Chương 502: Đông Vực chư thế lực run rẩy!

Chương 502: Đông Vực chư thế lực run rẩy!

"Đáng tiếc!"

Diệp Vô Song nhẹ giọng cảm khái, năm đó hắn đánh bại Sở Tuân lại trở ngại Đông Lâm Tông lão tổ Hạ Dương, cũng không đối Sở Tuân động sát thủ, nhưng cũng không còn đem Sở Tuân làm địch nhân, cho rằng bị mình đánh bại người liền vĩnh viễn không có khả năng lại đuổi kịp mình, sau đó ra Đông Vực càng là đối với nơi đây quan tâm giảm bớt.

Chỉ là đến tiếp sau biết được, kia bị mình đánh bại Sở Tuân lại không gượng dậy nổi từ giấu tại Tàng Kinh Các, cái này còn để hắn một trận câm bỏ bật cười, nhưng theo đi ra Hoang Châu thời gian càng ngày càng dài, hắn đối cái này Cố nhân còn có mấy phần cảm giác nói không ra lời, dường như một tiếng này đi tới đều quá thuận, thuận đến để hắn không nhìn thấy bất cứ địch nhân nào.

Tại nho giáo.

Tu hành một năm.

Thư viện viện trưởng muốn thu hắn làm đệ tử.

Hắn cảm thấy đọc sách không thú vị.

Liền đi!

Đi Phật giáo.

Lĩnh hội phật kinh ba năm.

Kinh động Phật Đà.

Nhưng hắn cũng không muốn cùng Phật giáo bọn này cả ngày giảng đại đạo lý phật tăng giao lưu, liền lựa chọn rời đi, tiến về Đạo Châu cũng không đi nghe đồn ở trong Đạo Châu toà kia thánh địa đạo quán nhỏ, nhưng cũng đem Đạo giáo pháp thuật học bảy tám phần, lại du tẩu tại Cửu Châu các nơi, mà theo làm được càng nhiều, càng là hoài niệm cái này cố nhân.

Bởi vì.

Chỉ có cái này cố nhân.

Cho hắn áp lực.

Cho dù là năm đó ở Hoang Châu Đông Vực trận chiến kia, hắn cũng là may mắn thủ thắng, cũng là khiêng áp lực cực lớn mà thu hoạch thắng lợi, Sở Tuân từng một lần hóa thành ác mộng của hắn, cũng bởi vậy hắn hoài niệm loại kia có địch thủ tuế nguyệt, nhưng lại theo tu hành kiến thức Cửu Châu thiên tài, nhiều cảm giác không thú vị, Tần Hoàng Triều mời, liền thuận lý thành chương vào toà kia hoàng triều.

Ở bên trong đầu tiên là xem Tần Hoàng Triều Tàng Kinh Các, tục xưng Thần Châu Đại Lục thứ nhất Tàng Kinh Các, ở bên trong chờ đợi mấy chục năm, sau đó tại Tần Hoàng Triều đại điện nội tu đi, đem mọi loại pháp dung hội quán thông.

Mấy năm trước, hắn nghe nói Sở Tuân tại Thánh Nhân bảng đứng hàng thứ mười từng một lần thất lạc, mình cho qua vị này cố nhân thời gian, nhưng hắn tăng lên tốc độ lại là quá chậm, có lẽ là mình quá lưu luyến ngày xưa đối địch cảm giác, cũng dường như mình đối với hắn kỳ vọng quá cao, đang muốn phá Chuẩn Đế lúc, lại nghe nói hắn một kiếm chém Tần phu.

Cũng là kể từ lúc đó.

Mới lên hào hứng.

Chờ một chút.

Một đường tu hành.

Quá vô địch.

Để hắn nghĩ gặp một vị địch thủ đều rất khó, Tần Hoàng Triều Thái tử không bằng hắn, Cơ thị Đế tử cũng không phải lần thứ nhất hiện thế, mà là hai mươi năm trước liền tới qua một chuyến Tần Hoàng cung chỉ là không người biết được, mà khi đó hắn liền biết vị này Đế tử kém xa mình, cho nên hắn đối vị này cố nhân tương đương ưu ái.

Có lẽ là.

Cùng nhau đi tới.

Quá thuận lợi.

Để hắn có loại cảm giác không chân thật cảm giác.

Khát vọng một trận chiến.

Tốt nhất là.

Kỳ phùng địch thủ.

Khó phân thắng bại.

Chỉ có như thế mới có thể kích phát ra dục vọng của hắn, cũng có thể để hắn thuận lý thành chương đột phá Chuẩn Đế, vô luận là thắng hay thua vào trong tâm mà nói cũng không thèm để ý, có lẽ, chưa hề nghĩ tới mình sẽ bại.

Đủ loại suy nghĩ.

Sát na lấp lóe.

Lại chậm qua thần lúc.

Đây hết thảy.

Bất quá là một nháy mắt.

Chậm rãi đi vào bên trong phế tích, dựa vào ký ức đi vào Chân Vũ Tông cung phụng chi địa, chỉ gặp đã từng thờ phụng Chân Vũ Tông lịch đại tông chủ bài vị đã bao phủ tại phế tích bên trong, hắn cúi người nhặt lên một khối bài vị, bàn tay lượn quanh lên bên trên tro bụi, nhìn thấy tên quen thuộc, biết được đây là người thứ mười bảy tông chủ bài vị, lại cắt thành hai đoạn, đổ vào phế tích bên trong.

Đôi mắt bên trong hiện lên ngắn ngủi thất lạc, bất kể như thế nào Chân Vũ Tông tóm lại có ân với hắn, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Chân Vũ Tông ngày xưa có ân với ta, vậy liền ban thưởng Chân Vũ Tông vạn năm không suy!"

Ông

Lời của hắn.

Ngôn xuất pháp tùy.

Giữa thiên địa đại đạo đột nhiên ở giữa lăn lộn phun trào, càng theo Chân Vũ Đại Thánh phất tay áo vung lên, này cũng sập cung phụng chi địa khoảnh khắc hóa thành lầu các, y theo trong trí nhớ cựu địa tái hiện, không chỉ có như thế, cái này làm rách nát tông môn cũng là trong khoảnh khắc, lầu các thành đàn, tiên sơn ngưng tụ, nước chảy thác nước nhao nhao hiện lên, nếu như một bọn người ở giữa tiên cảnh.

Động tĩnh như vậy.

Đương nhiên sẽ không bình thường.

Ù ù thanh âm.

Rung khắp Cửu Tiêu.

Mà Thiên Cơ tông thân là Đông Vực ngày xưa Lục Thánh địa chi nhất, dù là phong bế sơn môn không tham dự nữa chuyện ngoại giới, nhưng lúc này thiên khung nở rộ dị tượng, có một viên sáng chói hằng tinh lên như diều gặp gió, muốn xông cửu thiên, để Thiên Cơ tông tông chủ hãi nhiên, vội vàng móc ra trong tay thiên cơ bàn, chính diện điêu khắc Âm Dương Bát Quái, mặt sau thì là sông núi hoa văn.

Cấp tốc bói toán.

Mà hiện thực.

Chân Vũ thánh địa sẽ rất hưng thịnh.

Một nhóm bảy chữ.

Để Thiên Cơ tông tông chủ tê cả da đầu, đáy lòng rung động tới cực điểm, Chân Vũ thánh địa không phải đã sớm bao phủ tại tuế nguyệt trường hà ở trong sao, như thế nào lại quật khởi, nhưng trong tay quẻ tượng không tệ, dạng này chí bảo càng là ngày xưa Thiên Cơ Các Thánh Nhân để lại, năm đó bị Sở Tuân thu lấy, sau tuyệt không dùng liền chuyển tặng cho Thiên Cơ tông, cũng coi như vật quy nguyên chủ.

Dưới mắt.

Ngăn chặn lại nội tâm rung động.

Hắn vận dụng thiên cơ bàn mặt khác, chậm rãi chiếu xạ, rơi vào Chân Vũ thánh địa di chỉ bên trên, đem kia cảnh tượng truyền ra ngoài, mà đập vào mắt thì là giống như Tiên gia đạo thống thánh địa, để đương đại Thiên Cơ tông tông chủ chỉ cảm thấy gặp quỷ, nhưng ngược lại hắn nhìn thấy một vị áo bào màu đen thanh niên chính dạo bước ở mảnh này cố thổ bên trong, dọa đến hắn cầm trong tay thiên cơ bàn đều ném đi.

Tê cả da đầu.

Tâm thần chấn động.

Sợ hãi nói: "Chân Vũ Đại Thánh... Diệp Vô Song!"

Chợt

Sắc mặt trắng bệch.

Vội vàng gọi đệ tử, nói: "Ngươi nhanh đi thông báo Đông Lâm Tông, thông báo cho bọn hắn Diệp Vô Song trở về... Không, không cần đi, Đông Lâm Tông khả năng đã biết, động tĩnh như vậy không thể gạt được Đông Lâm Tông pháp nhãn, từ hôm nay phong bế sơn môn, gia cố sơn môn nghiêm cấm bất luận cái gì chuồn êm người, nếu không, chém!"

Hắn sợ tè ra quần.

Diệp Vô Song trở về.

Điều này có ý vị gì.

Mọi người đều biết.

Về phần nhìn lầm.

Không thể nào.

Năm đó hắn vẫn là Thiên Cơ tông tông chủ thời điểm, Diệp Vô Song bất quá là tiểu bối, cùng Sở Tuân thuộc về quật khởi tân tú yêu nghiệt, chính là chưa từng nghĩ hai người này đã yêu nghiệt thành như vậy, một cái là Hoang Châu chi chủ, một vị khác càng là danh chấn Cửu Châu.

Cùng một thời gian.

Thần Nữ Tông.

Nam Cung thị.

Khương thị.

Những này ngày xưa Đông Vực cổ lão thế lực đều có chính mình thủ đoạn, cảm giác được giữa thiên địa dị tượng, mà đem Chân Vũ thánh địa di chỉ rơi vào trong mắt của hắn lúc, những người này không khỏi là tê cả da đầu.

Đến từ linh hồn chỗ sâu nhất sợ hãi.

Ra đời.

Loại kia run rẩy.

Sự sợ hãi ấy.

Bay thẳng linh hồn..