Chương 503: Cửu Châu thái độ!

Chương 503: Cửu Châu thái độ!

"Hắn tại sao trở lại!" Khương thị gia chủ Khương Trinh Sơn sắc mặt trắng bệch, hắn lúc này toàn vẹn không có Đông Vực cổ lão thế lực người cầm lái thân phận, có chỉ là sợ hãi thật sâu, sớm mấy năm Diệp Vô Song rời đi Đông Vực ban sơ mọi người còn quan tâm hắn thành tựu, nhưng theo càng lúc càng cao, liền không còn quan tâm, chỉ cảm thấy không cách nào ngưỡng vọng.

Mà Sở Tuân đem Chân Vũ Tông diệt đi lúc, nên trở thành Đông Vực đệ nhất thánh địa, lại hiếm thấy tại lúc ấy các thế lực lớn đều lựa chọn tránh hiềm nghi, như Thiên Cơ tông, Thần Nữ Tông, Nam Cung thị đều là lựa chọn tự phong, không phải là không muốn chúc mừng, là sợ vị kia Chân Vũ Đại Thánh đột nhiên trở về, vạn nhất cùng Đông Lâm Thánh Địa có chỗ liên lụy, vậy liền xong.

Nhưng sau đó.

Sự tình cùng bọn hắn tưởng tượng có chỗ xuất nhập.

Sở trưởng lão lần lượt đổi mới bọn hắn nhận biết, vô luận là đảm nhiệm hoang thiên công trưởng lão, vẫn là Hoang Châu chư thế lực đến đây chúc mừng, càng là ngay cả ngoại giới tu sĩ đều tới bái phỏng, cùng danh liệt Thánh Nhân bảng mới tiêu trừ Đông Vực người bối rối, bởi vì Sở Tuân chưa hẳn không vào Diệp Vô Song; nhưng hôm nay, Diệp Vô Song đột nhiên trở về, đột ngột như vậy, không có một chút dấu hiệu.

Ngược lại làm cho người tê cả da đầu.

Loại kia chỗ sâu nhất sợ hãi.

Một lần nữa sinh ra.

Chỉ có một loại cảm giác.

Sở trưởng lão không phải là đối thủ.

Để hắn chạy mau.

...

Thiên Cơ Các.

Nhìn qua kia phong bế tông môn, Thiên Cơ tông tông chủ trên mặt hiện lên vẻ phức tạp, vừa mới tại kia một cái chớp mắt hắn suy nghĩ rất nhiều, có nghĩ qua bây giờ Sở Tuân chưa hẳn không phải Diệp Vô Song đối thủ, nhưng đột nhiên nghĩ đến đâu phủ lên lộ vẻ Chân Vũ thánh địa sẽ rất hưng thịnh.

Chỉ có bảy chữ.

Lại nặng như vạn tấn.

Giống như nói.

Một trận chiến này.

Kết cục đã định.

Bây giờ Hoang Châu thế lực sớm đã hình thành cố định, Đông Lâm Thánh Địa một nhà độc đại, còn sót lại chia cắt ăn cơm thừa rượu cặn, mà Chân Vũ thánh địa có thể dưới loại tình huống này quật khởi, vậy nhưng nghĩ mà biết, về phần Đông Lâm Tông khí vận hắn không dám đi tính, một là đoán được kết cục, mà là khí vận quá thịnh hắn sợ tính ra tới tự thân bị thiên đạo phản phệ, chết yểu bỏ mình.

...

...

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt Tông.

Vạn Kiếm Tông.

Vạn Hành thương hội.

Những này cùng Đông Lâm Tông giao hảo thế lực, một nháy mắt liền tê cả da đầu, nội tâm hiện lên trước nay chưa từng có hoảng sợ cùng ngạc nhiên, đã muốn đi Đông Lâm Tông mật báo, lại nghĩ phong bế sơn môn không chộn rộn giữa hai bên thần tiên đánh nhau, mà cuối cùng bọn hắn nơm nớp lo sợ bế quan sơn môn, không dám đi Đông Lâm Tông, cũng không dám đi Chân Vũ thánh địa bồi tội.

Diệp Vô Song a.

Ngày xưa truyền kỳ!

Hắn trở về!

...

...

Đông Lâm Tông.

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Tôn trưởng lão.

Tiêu cho cùng.

Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão.

Những người này tụ trong đại sảnh, bầu không khí có nói không ra ngưng kết, thật lâu đều không người có thể nói ra một câu, chỉ có người nhìn thoáng qua bên ngoài sắc trời, khóe miệng mang theo cười khổ, nói: "Hắn trở về."

Đối Khương trưởng lão đám người đều biết cũng không phải là trên giấy ý tứ, có thể để bọn hắn chân chính cảm thụ lo sợ bất an chính là, việc này đã nghĩ Sở trưởng lão không nên quay lại, liền co đầu rút cổ tại Nho Châu; lại nghĩ Sở trưởng lão giống nhau trước đó ngăn cơn sóng dữ đem Chân Vũ Đại Thánh đánh bại, một lần nữa củng cố Đông Lâm Tông địa vị.

"Làm sao bây giờ?"

Vương Hạc mặt mũi tràn đầy mờ mịt, hắn là không hi vọng Sở trưởng lão trở về, người có tên cây có bóng, Diệp Vô Song danh tự cho bọn hắn quá lớn áp bách, đến mức sớm đã biết Sở trưởng lão tại Thánh Nhân phía dưới vô địch, nhưng đối mặt hắn lúc vẫn là không có từ trước đến nay phát xử, e ngại, cảm thụ trước nay chưa từng có khủng hoảng.

"Thông tri hắn!" Tiêu Dung Ngư trên mặt hiển hiện phức tạp, nàng biết Sở Tuân tính cách, nếu là biết được việc này chắc chắn sẽ trước tiên trở về, nhưng nàng vẫn là lo lắng Sở Tuân không phải vị này đối thủ, dù sao... Đây chính là Diệp Vô Song a!

...

...

Cửu Châu.

Phong vân dũng động.

Tin tức.

Không biết từ chỗ nào truyền ra ngoài, vị kia một mực vững vàng lão tam Diệp Vô Song đi Hoang Châu, cái này chiếm cứ xong Thánh Nhân bảng thứ ba lại chiếm cứ tuổi trẻ cự đầu hạng ba Diệp Vô Song, đi Hoang Châu, cái này khiến chư thế lực nhao nhao nhấc lên gợn sóng.

Âm dương gia.

Thứ chín phong.

Tiệt Thiên giáo.

Lưu Ly Cung.

Vũ Hóa Hoàng Triều.

Những thế lực này người trẻ tuổi phản ứng đầu tiên chính là mộng, trong lòng ý niệm đầu tiên chính là: "Diệp Vô Song phát điên vì cái gì, Sở Tuân đã Thánh Nhân phía dưới vô địch, ngươi đi xem náo nhiệt gì, đi chịu chết sao?"

Mặc dù không người hoài nghi tới Diệp Vô Song thế lực, nhưng bọn hắn không phải Đông Vực đám kia sinh hoạt tại Diệp Vô Song bóng ma hạ người, rõ ràng minh bạch thời khắc này Sở Tuân tại Thánh Nhân chi cảnh ca tụng là cái này cái gì, tối thiểu nhất nắm giữ năm loại đại đạo, dạng này người ngay cả Tần Nguyên Thịnh, Cơ Nguyên Thiên, phật tử ba người liên thủ cũng không là đối thủ, ngươi đi làm cái gì?

Chịu chết sao?

Không còn nhỏ dò xét Diệp Vô Song.

Nhưng Sở Tuân quá mạnh.

Mạnh đến bọn hắn tại Chuẩn Đế phía dưới không nhìn thấy có người có thể từ Sở Tuân trong tay qua mấy chiêu, bởi vậy nghiêng về một bên đứng tại Hoang Châu Sở Tuân kia, ở sâu trong nội tâm cũng chưa đi lên xem trò vui suy nghĩ, thiên về một bên nghiền ép đối cục có cái gì đáng xem, cho dù là ít ngày nữa có người nói Diệp Vô Song vẫn lạc tại Hoang Châu bọn hắn cũng không ngoài ý liệu.

Nhưng

Đột nhiên.

Âm dương gia.

Vị này quần áo đạo bào màu tím âm dương gia gia chủ, chưởng khống giả âm dương gia phương hướng cùng chủ quyền, tuỳ tiện không ở bên ngoài giới hành tẩu, nhưng hôm nay lại đột nhiên xuất quan, cũng mang lên con của hắn Đông Hoàng thanh, nhẹ nhàng nói: "Dẫn ngươi đi nhìn một trận Cửu Châu thắng cục, một trận chiến này người thắng trận tương lai có khả năng chủ đạo Thần Châu Đại Lục!"

Xoạt

Như vậy thổi phồng.

Để âm dương gia người cùng nhau sửng sốt.

...

Tiệt Thiên giáo.

Vị này năm gần đây chưa hề tại Cửu Châu hiện thế qua đại nhân vật cũng là đột nhiên đi ra chỗ tu hành, mang tới Tiệt Thiên giáo Thánh tử, ánh mắt nhẹ nhàng nói: "Dẫn ngươi đi xem một trận Cửu Châu thịnh yến!"

Như thế tràng cảnh.

Không chỉ một chỗ.

Thứ chín phong.

Lưu Ly Cung.

Vũ Hóa Hoàng Triều.

Chiến Châu.

Vũ Châu.

Thậm chí là Kiếm Châu vị kia võ lâm minh lão tộc tông, đại nạn sắp tới, lâu dài tại võ lâm minh phía sau núi bế quan, lại tại hôm nay kinh động, mang theo ưu ái đệ tử Kiếm Cửu Tiêu, tiến về Hoang Châu biên giới  chờ đợi lấy trận này nhất định chấn động Cửu Châu, ghi chép cùng Cửu Châu sử sách một trận chiến.

Trong lúc nhất thời, Cửu Châu các nơi tu sĩ toàn bộ mộng, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng cái này đem là một trận không chút huyền niệm ngược sát, nhưng các thế lực lớn đỉnh tiêm tồn tại này cục thì để bọn hắn mờ mịt, càng ẩn ẩn ý thức được cái gì, nếu là một vị đại nhân vật có lẽ sẽ phán đoán sai lầm, nhưng nhiều như vậy đại nhân vật cùng nhau quyết sách, như thế nào lại phạm sai lầm?

Chẳng lẽ lại?

Cửu Châu cao cấp nhất yêu nghiệt.

Không phải Tần Nguyên Thịnh?

Cũng không phải Cơ Nguyên Thiên?

Ngược lại là cái này Diệp Vô Song!

...

...

Cửu Châu phong vân.

Như vậy quyển tịch.

Nhưng

Thư viện.

Rồng trận ngộ đạo thánh địa.

Một vị thanh sam tuấn mỹ tuổi trẻ nam tử, an tĩnh xếp bằng ở này trên người hắn lượn lờ ra từng sợi lôi đình đại đạo, vốn là nóng nảy hủy diệt lôi đình, lại du tẩu tại hắn quanh thân thuận theo giống như nhỏ miên rắn, tử sắc yêu diễm lôi đình du tẩu trên bả vai, cái cổ, lại thỉnh thoảng phun ra lưỡi rắn.

"Lôi đình đại đạo, nắm giữ!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, mà theo mở miệng, đầu này lôi đình tiểu xà nhu thuận mà nhu thuận thuận bả vai quấn quanh ở chỗ cổ tay, cảm giác đầu này lôi xà thể nội ẩn chứa cuồng bạo năng lượng, trong mắt có thỏa mãn lại có ảm đạm.

Quá chậm.

Tu hành gần nửa tháng.

Vẫn là tại loại này thánh địa.

Mới nắm giữ một loại đại đạo.

Về phần kia nóng nảy Hỏa diễm đại đạo Chí hàn đại đạo các loại quá bao lớn đạo đều là chỉ đơn giản quen thuộc, cảm ngộ, nếu là mượn dùng nho giáo ngôn xuất pháp tùy có thể tạm thời sử dụng, có thể nghĩ muốn toàn bộ nắm giữ vẫn là quá khó khăn, cần thời gian.

Thư viện một vị đại nho vừa mới giáng lâm nơi đây, nguyên còn tại kiếm nên như thế nào đem Chân Vũ Đại Thánh một chuyện uyển chuyển nói ra, cũng không hi vọng Sở Tuân lúc này về Hoang Châu, nhưng nhìn thấy gia hỏa này như thế trang bức, nửa tháng nắm giữ một môn chưa hề tu hành qua đại đạo lại vẫn ngại chậm, cơ hồ là khí chỉ muốn phất tay áo liền đi..