Chương 504: Đại chiến sắp đến!

Chương 504: Đại chiến sắp đến!

"Liễu lão!"

Sở Tuân cũng nhìn thấy vị này đi tới đại nho, là thư viện rất có nổi danh một vị tiền bối, ngày đó tại mình nắm giữ Nho giáo đạo quả lúc, chính là vị này đại nho vị thứ nhất hiện thân, liền dẫn rất nhiều đại nho đến đây chúc mừng, bởi vậy ấn tượng rất sâu.

"Ừm. . . !" Liễu Đổng Hoa có chút dậm chân, kiếm người từ ngữ, có mấy lời viện trưởng không tiện nói ra, đồng dạng hắn cũng muốn cân nhắc như thế nào uyển chuyển để Sở Tuân tiếp nhận, dù sao Thiên Diễn đạo thống hủy diệt về sau, không còn dùng thập phương đồ che đậy thiên cơ, những này cổ lão mà đứng đầu nhất thế lực nhao nhao tiến hành phục bàn, để thời gian ngắn ngủi ngược dòng.

Cũng không thể xem lấy toàn cảnh.

Nhưng cũng có thể rình mò một chút.

Trong đó.

Liền có Diệp Vô Song mấy tấm hình tượng, mà kia triển lộ ra vĩ ngạn thân ảnh, khiến những đại nho này cùng Trung Châu chư thế lực người cầm lái đều cảm giác run sợ, lần đầu minh bạch vị này yên lặng tại Tần Hoàng Triều bên trong người ở rể là bực nào nghịch thiên, cũng bởi vậy đối với cái này chiến mới có thể triển lộ mãnh liệt như thế hào hứng, thậm chí được vinh dự tương lai Thần Châu người cầm lái chi chiến!

"Thế nào?" Sở Tuân nói.

"Không có gì!" Liễu Đổng Hoa lắc đầu, chính là bởi vì nhìn thấy kia mấy tấm hình tượng mới hiểu thanh niên áo bào đen kinh khủng, dù là đối Sở Tuân tràn ngập lòng tin cũng không thấy đến hắn là đối thủ, ngữ khí hòa hoãn nói: "Muốn cùng ngươi trò chuyện chút Cửu Châu thế hệ trẻ tuổi nhân vật phong vân, ta xem kia Tần Nguyên Thịnh, Cơ Nguyên Thiên đều bại trong tay ngươi!"

"Duy chỉ có Chân Vũ Đại Thánh!"

"Còn chưa từng giao thủ!"

"Không bằng chọn cái thời gian. . . Hẹn một chút!" Hắn ngữ khí rất nhẹ, nghĩ sáo lộ Sở Tuân nói ra một cái có nắm chắc chiến thắng Diệp Vô Song thời gian, mà mình lại đem tin tức này để lộ ra đi, kéo dài một chút thời gian.

Ừm

Sở Tuân bình tĩnh nhìn hắn, mà lúc này Giới Tâm Lệnh cũng có tin tức truyền ra.

【 số 4: Diệp Vô Song đến rồi! 】

【 số 5: Muốn trở về sao? 】

【 số 6: Ta xem Diệp Vô Song nhập Đông Vực về sau, cũng không đến Đông Lâm Tông cũng là biết ngươi không có ở đây tin tức, nếu là nguyện ý kéo dài một chút, ta nghĩ Diệp Vô Song vẫn là ứng nhưng! 】

【 số 7: Không đề nghị bây giờ trở về đến! 】

【 số 3: Diệp Vô Song đã không có minh xác đi Đông Lâm Tông tuyên chiến, vậy thì chờ nhất đẳng thôi, dù sao hắn lại không hạ chiến thư, không đi nghênh chiến không mất mặt! 】

Đơn giản quét dọn một lần.

Sở Tuân đem Giới Tâm Lệnh thu hồi, nhìn về phía trước mặt đại nho mỉm cười, đương Chân Vũ Đại Thánh hai người chữ bị nói ra hắn liền có dự cảm, mà Giới Tâm Lệnh bầy bạn nhóm tin tức càng là định thực đến lúc này nguyên, chỉ là, theo chậm rãi đứng dậy, Sở Tuân ánh mắt ôn nhuận mà bình thản, bình tĩnh nói: "Hắn chưa cho ta hạ chiến thư, là biết không cần đi tới!"

Hắn biết.

Thân ở Đông Vực.

Tự có tin tức truyền vào tai ta bên trong.

Không cần hạ chiến thư.

"Về phần tránh chiến?"

Sở Tuân cười cười.

Có lẽ Diệp Vô Song có lẽ là trước đó liền có thể ra đánh với mình một trận, bất quá là cho mình thở dốc thời gian, hay là hắn bảo thủ tự phụ, cũng có lẽ là cảm thấy mình quá yếu giết không thú vị, mà cho nhiều như vậy thời gian đã thỏa mãn, về phần lại si tâm vọng tưởng lấy trốn ở Nho Châu, đừng nói là Diệp Vô Song, liền ngay cả mình đều sẽ xem thường chính mình.

Một trận chiến này.

Mặc dù đến trễ.

Nên tới chung quy sẽ đến.

Liễu Đổng Hoa nhìn xem vị này đứng dậy nam tử áo xanh, trong lòng tràn ngập lên mãnh liệt đồi phế, cũng bỗng nhiên biết viện trưởng rõ ràng cũng nghĩ để Sở Tuân đợi ở chỗ này lại tu hành một đoạn thời gian, dù chỉ là một năm, nhưng cuối cùng lại không nói gì, bởi vì bọn hắn biết kết cục đã được quyết định từ lâu, nói cái gì đều sẽ vô dụng, nhưng hắn vẫn là không nhịn được nói: "Ngươi có biết một trận chiến này đối ca tụng là cái này cái gì!"

Biết

Sở Tuân thanh sam lưu động, ánh mắt sáng tỏ.

Một trận chiến này.

Hắn đã chờ hơn mười năm.

Chính mình.

Không phải là không.

Nhân sinh mô phỏng lần thứ nhất mình chính là đánh một trận xong bị Chân Vũ Đại Thánh trọng thương không càng mà sắp chết, mà cái này hơn mười năm qua khắc khổ tu hành chưa từng không phải muốn thay đổi cái này vận mệnh, cái kia đặt ở mình tâm hồn, cho dù không nói nhưng thủy chung tồn tại một tòa núi lớn, chung quy muốn đối mặt!

Cũng bởi vậy.

Hắn vào lúc này.

Phá lệ thản nhiên.

Nên tới.

Chung quy muốn tới!

. . .

. . .

Ba

Nho Châu.

Thư viện.

Truyền tống trận.

Đương hai thân ảnh bị truyền tống chạy, cả tòa Thần Châu Đại Lục đều đang yên lặng thăm dò, mà tại bên ngoài trông coi Nho Châu Phổ Hiền Bồ Tát, trong mắt mấy lần lấp lóe sát cơ, truyền tống trận bị truyền ra lúc chung quy muốn đường tắt ngoại giới, hắn hoàn toàn có năng lực đi chặn đường, nhưng cảm giác Cửu Châu các thế lực chi chủ đều tại, lại có Võ Thần hứa hẹn mới an nhịn xuống dưới.

Một đạo lưu quang.

Kinh truyện đưa.

Tiến vào Hoang Châu.

Hai người này.

Tất nhiên là Sở Tuân cùng Độc Cô Tuyệt!

. . .

Truyền tống trận giáng lâm.

Đông Lâm Tông.

Hưu

Một đám thân ảnh tụ tập ở đây, phóng tầm mắt nhìn tới, Tiêu Dung Ngư, Giản Thanh Trúc, Vương Hạc, Khương trưởng lão, Tôn trưởng lão, Ly Thánh, Vương Dã, Cố Đông Lưu, Khương Trinh Sơn, Khương Trần, Liễu Kiếm, Bạch Lục Ly, Lý Dao Trì các loại, những này có lẽ có bạn cũ hoặc là bằng hữu, cũng hoặc đệ tử một đám người, đều ở đây chờ, khi thấy kia truyền tống trận hàng lâm xuống lúc, trên mặt gặp nạn nói sầu lo.

"Sở Tuân!"

"Sở trưởng lão!"

"Số chín!"

"Sư tôn!"

Mọi người xưng hô khác biệt, nhưng không khí khẩn trương lại là cùng ở tại, Sở Tuân đảo mắt hảo hữu chợt ánh mắt nhìn về phương xa, nơi đó chính là Chân Vũ thánh địa phương hướng, khóe miệng bỗng nhiên nhếch lên một vòng tiếu dung, rất tự tin mà tung bay nói: "Ba ngày sau, võ đạo sườn núi!"

Người bên ngoài không hiểu.

Khương trưởng lão.

Vương Hạc.

Tôn trưởng lão.

Bọn hắn lại hiểu, năm đó Sở Tuân chính là tại võ đạo sườn núi một trận chiến bị phá hủy đạo tâm, từ đó từ tù Tàng Kinh Các sáu mươi năm; dưới mắt bọn hắn thuận thế nhìn lại, chỉ thấy được cái này thoải mái nam tử áo xanh, tiêu sái tiến vào điêu lan họa tòa nhà Tàng Kinh Các bên trong.

Tiêu Dung Ngư bọn người lại bộc lộ lo lắng cảm xúc, cho dù là kia đã dáng dấp duyên dáng yêu kiều tiểu nha đầu Lý Dao Trì, trong mắt đều có lo lắng thần sắc, nhưng bờ môi có chút nhấp động lại không biết nên nói cái gì.

Sư tôn trở về.

Một trận chiến này.

Tất không thể miễn.

Chỉ hi vọng cái này ba ngày sư tôn có thể có khác thu hoạch, mà Tiêu Dung Ngư quay người lúc, tinh xảo gương mặt xinh đẹp cũng nổi lên lạnh lùng, nói: "Nay nhập lên, nghiêm cấm bất luận kẻ nào đặt chân Tàng Kinh Các."

Ba ngày thời gian.

Nàng muốn cho Sở Tuân một cái an tĩnh hoàn cảnh, vô luận là dùng đến ngộ đạo tu hành, vẫn là dùng đến điều chỉnh tâm tính, đều không nên bị những người khác chỗ nhiễu.

Mà thời gian.

Cũng phi tốc trôi qua.

Ba ngày thời gian.

Chớp mắt liền qua.

Mà Sở Tuân cũng chưa tại trong vòng ba ngày tiến hành tu hành, mà là thản nhiên xếp bằng ở trong tàng kinh các, giống nhau mới tới phương thế giới này địa phương, thanh sam lưu động, gợi lên tai tóc mai sợi tóc, chỉ là so với mới tới, cái kia hai tóc mai hoa râm hòa ái lão nhân, bây giờ hóa thành tuấn mỹ vô cùng nam tử áo xanh.

Hai tay trước bưng lấy một bản kinh văn, đọc qua lúc nhìn như si như say.

Hắn yêu thích xem sách.

Cũng nghĩ nhìn.

Chỉ là rườm rà sự tình để hắn thiếu đi xem sách thời gian, mà cái này ba ngày hắn cũng không tiến hành tu hành, cũng chưa từng đi ngồi xuống, ngược lại là ở nơi này xem sách, ba ngày thời gian chưa phát giác mỏi mệt, ngược lại càng thêm tâm thần linh hoạt kỳ ảo, giống như đại triệt đại ngộ ba ngày.

Đương húc nhật đông thăng.

Tử Khí Đông Lai.

Cặp kia ôn nhuận con ngươi cũng chậm rãi hướng về ngoài cửa sổ nhìn lại, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Ba ngày thời gian, đến!".