Chương 505: Chính chủ lâm!

Chương 505: Chính chủ lâm!

Sáng sớm.

Tảng sáng.

Đông ngày mới lên, bầu trời nổi lên một vòng ngân bạch sắc.

Nhưng

Võ đạo sườn núi.

Sớm đã là người đông nghìn nghịt, mà cái này chỗ ngày xưa võ đạo thánh địa cũng nghênh đón không thuộc về hắn huy hoàng, võ đạo sườn núi sở dĩ nổi danh chính là ngày xưa có Nhân Hoàng cảnh tu sĩ ở đây lưu lại truyền thừa, mà đối đãi người hữu duyên, từ đó để trăm quốc chi đi ra thiên tài, tranh nhau tiến về nơi này.

Càng bởi vì ngày xưa Sở Tuân cùng Diệp Vô Song một trận chiến, triệt để vang vọng nơi đây danh dự, dẫn đến những năm gần đây từ đầu đến cuối lửa nóng, nhưng từ kém xa hôm nay như vậy nóng nảy.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Trên đỉnh từng ngọn núi.

Đứng sừng sững từng vị cường đại tu sĩ, kia là xa xa siêu việt Nhân Hoàng cảnh, bọn hắn có trên thân tràn ngập thần thánh quang trạch, có bộc lộ Phật quang, còn có khống chế người đáng sợ yêu thú, mặc dù thu liễm khí tức, nhưng này một sợi uy áp nhưng lại làm kẻ khác cảm thụ rung động cùng sợ hãi, để sinh trưởng ở địa phương người ở đây đều cảm thụ run rẩy.

Nhiều cường giả như vậy.

Cùng nhau giáng lâm nơi đây.

Càng khiến người ta nhóm run sợ, đồng thời cũng làm cho cái này chỗ không thuộc về võ đạo sườn núi địa phương nghênh đón hắn trước nay chưa từng có huy hoàng.

Võ đạo sườn núi nơi chốn.

Vũ Châu Thánh tử.

Chiến Châu Chiến Tử.

Thần Châu Thánh tử.

Càng là đã hàng lâm từ lâu nơi đây, bọn hắn cũng không phải là một thân một mình, ở sau lưng hắn đều có một đoàn tu sĩ, trẻ tuổi có thiên tài, cũng có trung lão niên Để Trụ, thuộc về riêng phần mình thế lực trung lưu cường giả, dưới mắt bọn hắn nhìn quanh tứ phương, bộc lộ đắm chìm sợ hãi thán phục.

"Đáng sợ!"

"Nhiều như vậy thế lực người cùng nhau hội tụ." Vũ Châu Thánh tử sau lưng một vị lão giả tóc trắng nhìn thấy cách đó không xa một nhóm quần áo áo trắng Nho Châu nho sĩ, bọn hắn nho bào thanh phong, thần sắc kiêu căng, giống như đối tu sĩ khác mang theo trời sinh miệt thị cùng khinh thường.

Mà tại Nho Châu tu sĩ bên cạnh thì là một đám Kiếm Châu du hiệp, đặt ở trước đó Kiếm Châu loại này lang thang du hiệp là bị bọn hắn bọn này nho sĩ chỗ khinh miệt, nhưng Hoang Châu sự tình cũng làm cho bọn hắn đối du hiệp lên mấy phần kính trọng, ngược lại là có thể đứng hàng tại bọn hắn bên cạnh.

Mà bên trái thì là Đạo Châu một đám người, cầm đầu là Thần Tiêu tông tông chủ, mang theo số lớn Đạo giáo đệ tử chờ đợi ở đây, quan chiến!

Lại theo nhìn lại.

Những cái kia cổ lão thế lực.

Cũng có người tới.

Âm dương gia.

Tiệt Thiên giáo.

Thứ chín phong.

Lưu Ly Cung.

Đây đều là Trung Châu thế lực lớn, nhất là bọn hắn nhìn thấy thuộc về Tiệt Thiên giáo Thánh tử, vị này Cửu Châu lúc trước như thế nào náo động đều chưa từng xuất thế Thánh tử lại hiện thế tới đây, bên cạnh lượn lờ lấy đáng sợ đại đạo thần vận, rõ ràng là nhanh đột phá Chuẩn Đế dấu hiệu.

Mà ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, những người này càng hoảng sợ nhìn thấy, mấy vị già vẫn tráng kiện lạ lẫm lão nhân đột nhiên xuất hiện, ban sơ không người nhận ra, nhưng theo dần dần nhìn chằm chằm, mới có người hậu tri hậu giác bừng tỉnh, không khỏi hoảng hốt nói: "Đây không phải là Nam Minh đạo nhân, hắn không phải đã sớm đại nạn lâm mà bỏ mình sao, làm sao còn sống?"

Mà theo nhìn đi, phát hiện loại này cường giả lại không chỉ một vị, mà là có bao nhiêu vị đều là truyền ngôn bỏ mình, nhưng lại đột ngột xác chết vùng dậy, tới đây quan sát.

Điều này khiến mọi người run sợ.

Trận này giao thủ.

Ca tụng là lấy cái gì?

Cũng không tránh khỏi quá hoảng sợ.

Xoạt

Có tu sĩ cảm giác được giữa thiên địa dị dạng, ngưỡng vọng phía trên, chỉ thấy được cái kia thiên khung phía trên đột nhiên giáng lâm một đạo nguy nga Pháp Tướng, kia Pháp Tướng to lớn vô biên, giống như dữ thiên tề, chân đạp mãng hoang đại địa, đỉnh đầu vũ trụ mênh mông, xuất hiện ở phương thế giới này.

"Kia là?"

"Võ Thần!"

Mọi người kinh hô, nhận ra vị này đã sớm tại Cửu Châu giết ra uy danh hiển hách cường đại Võ Thần, nhất là trước mấy thời gian gần như đơn độc săn giết Thiên Diễn thánh địa lão tổ, mặc dù là cùng Diệp Vô Song hai người hợp lực, nhưng tu sĩ tầm thường vẫn cho rằng là hắn một mình hoàn thành.

Bởi vậy.

Pháp Tướng giáng lâm.

Mới có thể gây nên như vậy khủng hoảng.

Ông

Trên bầu trời lại có Pháp Tướng từ trên trời giáng xuống, lần này tới chính là một vị áo bào màu tím nam tử trung niên, sắc mặt hắn ngay ngắn, hai con ngươi kiên nghị, trên người có không giận tự uy uy nghiêm, làm cho người nhịn không được hoảng sợ nói: "Tiệt Thiên giáo giáo chủ!"

Đây chính là vị đại nhân vật.

Chân chính Cửu Châu cự đầu.

Ba

Lại có cường đại Pháp Tướng giáng lâm, mà lần này mọi người nhìn lại, chỉ thấy được một vị cởi trần, người khoác áo giáp đơn giản bao trùm trọng yếu bộ vị dã man nam tử, hắn khí huyết sôi trào như đại dương mênh mông, mọi cử động tràn ngập nguyên thủy nhất bá đạo cùng man lực, thuộc về chính cống vũ phu, Chiến Châu Chuẩn Đế!

Tại hắn về sau.

Vũ Châu thánh địa.

Kiếm Châu thánh địa.

Cái này hai nơi thế lực Chuẩn Đế cấp cường giả cũng đem Pháp Tướng ném rơi vào này phương thiên địa, để phía dưới quan chiến người cảm thụ rung động, thường ngày khó gặp cường giả tại lúc này nhao nhao xuất hiện, ném rơi Pháp Tướng cùng đây, để vốn là bao hàm mong đợi bọn hắn càng là kích động khó tự kiềm chế.

Hưu

Đột ngột.

Một tôn ngâm tụng Phật giáo Phạn âm, lượn lờ lấy thần thánh Phật ánh sáng Phật giáo Pháp Tướng giáng lâm, tất nhiên là Phật giáo Phổ Hiền Bồ Tát, tại Pháp Tướng sau đầu có một vòng Đại Nhật từ từ bay lên, quang huy chi sáng chói, đè ép Kiếm Châu Chuẩn Đế, Vũ Châu Chuẩn Đế cấp số này cường giả có chút ảm đạm.

Có thể cùng hắn cùng tồn tại nhưng như cũ nở rộ quang huy, chỉ có Tiệt Thiên giáo giáo chủ, cùng âm dương gia gia chủ, thứ chín phong phong chủ.

Ông

Vốn cho rằng như vậy đã kết thúc, nhưng một đoàn mông lung màu lam nhạt quang huy Pháp Tướng giáng lâm, để cho người ta ý thức được chân chính đại nhân vật giáng lâm.

Cơ thị đế tộc.

Vị này vô thượng đế tộc.

Cũng có Chuẩn Đế quan chiến.

Hưu

Theo lại có to lớn Pháp Tướng giáng lâm, đem tất cả ánh sáng huy khoảnh khắc áp chế u ám không sáng, cho dù là Võ Thần Pháp Tướng cũng vì đó thất sắc lúc, mọi người mới bộc lộ rung động cảm xúc, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem đầu kia đỉnh Đế quan, người khoác đế bào uy nghiêm nam tử, từ đế miện phía dưới nhìn thấy một đôi đạm mạc thương sinh con ngươi.

Cái này để người ta linh hồn phát run.

Sợ hãi nói: "Tần Hoàng lại đích thân tới Pháp Tướng, một trận chiến này, coi là thật khủng bố như vậy sao?"

Lại ngửa đầu.

Bọn hắn biết.

Tần Hoàng đã tới.

Những người còn lại.

Thư viện viện trưởng.

Đạo môn lão đạo sĩ.

Vũ Hóa Hoàng Triều hoàng chủ.

Cũng sắp giáng lâm.

Cái này khiến bọn hắn suy nghĩ bành trướng, đã rung động cùng cái này từng vị vô thượng đại nhân vật giáng lâm, lại chờ mong trận này quyết đấu, đồng thời ở sâu trong nội tâm cũng ẩn ẩn mong mỏi Chân Vũ Đại Thánh Diệp Vô Song không muốn nhanh như vậy lạc bại, dù là những này đỉnh tiêm cự đầu thổi phồng Diệp Vô Song, nhưng thấp cảnh tu sĩ lại không tự biết.

Chỉ cho rằng.

Thánh Nhân phía dưới.

Sở Tuân vô địch!

. . .

. . .

Chân Vũ thánh địa.

Ngày đó ở giữa.

Sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, rách nát tông môn càng là tại trong vòng một ngày hóa thành vô thượng rộng lớn thánh địa, mà tại Chân Vũ thánh địa phía trên có một vị xếp bằng ở kia hắc bào nam tử, hắn đã tại này địa nhắm mắt ngồi xuống ba ngày, bây giờ cũng yếu ớt mở mắt ra.

Màu đen ánh mắt.

Đen nhánh mà thâm thúy.

Trên người áo bào đen theo uy phong lưu động, phồng lên lên một chút gợn sóng, mà kia tai tóc mai sợi tóc càng là chầm chậm thổi tan một sợi, hắn sâu kín mở to mắt, nói khẽ: "Ba ngày đã gần kề!"

. . .

. . .

Hoang Châu.

Võ đạo sườn núi.

Từng đôi con ngươi thuận thế nhìn lại, nhìn thấy kia từ Chân Vũ thánh địa phương hướng chầm chậm đi ra thanh niên áo bào đen, tất cả mọi người ngừng thở, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Chính chủ, đến rồi!".