Chương 506: Độc Cô Tuyệt giãy dụa!

Chương 506: Độc Cô Tuyệt giãy dụa!

"Diệp Vô Song, đến!" Nhìn qua kia chầm chậm dạo bước mà đến hắc bào nam tử, tại võ đạo sườn núi người chung quanh đều cảm nhận được ngạt thở, liền liền lên phương vị kia vị Thiên Thần Pháp Tướng, đều từ tròng mắt ở trong mở mắt, chậm rãi quan sát.

Thần sắc đều không tướng một.

Cũng rất ngưng trọng.

"Chân Vũ Đại Thánh "

"Diệp Vô Song!"

Có người nhẹ giọng nói nhỏ, khó nén trong lòng tâm tình kích động, Diệp Vô Song giáng lâm ngụ ý trận đại chiến này rốt cục đến, đồng thời cũng chậm rãi ngóng nhìn Hoang Châu phương hướng.

Hưu

Đông Lâm Tông.

Có bao nhiêu đạo thân ảnh từ bên trong đi ra.

Tiêu Dung Ngư.

Vương Dã.

Giản Thanh Trúc.

Độc Cô Tuyệt.

Còn có một đám bây giờ Đông Lâm Tông hạch tâm đệ tử, bọn hắn trùng trùng điệp điệp mà đến, trước Sở trưởng lão một bước đi võ đạo sườn núi, đương đám người này tới gần lúc, từng đôi mắt rơi trên người bọn hắn, không ngừng chập chờn, tìm kiếm lấy Sở Tuân thân ảnh, cũng không tìm được mà trong mắt hiển hiện một chút cô đơn.

Về phần Độc Cô Tuyệt tự nhiên là nhìn thấy kia có chút nhắm mắt thanh niên áo bào đen, hắn cứ như vậy an tĩnh đứng tại kia, một đầu tóc dài đen nhánh đồng dạng bị gió thổi lên, lộ ra một trương tinh xảo gương mặt, khí chất trên người vẫn như cũ là như thế trầm ổn, tỉnh táo.

Hắn an tĩnh đứng tại kia, trên thân cũng không bộc lộ cuồng ngạo chỗ, nhưng đám người đều từ nội tâm chỗ sâu cảm nhận được miệt thị, đó cũng không phải là nhằm vào nào đó một người, mà là nhận định ở đây tất cả mọi người cũng không phải là đối thủ của hắn, chỉ có Sở Tuân đáng giá hắn mở mắt ra.

Tư

Đáy lòng dục hỏa.

Không ngừng bành trướng.

Từ từ đi lên.

Bên cạnh Vương Dã phát giác được Độc Cô Tuyệt khí tức, hạ giọng nói khẽ: "Không nên vọng động, hôm nay là Sở Tuân sân nhà!"

Độc Cô Tuyệt trầm mặc đè ép trong lòng kia mênh mông dục hỏa, theo cả đám đi vào một chỗ tuyệt hảo quan chiến chi địa, một đoàn người giáng lâm tại kia, mà chỗ này bảo địa cũng giống như mọi người tận lực vì Đông Lâm Tông lưu lại, không người chiếm cứ, bởi vậy thản nhiên giáng lâm.

A

"Sở Tuân đâu!"

"Không phải là sợ, không dám tới?"

Tần Hoàng Triều đội hình đồng dạng có người ở đây, mặc dù tới cũng không phải là đại nhân vật gì, nhưng cũng ỷ vào Diệp Vô Song ở đây, ngữ khí có chút phách lối.

Tiêu Dung Ngư người khoác màu đỏ khăn quàng vai, ánh mắt thanh lãnh, lạnh lùng quét mắt người này, lãnh đạm nói: "Sau đó liền đến."

Nghe vậy.

Những này quan chiến người.

Đều là thở phào.

Về phần kia Tần Hoàng Triều tu sĩ cảm nhận được Đông Lâm Tông đội hình bên trong có băng lãnh ánh mắt liếc nhìn, trong lòng có vài câu phách lối đến bên môi nhưng cũng ngạnh sinh sinh ngừng lại.

Mà phía dưới.

Ngắn ngủi tĩnh mịch.

Mọi người biết.

Đông Lâm Tông tu sĩ đã giáng lâm, kia Sở Tuân liền chờ không được bao lâu, chậm thì một khắc đồng hồ, nhanh thì khoảnh khắc, không vội ở cái này nhất thời một lát.

Duy chỉ có Độc Cô Tuyệt.

Nhắm đôi mắt lại.

Đủ loại hình tượng.

Không ngừng xông lên đầu.

Kia là Thiên Diễn thánh địa tổ sư trước khi chết một màn, kia áo bào đen mà mông lung thanh niên nam tử, cầm trong tay trọng kiếm đem sư tổ trảm đầu, bây giờ cái này hung thủ giết người gần trong gang tấc, kia mơ hồ hình tượng càng là triệt để trùng điệp, trong lòng hỏa diễm đang không ngừng bốc lên, gào thét, như muốn nuốt hết Cửu Tiêu.

Rống

Khí tức của hắn.

Càng thêm tăng vọt.

Đến mức.

Bên cạnh tất cả mọi người ghé mắt nhìn lại.

Hưu

Thẳng đến cuối cùng, Độc Cô Tuyệt không chịu nổi trong lòng loại kia tra tấn, hai con ngươi càng là khoảnh khắc tách ra sắc bén chùm sáng, mà bên cạnh Vương Dã cũng là nhíu mày, nhịn không được nói: "Ngươi không phải là đối thủ của hắn!"

"Ta nếu không đi, trong lòng cái kia đạo khảm đem không cách nào bước qua." Độc Cô Tuyệt cắn răng nói, hôm nay vô luận là loại nào cục diện nếu là không đi hắn cả một đời đều không thể bước qua đạo khảm này, bởi vì đây là hắn đời này cơ hội duy nhất.

Như Sở Tuân thắng.

Diệp Vô Song có thể sẽ chết!

Như Diệp Vô Song thắng.

Loại kia không có gì sánh kịp cường đại, cũng sẽ thành tâm ma để hắn rốt cuộc đề không nổi khiêu chiến Diệp Vô Song dũng khí, chỉ có giờ khắc này ở hai người chưa đại chiến trước, cho dù là chiến bại, chiến tử; như lưu lại một chút hi vọng sống, tương lai cuối cùng cũng có dũng khí đi khiêu chiến lần thứ hai.

Hưu

Trên người hắn hỏa diễm.

Cháy hừng hực.

Giản Thanh Trúc.

Vương Dã.

Ly Thánh.

Đều trầm mặc xuống dưới.

Bọn hắn cũng là tới gần cảnh giới này, biết được Độc Cô Tuyệt gặp phải là cái gì, diệt môn thống khổ, cừu nhân phía trước lại ngay cả lấy dũng khí một trận chiến dũng khí đều không, tương lai nói thế nào kéo lên tuyệt đỉnh, đây là tâm ma, có chết cũng muốn đi đấy tâm ma.

"Truyền thừa ta đã lưu phần tại Đông Lâm Tông, trận chiến này, có chết không hối hận!" Độc Cô Tuyệt âm vang đạo, thân ảnh của hắn giống như một đạo như lưu quang lên như diều gặp gió, trên người có khí tức cường đại bành trướng mà ra.

Nhất thời.

Từng đạo ánh mắt.

Nhao nhao nhìn lại.

Rơi vào hắn trên thân.

Khi thấy Độc Cô Tuyệt người đương thời nhóm trong chốc lát tâm thần minh ngộ, nương theo lấy thì là nhíu mày, cho rằng Độc Cô Tuyệt không khỏi quá mức, đây là Sở Tuân cùng Diệp Vô Song ở giữa giao thủ, ngươi đến xem náo nhiệt gì, nếu là đã quấy rầy Diệp Vô Song trạng thái, dẫn đến rơi phụ, cái này tại Diệp Vô Song mà nói rất không công bằng.

Bá

Trong khoảnh khắc.

Liền được người yêu mến hơi thở tăng vọt ý đồ đem Độc Cô Tuyệt chặn đường, nhưng nương theo lấy Độc Cô Tuyệt một bước một thần hoa, ở thiên địa phù hợp, quanh thân phóng xuất ra khổng lồ Bát Quái nghịch hành trận đồ, kim sắc quan huy sáng chói, từng đạo cột sáng chiếu rọi cửu thiên, làm cho người nhịn không được run nói: "Thiên Diễn đạo pháp, nắm giữ đại đạo!"

Kia muốn bay lên không thân ảnh ngạc nhiên ngừng lại, khuôn mặt hiện lên mãnh liệt kiêng kị, rung động nói: "Hắn đã nắm giữ đại đạo."

Đã dùng đế pháp.

Lại chưởng đại đạo.

Độc Cô Tuyệt thực lực.

Trong nháy mắt làm cho người ngừng lại.

Phóng nhãn Cửu Châu đã biết nắm giữ đại đạo có mấy người, Sở Tuân, Tần Nguyên Thịnh, Cơ Nguyên Thiên, phật tử (đã chết) trừ cái đó ra bên ngoài lại không người nắm giữ, cho dù là Chân Vũ Đại Thánh Diệp Vô Song cũng chỉ là hoài nghi nắm giữ đại đạo cũng không chỉ một loại, chỉ là chưa hề tại trước mặt mọi người sử dụng qua.

Dưới mắt Độc Cô Tuyệt triển lộ nắm giữ khí tức của "Đại Đạo" làm cho người rung động, có thể nghĩ đến vị này chính là Thánh Nhân bảng thứ nhất, cho dù là Giản Thanh Trúc đều từ đầu đến cuối tại hắn xếp hạng phía dưới, vậy hắn nắm giữ đại đạo mặc dù ngoài ý muốn, lại không phải không thể tiếp nhận.

"Diệp Vô Song!" Độc Cô Tuyệt hai con ngươi tinh hồng, hắn lý tính bảo hắn biết hôm nay không nên ra, có thể diệt cửa thống khổ, lại xen lẫn tự thân đạo quả, dù là biết rõ tất bại hẳn phải chết, cũng nghĩa vô phản cố tới, đã sớm sáng tỏ tịch nhưng chết, cầu đạo người đâu có lùi bước chi ý?

Ba

Diệp Vô Song kia đóng chặt con ngươi có chút mở ra, lộ ra một đôi đen nhánh đôi mắt, trên mặt cũng không có bất kỳ gợn sóng, đối Độc Cô Tuyệt xuất hiện, cũng không để ý cũng không để ở trong lòng.

"Lui ra đi!"

Thư viện vị bà lão kia cũng đang chú ý trận chiến này, dưới mắt không khỏi nói khẽ, đã biết hắn không phải là đối thủ, lại không hi vọng hắn bởi vậy quấy rầy Diệp Vô Song trạng thái đỉnh phong, hai người quyết chiến, vô luận ai thắng ai thua đều hẳn là thua đường đường chính chính, thắng được quang minh chính đại.

Ba

Phía trên.

Tần Hoàng một sợi ý chí giáng lâm, giống như ngay cả Hoang Châu chỗ này thiên đạo cũng hơi rung động, cảm nhận được không ngân hạo đãng cùng rộng lớn, cái này làm cho người biến sắc, ý thức được Tần Hoàng cố ý nhúng tay Hoang Châu, đem Độc Cô Tuyệt khu trục hoặc diệt sát, kia cái gọi là lời thề tuy khủng bố, nhưng Tần Hoàng chưa hẳn không có ứng đối biện pháp..