Chương 507: Sở Tuân vs Diệp Vô Song!

Chương 507: Sở Tuân vs Diệp Vô Song!

"Không sao cả!"

Diệp Vô Song ngữ khí bình thản, áo bào màu đen khoác lên người, gió nhẹ quét hạ kia tinh xảo bên mặt, bộc lộ khuôn mặt như đao gọt, thần sắc bình thản, ngữ khí cũng đạm mạc nói: "Một lát liền tốt!"

Tần Hoàng ý chí chậm rãi rút đi.

Mà chỗ này thiên đạo.

Cũng khôi phục lúc trước.

Mà cái này ngắn ngủi một lát, để vô số người rõ ràng thể ngộ đến Tần Hoàng kinh khủng, loại kia tự nhiên sinh ra run rẩy, làm cho người không nhịn được nghĩ nói: "Tần Hoàng đến tột cùng khủng bố đến mức nào?"

Mà ý nghĩ thế này sinh ra lúc, liền có nhìn thấy Diệp Vô Song hai con ngươi ở trong lấp lóe yêu dị quang trạch, trong một chớp mắt ngay tại hướng về phía trước chà đạp, quanh thân cột sáng càng thêm lấp lánh Độc Cô Tuyệt sững sờ tại nguyên chỗ, khuôn mặt lâm vào mờ mịt, hai mắt trống rỗng, cái xác không hồn.

Tê

Trong chốc lát.

Người vây quanh.

Liên tiếp rung động.

Không khỏi là kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, Giản Thanh Trúc cũng có chút tê cả da đầu, run rẩy nói: "Thiên Diễn đạo thống Thánh tử tất nhiên nắm giữ phòng bị tinh thần loại thủ đoạn, cứ như vậy bị tuỳ tiện xâm lấn, ảnh hưởng tâm thần sao?"

Chợt

Diệp Vô Song đứng tại kia tay phải nắm tay, thường thường không có gì lạ hướng phía phía dưới oanh ra một quyền, giữa thiên địa âm bạo đang vang vọng, không khí tại xé rách, kia không chỉ là lực chi đại đạo đơn giản như vậy, chồng chất quyền ảnh xen lẫn quá nhiều đạo quả, cơ hồ là sát na liền xé nát kia trùng điệp trận đạo đại pháp.

Cũng thế như chẻ tre rơi vào Độc Cô Tuyệt ngực.

"Răng rắc!"

Phốc

Thân thể như lưu quang bay tứ tung.

Trùng điệp quẳng xuống.

Rơi vào sâu trong lòng đất.

Không rõ sống chết.

Khắp nơi đều im lặng.

Cả tòa võ đạo sườn núi lặng ngắt như tờ, những cái kia đã từng chất vấn Diệp Vô Song cũng tốt, hoài nghi Diệp Vô Song cũng được, đều tại đây khắc mở to hai mắt, đầy trong đầu đều là rung động, không thể tưởng tượng nổi nhìn qua cái này màn, trong lòng nhấc lên muôn vàn thủy triều.

Đường đường Thánh Nhân bảng thứ nhất.

Kế phật tử bọn người sau.

Lại một vị nắm giữ đại đạo người.

Tại Diệp Vô Song trước mặt, càng như thế không chịu nổi một kích, thế này sao lại là một trận chiến, cho dù nói tồi khô lạp hủ đều là cất nhắc Độc Cô Tuyệt, động lòng người nhóm lại ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy được kia Diệp Vô Song vẫn như cũ một thân áo bào đen, có chút nhắm mắt, gió nhẹ phất động tai của hắn tóc mai tia.

Từ đầu đến cuối.

Chưa từng vận dụng một bước.

Giống như.

Ngay cả làm nóng người cũng không tính là.

Mạnh

"Quá mạnh!"

"Đây chính là Diệp Vô Song sao?"

"Quả thật kinh khủng!"

Vũ Châu Thánh tử, Chiến Châu Chiến Tử bọn người đều là tê cả da đầu, phía sau mồ hôi lạnh say sưa, biết được Diệp Vô Song không kém thậm chí khả năng mạnh hơn Tần Nguyên Thịnh, nhưng vừa mới vung ra một quyền kia vẫn là triệt để đem bọn hắn rung động, toàn phương diện nghiền ép, phổ thông nắm giữ Đại đạo người, ở trước mặt hắn như con kiến hôi yếu ớt.

"Kinh khủng!"

Vẫn có người than nhẹ.

Trong lòng đắm chìm lấy rung động cảm xúc.

Chợt liền sắc thái vui mừng vọt tới.

Diệp Vô Song như vậy mạnh.

Vậy cái này một trận chiến.

Thú vị.

Tối thiểu nhất.

Không phải đơn phương nghiền ép.

...

Đông Lâm Tông.

Tàng Kinh Các.

Thanh sam thân ảnh chầm chậm phóng ra Sở Tuân có chút dậm chân, một trận chiến này hắn cũng không đi can dự, biết được là Độc Cô Tuyệt trong lòng có ý.

Nếu không phải như thế hắn cũng sẽ không nhất định phải đi Thiên Diễn đạo thống đi xem, cũng biết một trận chiến này không động thủ, đem ảnh hưởng đạo tâm, sinh ra tâm ma, cũng làm thỏa mãn ý của hắn, chỉ là bại quá gọn gàng mà linh hoạt.

Ba

Gió mát nhè nhẹ.

Một tịch thanh sam.

Giáng lâm võ đạo sườn núi.

Trong khoảnh khắc.

Mọi người đem lúc trước sự tình toàn bộ lãng quên, mà từng đôi ánh mắt cũng dừng lại tại giữa hai người, Diệp Vô Song kia tròng mắt khép hờ cũng mở ra, rơi trên người Sở Tuân, con ngươi đen nhánh lấp lóe ngắn ngủi sợ hãi thán phục, kia là đối Sở Tuân thành tựu sở kinh thán.

Cùng nhau đi tới.

Vô tận thiên kiêu.

Đơn phàm bị đánh bại.

Liền không còn con mắt muốn nhìn.

Vượt cấp nghịch phạt còn có thể bại ngươi, siêu việt ngươi sau dựa vào cái gì cùng ta đánh; nhưng Sở Tuân lại là một cái duy nhất đã từng bị mình đánh bại, bây giờ lại đứng lên thiên tài, mà hắn cũng đối một trận chiến này chờ mong đã lâu, nhìn qua kia thanh sam cố nhân, vẫn như cũ.

Không khỏi mỉm cười nói: "Ngươi thay đổi chút!"

Dung nhan mặc dù như trước, lại thiếu đi kia phần tùy ý thoải mái, cùng tiêu sái; tại hắn thuở thiếu thời Sở Tuân vẫn luôn là thanh sam cầm kiếm, phong lưu tiêu sái người phát ngôn; hôm nay gặp lại cho dù là dung nhan như cũ nhưng không có kia phần thoải mái tùy ý tâm tính, bằng thêm mấy phần lắng đọng cùng ôn hòa.

"Ngươi lại không nhiều ít biến hóa!" Sở Tuân chậm rãi gật đầu, cũng tại nhìn chăm chú vị này cố nhân, hắn cũng thay đổi, năm đó là phong mang tất lộ, muốn bại hết thảy địch, tùy tiện mà tự tin, nhưng cũng làm được; bây giờ mặc dù nội liễm nhưng này loại thực chất bên trong phong mang cùng hiếu thắng vẫn không có cải biến.

Hai người giao lưu.

Giống như là nhiều năm không thấy lão hữu.

Tại thăm hỏi đơn giản.

Nhưng cái này ôn hòa bầu không khí như thế nào lại tiếp tục giữ vững?

Trong chốc lát.

Theo Diệp Vô Song ánh mắt lấp lóe vẻ lạnh lùng, giữa thiên địa uy áp bỗng nhiên bành trướng, chỉ thấy được hắn nhẹ nhàng nâng tay, bốn phía hư vô có đáng sợ đại đạo trực tiếp phá toái hư không, hiển lộ tại ngoại giới, vô số rườm rà phù văn quấn quýt lấy nhau, hình thành đại đạo xích sắt.

Đây là vô số người tu hành lần đầu nhìn thấy Đại đạo thực thể hóa, không có chỗ nào mà không phải là bộc lộ mãnh liệt lay cảm giác, chưa từng nghĩ vừa mở đầu liền như thế cuồng bạo.

"Hỏa diễm đại đạo!"

Sở Tuân cũng bình tĩnh nói, đây là vận dụng nho giáo ngôn xuất pháp tùy năng lực, giữa thiên địa sát na tràn ngập lên vô tận đại đạo hỏa diễm, mỗi một đám ánh lửa đều có thể thiêu đốt hư vô, khiến Chuẩn Đế cũng đem kiêng kị, lại khoảnh khắc hiện lên ở đầy trời khắp nơi ở giữa.

Mà lập thân tại hư không núi Sở Tuân giống như hỏa diễm chi chủ, trên bầu trời càng là có nồng đậm mây đen tụ tập, tử sắc lôi đình du long gào thét ở trong đó, tử sắc thần lôi, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ hóa thành to lớn cột sáng, từ trên bầu trời đánh rớt.

Xoát

Cái này màn.

Làm cho người biến sắc.

Đều biết Sở Tuân mạnh trong tay nắm giữ nhiều loại đại đạo, nhưng nổi danh nhất vẫn là kiếm đạo, trận đạo, Nho đạo; bây giờ cái này đột ngột bắn ra hai loại không hiểu đại đạo làm cho người tê cả da đầu, Vũ Châu Thánh tử mất khống chế kinh hô: "Hắn đến tột cùng nắm giữ nhiều ít đại đạo, đối Tần Nguyên Thịnh ba người động thủ còn không có vận dụng toàn lực sao?"

Nào chỉ là hắn.

Đạo Châu phụ cận.

Rất nhiều người.

Đều nhìn về Thần Tiêu tông tông chủ Vương Xung, bởi vì Cửu Châu am hiểu nhất lôi đình vì Đạo Châu, mà Đạo Châu am hiểu nhất lôi đình vì Thần Tiêu tông; dưới mắt Thần Tiêu tông tông chủ sắc mặt xấu hổ, hắn khổ tu cả đời còn chưa từng nắm giữ Lôi đình đại đạo trời mới biết Sở Tuân từ chỗ nào che.

Xùy

Nhưng hai người giao thủ lại sẽ không bởi vì đám người chấn kinh mà dừng lại, giữa thiên địa trong khoảnh khắc tách ra đại đạo hỏa diễm cùng bá đạo lôi đình lúc, liền tại sát na tiến hành oanh sát, chớp mắt liền có đại đạo ánh lửa hướng về Diệp Vô Song đốt đi, càng có thần lôi từ trên trời giáng xuống, che mất thanh niên áo bào đen kia.

"Như thế sao?" Diệp Vô Song trong đôi mắt tách ra yêu dị chi sắc, vô luận là kia đại đạo hỏa diễm vẫn là lôi đình thủ đoạn đều chưa từng để ý, cho dù là bằng vào hắn nắm giữ lôi đình đại đạo cùng hỏa diễm đại đạo hoàn toàn có thể xua tan loại này thủ đoạn, lại tùy ý bọn hắn giáng lâm.

Nhục thân cực hạn thuần túy đủ để ngạnh kháng, nhưng hắn không những như thế, còn ở lại chỗ này hỏa diễm ở trong thôi động hỏa diễm đạo pháp, cùng người bên ngoài trong mắt lại là như kẻ điên hành vi, nhưng mà, lại có một vòng dị thường sáng chói Đại Nhật chậm rãi dâng lên, tại Đại Nhật ở trong có Kim Ô đứng ngạo nghễ..