Chương 508: Loạn Thế Đế Quyền!

Chương 508: Loạn Thế Đế Quyền!

Tê

Người quan chiến.

Tê cả da đầu.

Gặp qua tên điên.

Chưa thấy qua điên cuồng như vậy, mượn nhờ người bên ngoài công sát đại đạo hỏa diễm trực tiếp hóa thành chính mình dùng, dọc theo mạnh hơn hỏa diễm đại đạo, từ đó tiến hành phản công.

Đương một vòng sáng chói Kim Ô thăng chí cao không, xoay quanh tại Diệp Vô Song sau lưng, ở trên bầu trời cuồng bạo lôi đình cũng theo đó giáng lâm, đầy trời tử sắc lôi trụ nghiêng gỡ mà xuống, nhưng, Diệp Vô Song không nhúc nhích tí nào, sau lưng Kim Ô Đại Nhật lại tại minh lệ thanh phóng đi, nghênh đón đầy trời lôi đình.

Mới vừa ở trong khoảnh khắc hóa thành càng thêm cuồng bạo Kim Ô, như thiểm điện xé rách đầy trời Lôi Vực, hướng về Sở Tuân tiến hành oanh sát, ngọn lửa nóng bỏng để dưới đáy quan chiến người đều cảm thụ không có gì sánh kịp nóng bức, nhưng tốt xấu nơi đây người tu hành lại đông đảo cường giả, sát na liền tạo dựng đáng sợ phòng ngự.

Nhưng nóng bỏng sóng lửa, vẫn là có một chút xuyên thấu xuống dưới, dưới đáy võ đạo sườn núi có nhiều chỗ là Nhân Hoàng cảnh để lại truyền thừa, chớp mắt liền hóa thành chôn vùi, cho dù khô cạn vách đá không có có thể đốt đốt vật, vẫn như cũ bừng bừng bốc cháy lên nóng bỏng hỏa diễm.

Có tâm thần người rơi đi một sợi.

Lại bị đau kêu thảm.

Ôm đầu.

Bén nhọn hô: "Lửa, nóng rực, a, đau quá ~!"

Đại đạo hỏa diễm thuận thần thức trực tiếp thiêu đốt người kia, đem nó hóa thành tro bụi, một màn như thế làm cho người sợ hãi thán phục, trong lòng càng là nổi lên gợn sóng, khoảng cách kia đại đạo hỏa diễm xa xa, căn bản không dám tới gần, cũng không dám lại rơi xuống thần thức, mà là ngước nhìn phía trên đầy trời lửa vực, rung động nói: "Bọn hắn mạnh bao nhiêu?"

Xùy

Bị bá đạo Kim Ô lao xuống mà đến phản sát, Sở Tuân cũng không bộc lộ bối rối thần sắc, bản này chính là vận dụng ngôn xuất pháp tùy năng lượng ngắn ngủi khống chế đại đạo, nắm giữ trình độ không tính tinh thâm, nhưng như cũ nói: "Băng phong vạn dặm!"

Hoa

Chí hàn đại đạo.

Tùy theo lan tràn.

Kia lao xuống tới Kim Ô, vốn là hòa tan thế gian hết thảy hàn băng, lại tại trong khoảnh khắc đông cứng nơi đó, màu đỏ hỏa diễm bốc lên Đại Nhật cũng hóa thành băng phách sắc, bên trong Kim Ô dừng lại tại kia, theo ánh mắt như thần kiếm rơi xuống, ngọn lửa này Kim Ô vỡ nát thành bột mịn.

Tê

Như thế giao thủ.

Có thể đem người bên ngoài rung động không nhẹ, tinh tế đếm lấy Sở Tuân sử dụng đại đạo, lúc này mới vừa mới triển khai giao phong, liền triển lộ chí ít ba loại đại đạo, mà Diệp Vô Song đồng dạng triển lộ mấy loại, có Hỏa diễm đại đạo, có vô địch nhục thân, còn có lúc trước thả ra con ngươi tinh thâm thuật.

Chỉ là vừa đối mặt.

Thăm dò lẫn nhau.

Lại là nhiều loại đại đạo giao phong, cái này khiến quan chiến người nhìn nhiệt huyết sôi trào, vì đó kích động, mà những cái kia cùng là Cửu Châu thiên tài lại sắc mặt trắng bệch xuống dưới, lần này giao phong vượt xa đánh bại Độc Cô Tuyệt rung động, không giống với loại kia tồi khô lạp hủ, bây giờ triển lộ một góc của băng sơn đã làm người tuyệt vọng.

"Ta biết Tần Nguyên Thịnh vì sao không tới!" Tiệt Thiên giáo Thánh tử mặt lộ vẻ đắng chát, dạng này một trận kịch liệt tranh phong, đem bỏ xa bọn hắn khoảng cách, cùng là Cửu Châu thiên kiêu, chênh lệch vì sao có thể to lớn như thế, cái này đem là đối đạo tâm ảnh hưởng trọng đại.

Lúc này thối lui.

Đã chậm.

"Độc nhất ngăn!"

Giản Thanh Trúc cũng nói khẽ, nếu là phóng nhãn Cửu Châu thiên tài, Sở Tuân Diệp Vô Song tuyệt đối là độc nhất ngăn, tại hắn về sau thì là nắm giữ đại đạo Tần Nguyên Thịnh, Đế tử, Độc Cô Tuyệt bọn người; mà hắn cùng Vương Dã, đủ không nghi ngờ, Tiệt Thiên giáo Thánh tử bọn người thì thuộc đệ tam lưu.

Xùy

Trong hư không diễn sinh ra càng thêm băng hàn băng phách, ngay cả hư không đều tại ngưng kết ra băng hoa, tại từng khúc đông kết, Diệp Vô Song lại là trong lúc lơ đãng triển lộ một môn đại đạo, đồng thời thành quả xa không phải là Sở Tuân loại này mượn nhờ ngôn xuất pháp tùy ngắn ngủi nắm giữ có thể so sánh.

Diệp Vô Song tròng mắt đen nhánh nổi lên gợn sóng cùng gợn sóng, cường thế tính tình tính tình dần dần kích hoạt, nói: "Cũng nên ta!"

Ông

Giữa thiên địa không chỉ có chí hàn băng phách không ngừng kéo dài, để kia vô cùng đại đạo hỏa diễm vì đó băng phong, trở thành đẹp đẽ tràng cảnh, băng phong hỏa diễm, càng có hắn đưa tay hư nắm, không gian vỡ vụn, đại đạo xích sắt ngưng tụ mà ra, bị hắn nắm trong tay, đột nhiên rút chém xuống đi.

Oanh

Đây là rung động lòng người, tuyệt đa số người đều không thể tưởng tượng đại đạo năng lượng còn có thể nhiều như vậy dùng, đơn giản đem nguyên thủy nhất, cuồng bạo nhất một mặt vạch trần ra, Thương Hoàng độc du cũng nheo lại mắt nói: "Cái này đại đạo xích sắt bên trong có chín loại đại đạo?"

"Chín loại?"

"Không phải liền ba loại sao?"

"Vì sao ta thấy được bốn loại?"

Có Đại Thánh Cảnh tu sĩ nói nhỏ, mà ánh mắt bên trong cũng bổ sung lấy rung động cảm xúc, lóe ra cổ phác xích sắt trật tự, nện xuống lúc, hư không vỡ vụn, không nhìn không gian khoảng cách.

Cản

Sở Tuân trước người có rườm rà trận pháp khoảnh khắc lấp lóe, trong chớp mắt liền hóa thành một mặt to lớn trận pháp chi thuẫn  mặc cho cái này xích sắt rung chuyển ở phía trên, phát ra kinh thiên động địa gào thét, như là cự nhân tại rung chuyển sơn nhạc, lại không cách nào đem nó san bằng.

"Trận pháp chi đạo!"

Thanh niên áo bào đen Diệp Vô Song hơi híp mắt lại.

Mà người đứng xem.

Đông Lâm Tông tu sĩ.

Lại là trong lòng trầm xuống.

Mọi người đều biết.

Sở Tuân thủ đoạn mạnh nhất trận đạo, kiếm đạo, Nho đạo; bọn hắn không biết vừa mới vận dụng nho giáo năng lượng không, nhưng cái này vừa mới bắt đầu liền bị buộc xuất trận đạo, rõ ràng không phải tốt dấu hiệu  dựa theo cái này tình thế. . . Sở Tuân nguy hiểm.

"Ha ha ha!"

"Không hổ là triều ta hoàng tế!"

"Chính là lợi hại!"

Võ Thần thấy thế cũng không nhịn được lớn tiếng bật cười, mà bên cạnh Phổ Hiền Bồ Tát kia nhíu chặt lông mày cũng phải lấy giãn ra, cho tới nay hắn đều là muốn giết nhất Sở Tuân Chuẩn Đế, không có cái thứ hai.

"Đại Nhật Phần Thiên!"

Diệp Vô Song tròng mắt màu đen sáng tỏ, nương theo lấy mở miệng, kia băng phong Hàn Phách chớp mắt lan tràn tại Sở Tuân dưới chân, ngưng kết thành băng, để thanh sam đều nổi lên băng sương, bước chân càng là một mực dừng lại tại kia, mà giữa thiên địa càng có từng đạo đáng sợ hỏa diễm lưu tinh, rơi xuống.

"Trận đạo!"

Sở Tuân thấp giọng nói, trận pháp chi đạo tại thưa thớt triển khai, trận pháp cường đại cũng không phải là phù hộ, cũng tương tự có thể ngưng tụ thành trận đạo sát phạt chi thuật, vô tận trận đạo phù văn bị kích hoạt, sau lưng Sở Tuân như ngưng kết thành từng đạo cường đại thần xạ thủ, bọn chúng ngưng tụ năng lượng trong thiên địa, phóng xuất ra mũi tên.

Hưu

Ầm ầm. . . !

Giữa thiên địa ánh lửa phun trào che mất hết thảy, đây là công cùng công ở giữa va chạm, lẫn nhau ai cũng chưa từng phòng ngự, hừng hực ánh lửa chớp mắt bao phủ nơi đây, làm cho người thần thức đều không thể xuyên qua tiến đến.

Mà đứng tại đầy trời hỏa diễm ở trong Sở Tuân thì là khẽ ngẩng đầu, nhìn chăm chú phía trước cái kia đạo áo bào đen thân ảnh, hắn ung dung không vội, từ đầu đến cuối đều giống như chưa từng vận dụng toàn lực, chỉ là hơi thi thủ đoạn liền có như thế hiệu quả, ngay cả hắn đều cảm thụ như núi cao áp lực.

Cũng làm cho nội tâm của hắn sinh sôi có chút cảm giác bất lực, nhưng hắn nhìn chăm chú thanh niên áo bào đen kia, luôn luôn ôn hòa đôi mắt cũng tràn ngập lên mãnh liệt ngang nhiên đấu chí, đều là tu sĩ, mình bất quá là lắng đọng sáu mươi năm còn có hệ thống trợ giúp.

Mà hắn tu hành đến nay lại không đủ trăm năm, cho dù là lại yêu nghiệt, cường thế đến đâu, cũng sẽ có cái cực hạn, hắn không tin Diệp Vô Song có thể tại trong thời gian ngắn ngủi nắm giữ tất cả đại đạo, cho dù hắn dưới mắt hiện ra nghịch thiên nhưng cuối cùng cũng có điểm yếu, không tin không có lực đánh một trận.

Thân thể chiến ý.

Chậm rãi bốc lên.

Thể nội huyết dịch cũng bắt đầu gia tăng tốc độ lưu động, trên thân thể gân cốt màng đều đang thét gào cùng gào thét, kia là lắng đọng bao năm tháng qua, lần đầu phấn khởi, chiến ý dạt dào.

Tay phải bóp quyền.

Khí huyết đang sôi trào.

Gân cốt đang gầm thét.

"Ngang rống!"

Tại kia đầy trời ánh lửa bên trong, Sở Tuân chủ động xuất kích, muốn cùng nam tử trước mặt cận thân bác chiến, cử động lần này khó tránh khỏi có chút quá kinh người  liên đới lấy Đông Lâm Tông đều có dòng người lộ kinh hô, bởi vì hắn cực ít ở phương diện này triển lộ cường đại một mặt.

Bạch

Chân Vũ Đại Thánh cũng tại dạo bước.

Áo đen áo bào đen.

Hai con ngươi lạnh lẽo.

Bóp quyền lúc giữa thiên địa mang theo cộng hưởng, trực tiếp dẫn dắt động đại đạo thanh âm, quanh quẩn giữa thiên địa, dường như chuông tang gõ vang, làm lòng người cảnh trầm mê, say mê tại bi thương cảm xúc bên trong không cách nào tự kềm chế, cực độ ảnh hưởng chiến lực.

Đông

Diệp Vô Song hậu phát chế nhân, quyền lên thiên địa sinh ra dị tượng, trong mông lung có vô thượng mà thân ảnh mơ hồ tại gõ vang chuông tang, thuộc về đáng sợ dị tượng, vận dụng quyền pháp cũng tương đương doạ người.

"Oanh ~!" Tới so sánh, Sở Tuân lại khó tránh khỏi có chút hứa cấp tốc, cũng không Đại Đế cấp quyền pháp, chỉ là ỷ vào ngang nhiên bất khuất chiến ý, cùng kia sôi trào khí huyết như đại dương mênh mông như lửa lô, bành trướng ở trong thiên địa, cho dù không có Đế đạo quyền pháp cũng phá lệ tự tin, quyền ra đánh rách tả tơi sơn hà.

Thiện

Thư viện viện trưởng tán thưởng, ánh mắt ở trong có không còn che giấu ưu ái, dù là hai người này đều là hắn vừa ý hậu sinh, nhưng như cũ vì Sở Tuân sợ hãi thán phục, nói: "Mình quyền mới là nhất phù hợp mình, dù là cái này đế quyền khủng bố đến đâu, lại vô địch, nhưng chung quy là người bên ngoài chi pháp, học tập dù là đến tinh túy, cũng không phải tự thân chi vật!"

"Đương đương đương đương!"

Va chạm chỗ.

Khẩn thiết va chạm, chỉ cảm thấy quyền thượng xương cốt cũng phải nát nứt, thể nội càng như là có dời sông lấp biển xé rách, ngũ tạng lục phủ toàn bộ đều tại đánh rách tả tơi, đây là đế pháp cường đại xung kích, được vinh dự là đế quyền lại ở đâu là phổ thông quyền pháp.

Giữa thiên địa dị tượng nhìn như như mộng huyễn hư ảnh, nhưng chân chính lúc giao thủ mới biết vô thượng kinh khủng, lấy không quyền pháp đi đối cứng cái này Đế đạo quyền pháp là thật là bị thiệt lớn.

Phốc

Vẻn vẹn vừa đối mặt.

Thân thể liền có rạn nứt.

Cho dù Sở Tuân ỷ vào như đại dương khí huyết cũng khó có thể chống lại, cái này khiến Sở Tuân tín đồ đều nắm chặt lên tâm đến, chỉ thấy được Sở Tuân thân thể lại bành trướng ra cường đại sinh mệnh tinh hoa, đem cái này đánh rách tả tơi vết thương cấp tốc khép lại, khiến lo lắng Vương Dã mấy người cũng thở phào nói: "Sinh chi đại đạo!"

Đây là Sở Tuân tại Đại Thánh Cảnh lúc liền chủ tu đại đạo một trong, lúc ấy định ra Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên, cái này sinh chi đại đạo chính là một trong số đó, bất quá là những năm gần đây chưa hề có người có thể làm bị thương hắn, dẫn đến sinh chi đại đạo chưa từng hiển lộ thủ đoạn, bây giờ cái này bàng bạc sinh mệnh tinh hoa phối hợp nồng đậm khí huyết, cơ hồ là sát na liền đặt chân vững vàng bước.

Trên thân nồng đậm khí huyết sôi trào lúc như đại dương mênh mông bành trướng, càng giống như kia sáng rực thiêu đốt hỏa diễm.

Cản

Khẩn thiết va chạm.

Có sinh chi đại đạo làm căn cơ, lại có cường đại thể phách, bình thường thương thế cho dù là đánh rách tả tơi trong nháy mắt cũng có thể một lần nữa khép lại, cũng tại quan sát Diệp Vô Song đế quyền, từ vô thượng quyền pháp bên trong tìm kiếm quỹ tích, đã học tập cũng tại khắc chế, dẫn đến quyền pháp dần dần có điều lệ chế độ, không còn là lỗ mãng đi tới.

Cộng thêm Sở Tuân cả ngày Tàng Kinh Các xem sách.

Liên quan loại hình.

Vô số kể.

Quyền pháp.

Tự tại liệt.

Khiếm khuyết chỉ là dung hội quán thông cùng thực tiễn, mặc dù tại loại này giao phong bên trên lộ ra quá mạo hiểm, nhưng quyền pháp chân lý lại bị rất nhanh tìm được, đã có mình hình thức ban đầu, cơ hồ là mắt trần có thể thấy nắm giữ quyền đạo bộ phận tinh hoa, cái này khiến quan chiến Chiến Châu vũ phu không khỏi là mở to hai mắt nhìn.

"Học ta quyền?" Diệp Vô Song đen nhánh hai con ngươi thâm thúy, cuồng vọng nói: "Ta sợ ngươi không chịu đựng nổi!" Hắn ánh mắt bỗng nhiên nở rộ thiểm điện, quanh thân khí huyết bành trướng, sát na liền muốn bao phủ thiên vũ, liền ngay cả những cái kia quan chiến Chuẩn Đế Pháp Tướng đều đang lục tục rút đi, chỉ ở Hoang Châu vẻ ngoài chiến, không dám tới gần, là thật là bị kinh diễm đến.

Đang

Vung nắm đấm pháp, Đại Đế cấp quyền pháp như thế nào nói một chút như thế, chuông tang tiếng vang triệt thiên địa, thiên khung đều tại đổ sụp, như là to lớn quyền ấn từ trên chín tầng trời trấn áp, tầng mây vỡ vụn, sông núi băng nổ, loạn thạch bắn tung tóe.

Đông

Lại có quyền đạo trấn áp xuống dưới, Hoang Châu Đông Vực chỗ này đại đạo đều tại run lẩy bẩy, không thể thừa nhận loại này bá đạo đế quyền, mà ở phía dưới quan chiến tu sĩ cũng con ngươi co vào, phát hiện điểm ấy, không khỏi nói: "Loạn Thế Đế Quyền, quả thật kinh khủng!"

Đang

Diệp Vô Song chậm rãi luân động hai tay, rõ ràng là chậm chạp đến cực điểm quyền pháp, nhưng luân động lúc thiên khung đại đạo đều tại đây khắc cảm thụ mãnh liệt run rẩy một trong, đại đạo xích sắt đều đang đổ nát, giữa thiên địa sinh ra đáng sợ dị tượng, đây cũng không phải là là một cái mới học quyền người có thể chống lại, dù là Sở Tuân xem sách vô số, chỉ kém thực tiễn.

Lông mày không khỏi nhíu chặt.

Chỉ cảm thấy.

Toàn bộ Hoang Châu đều tại bài xích chính mình.

"Đây cũng là đế pháp sao?" Sở Tuân ngưng lông mày đạo, ý thức được cái này đế pháp kinh khủng, nhưng hai con ngươi vẫn như cũ cũng không sợ hãi, trong lồng ngực có kia một hơi, chiến đến lúc này đừng nói là tránh lui, thậm chí ngay cả cái khác pháp cũng không thể vận dụng, mình chọn quyền pháp đánh tới một nửa liền lùi bước, loại này yếu thế, hắn có thể làm không đến.

Toàn thân khí huyết phồng lên, hóa thành sôi trào quyền pháp dung hợp bên phải trên cánh tay, oanh ra lúc giống như một vòng đại dương mênh mông, cánh tay phải càng giống là Đại Nhật nổ tung, đây cũng là người trẻ tuổi tràn đầy khí huyết, khiến những năm kia bước lão giả hâm mộ.

Đang

Nhưng Diệp Vô Song đế quyền quá mức bá đạo, quyền pháp chưa hoàn toàn đánh rớt, kia vòng huyết sắc Đại Nhật liền bị đánh mở, kia chậm chạp đến cực điểm luân động còn tại tiếp tục, toàn bộ Hoang Châu đại đạo đều như đồng bạn theo tại hắn quanh thân, nhật nguyệt đều đang phập phồng, sao trời đều muốn dung hợp tại quyền này đạo ở trong.

"Đáng sợ!"

"Loạn Thế Đế Quyền!"

"Kinh khủng như vậy!"

Mọi người nhìn qua cái này màn không khỏi cả kinh nói, minh bạch đây mới thực là nắm giữ Đế quyền sử dụng một tay một thức đều cực kỳ quy mô cứng nhắc, triệt để phát huy ra đế quyền uy lực, duy nhất không được hoàn mỹ chính là quyền nhanh quá chậm, nếu như hắn phá Chuẩn Đế chi cảnh, lại huy động quyền này, quyền chuyển hàng nhanh tăng, uy lực còn đem gấp mười gấp trăm lần bạo tăng.

"Chính là như thế, cũng không phải người bình thường có thể so sánh!" Mọi người lại nhìn về phía Sở Tuân, trong ánh mắt lộ ra tiếc hận, cảm thấy Sở Tuân chọn lựa nhất không nên lựa chọn quyền pháp, cái này đụng phải Diệp Vô Song cường thế chỗ, nhất định bị nghiền ép, thậm chí muốn vì này nỗ lực không ít đại giới.

Lại vẫn có người chờ mong kỳ tích.

Ngóng nhìn Sở Tuân quật khởi.

Kia dù sao cũng là hắn lựa chọn quyền đạo a.

"Ù ù!"

Sôi trào khí huyết Đại Nhật bị xé nứt.

Sở Tuân thân thể.

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được vỡ ra, cho dù là sinh chi đại đạo cũng vô pháp đầy đủ, mà Diệp Vô Song trên thân càng là tách ra kim sắc quang huy, đế quyền rộng lớn, thừa dịp thương thế cho tuyệt đối trấn sát.

PS: Hai hợp một.