Chương 510: Đạo thả kiêm tu!

Chương 510: Đạo thả kiêm tu!

"Sư tôn!"

"Sở Tuân!"

Đông Lâm Tông đội hình.

Đã có người khẩn trương nói nhỏ.

Giết

Một tiếng cuồng loạn gào thét, kia sắp vỡ ra thân ảnh phát ra gào thét, trùng điệp đem quyền ấn đánh xuống, giống như tại lực kháng cả tòa Hoang Châu đại đạo, đem nó ngạnh sinh sinh nghịch hành trấn áp xuống dưới.

Bành

Diệp Vô Song tiến công không khỏi chậm lại, cũng nhìn chăm chú tới gần tới Sở Tuân, Loạn Thế Đế Quyền nhận can thiệp, hắn đôi mắt lấp lóe có chút tiếc hận, chung quy là đế pháp, thi triển ra rất khó khăn, cho dù uy lực to lớn, cũng khó có thể huy động toàn diện, bất quá không sao, quyền này đã có thể thi triển lần thứ nhất liền có thể thi triển lần thứ hai, lần thứ ba.

Ông

Hắn lại chậm rãi vung lên hai tay, ngăn cản Sở Tuân, quyền khuỷu tay ở giữa triển khai va chạm, Hoang Châu đại đạo đều tại run lẩy bẩy rung động, vực ngoại tinh không đều có thiên thạch muốn dẫn dắt rơi xuống, kinh khủng đế pháp, đây mới là uy lực vô thượng.

"Gánh vác được một quyền, liền gánh vác được trăm quyền!" Sở Tuân quanh thân khí huyết sôi trào, sinh chi tinh hoa đang không ngừng thúc đẩy sinh trưởng, đồng thời cũng đang hấp thụ năng lượng trong thiên địa dùng để bổ sung tự thân, như từng đạo thần hà không có vào thân thể ở trong.

Bành

Nhấc quyền trấn sát.

Bước chân phóng ra cực hạn bộ pháp.

Gần sát Diệp Vô Song, bắt đầu chân chính vật lộn, liên tục giao thủ, thân ảnh không ngừng xê dịch, từ Hoang Châu Đông Vực trên không đánh tới Thập Vạn Đại Sơn, vỡ nát vô số sơn nhạc, lại na di đến Nam Vực, Bắc Vực, cả tòa Hoang Châu đều biến thành hai người lôi đài cùng giao thủ chi địa.

Ba trăm chiêu.

Năm trăm chiêu.

Tám trăm chiêu.

Hai người giao phong càng thêm kinh khủng, Diệp Vô Song ra quyền không chỉ là Đế quyền còn xen lẫn cái khác đại đạo thành quả cùng quyền pháp, có chút quyền huy động lúc tự thân cùng thiên địa đạo tắc tự nhiên mà thành, làm cho người một chút nhận ra đây là Đạo gia thủ đoạn, bị Diệp Vô Song chà đạp tại quyền pháp bên trong, còn có quyền quang múa lúc Phật giáo vết tích cũng tại ẩn hiện.

Đây đều là bác bách gia chi trường, dung nạp bản thân.

Quyền pháp bàng bạc.

Càng thêm mênh mông.

Mà Sở Tuân đồng dạng là gần chút năm tu hành dung hợp tại quyền pháp bên trong, đây vốn là làm cho người sơ sót quyền pháp giờ phút này lại thành cực mạnh sát phạt thủ đoạn, mọi cử động mang theo sát cơ, đem rất nhiều đại đạo dung hợp quyền bên trong, để quyền uy bộc phát ra uy lực khó mà tin nổi.

Cơ hồ là không người tưởng tượng một trận chiến này sẽ như thế dài dằng dặc, mà kia từng đạo đi theo hai người lưu quang, nhìn xem kia giao thủ ở giữa hình thành hủy thiên diệt địa gợn sóng, dập dờn phía dưới, động một tí hủy diệt trăm vạn dặm khu vực, không khỏi sợ hãi thán phục: "Đáng sợ, đây quả thật là Đại Thánh Cảnh sao, cảm giác Chuẩn Đế cũng bất quá như vậy!"

Oanh

Kéo dài giao phong.

Đến ba ngàn chiêu lúc.

Hai người ngắn ngủi tránh lui, Diệp Vô Song đầu đầy đen nhánh tóc dài xốc xếch rối tung, trên thân khí huyết chập trùng, trên gương mặt nhiễm lấy vết bẩn, ngay cả hắn cũng không thể bảo trì siêu nhiên bất bại địa vị, hoặc nhiều hoặc ít bị thương, lại không quan hệ nặng nhẹ, sôi trào khí huyết hạ điểm ấy vết thương nhỏ, thời gian nháy mắt liền sẽ khép lại.

"Không có để cho ta đợi uổng công!" Diệp Vô Song hai mắt sáng ngời.

Sở Tuân lại càng chật vật điểm, khí huyết phương diện cũng có chỗ suy yếu, cũng không phải là hắn không mạnh, thật sự là Diệp Vô Song quá kinh khủng, vận dụng quyền pháp ở trong xen lẫn cái khác Đạo, cái này tại Tần Hoàng Triều thu nạp thiên hạ kinh văn trong tàng kinh các, nghiên cứu mấy chục năm lại chẳng lẽ không phải chỉ là hư danh?

"Thật mạnh a!"

Hai người ngắn ngủi dừng lại.

Cũng làm cho quan chiến người thở phào một hơi.

Lại phóng tầm mắt tới.

Nhìn thấy phía trước trùng điệp tàn ảnh vẫn như cũ duy trì giao thủ quá trình, thỉnh thoảng phát sinh kinh thiên động địa bạo tạc, giống như từng vòng Đại Nhật chậm rãi nổ tung, lại nở rộ mặt trời mưa kiếm, từ trên cao vẩy xuống, mà hai người giống như thần minh đứng ở thương khung, lẫn nhau nhìn chăm chú, khí huyết sôi trào như lang yên, bay thẳng thiên vũ.

"Quá mạnh!"

Cho dù vừa mới sợ hãi thán phục qua, Vũ Châu Thánh tử nhóm vẫn là không nhịn được run rẩy, minh bạch cùng hai người này ở giữa có nhiều ít chênh lệch, như ngày xưa còn có sức đánh một trận, giờ phút này nhìn thấy hai người căn bản đề không nổi chiến ý, kia đối Độc Cô Tuyệt lúc trước lạc bại cũng bỗng nhiên bình thường trở lại, đụng phải hai cái này quái vật, không gặp bọn hắn xuất thủ trước còn có lòng tin, có thể thấy được sau lại không chiến ý.

"Hối hận!"

Cho dù là Vương Dã đều tại tắc lưỡi, nếu là cùng Tần Nguyên Thịnh như thế không đến, cho dù sẽ tiếc hận, cũng sẽ không lưu lại tâm ma, cái này muốn tại một đoạn thời gian rất dài đều muốn thụ ảnh hưởng.

"Làm nóng người đã kết thúc, vậy liền bắt đầu chính hí đi!" Diệp Vô Song con ngươi đen nhánh lóe ra hưng phấn quang trạch, toàn thân khí huyết bành trướng, chân chính đi vào một cái trạng thái đỉnh phong.

Nghe nói như thế người.

Phản ứng đầu tiên.

Trang bức!

Ngươi nói cho ta, ngươi cùng hắn chém giết ba ngàn chiêu bất quá là làm nóng người, loại này gạt người chuyện ma quỷ sẽ có người tin sao, nhưng một giây sau nhìn thấy Diệp Vô Song lúc tròng mắt của bọn họ cùng nhau dừng lại tại kia, ánh mắt lộ ra rung động cảm xúc.

Ở sau lưng hắn có Đại Nhật Kim Thân Pháp Tướng chậm rãi dâng lên, thánh khiết Phật quang như là giữa thiên địa thuần túy nhất Phật pháp tượng thần, hiển hiện lúc như là từng tôn Phật Đà đứng ở trời cao, ở chỗ này lộ ra phá lệ không hợp nhau.

Một cái Hoang Châu bản thổ tu sĩ.

Tiến vào Tần Hoàng Triều tu hành.

Pháp hiệu: Chân Vũ!

Lại có được Phật pháp?

Nhưng hiểu rõ Diệp Vô Song người, nhìn thấy kia tại rách nát giữa thiên địa nở rộ từng tôn Phật pháp thần tượng, cùng ánh mặt trời mưa ở trong quật khởi, nguy nga đứng sừng sững ở trên bầu trời, thần sắc cũng không nhiều dư biến hóa, bởi vì bọn hắn biết Diệp Vô Song là thật bác bách gia chi trường, sẽ Phật giáo, lại không chuyên tu, biết nói dạy lại không chủ tu, sẽ nho pháp lại không hiển lộ.

Khi hắn đem những thủ đoạn này dần dần hiển lộ lúc mới thật sự là Diệp Vô Song, đồng dạng, Cửu Châu các nơi có thể đem Diệp Vô Song bức đến trình độ này người, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, hiếm thấy đến cực điểm.

Có Phật Đà Pháp Tướng chiếm cứ tại kia, một tay nhặt hoa, tay kia dựng thẳng mười, trách trời thương dân quan sát chúng sinh, mượt mà gương mặt vì Phật Đà từ bi giống, sau đầu càng có một vòng hừng hực Đại Nhật chậm rãi dâng lên, phật tính chi thuần túy, so với phật tử Huyền Tịnh còn hiếm có hơn, người không biết sự tình thật cho là Phật giáo Phật Đà đích thân tới.

"Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng!"

Đối mặt tôn này Pháp Tướng, Phổ Hiền Bồ Tát hai con ngươi lấp lóe si mê, ngơ ngác nhìn qua, thần sắc hiển hiện mơ hồ; Phật giáo có mười hai Pháp Tướng, trong đó khó khăn nhất tu chính là Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng đây là ngay cả phật tử Huyền Tịnh đều chưa từng làm được sự tình, mà cái này tại Phật giáo ngắn ngủi tu hành mấy năm người lại hoàn thành, cho hắn mộng ảo cảm giác.

Diệp Vô Song.

Không phải phật tử.

Nhưng thiên phú.

Không kém cỏi phật tử, dạng này người nếu là nhập Phật giáo tu hành quả nhiên là một đại hưng sự tình, tiếc hận là Phật Đà đều không thể đem Diệp Vô Song lưu lại, hắn lại có thể nào làm được, chỉ có thể hơi có vẻ hâm mộ mà phức tạp nhìn xem kia từ từ bay lên Pháp Tướng.

Hành giả Pháp Tướng.

Lưu ly Pháp Tướng.

Kim Thân Pháp Tướng.

Kim cương Pháp Tướng.

Đại Luân Hồi Pháp Tướng.

Bất Động Minh Vương Pháp Tướng.

Đại từ đại bi Pháp Tướng.

Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng.

Chỉ gặp trong khoảnh khắc liền có tám loại Phật giáo Pháp Tướng dần dần bốc lên, cũng làm cho quen thuộc Phật giáo người rung động, phải biết phật tử Huyền Tịnh sắp gặp tử vong biên giới mới ngộ ra thứ bảy loại Pháp Tướng, Đại Luân Hồi Pháp Tướng, mà Diệp Vô Song không chỉ có hiểu rõ tám loại, càng nắm giữ kia kinh khủng nhất Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng.

"Hành giả Pháp Tướng!"

Diệp Vô Song mở miệng, bởi vì cũng không phải là phật tu, không cần đi ngồi xếp bằng tĩnh toạ, mà là chân thân như ánh sáng hoành hành, bước ra một bước liền vượt qua ngàn vạn khoảng cách, không nhìn không gian, chớp mắt đi tới Sở Tuân quanh thân, lưu ly Pháp Tướng quang trạch để thời gian nhan sắc chớp mắt ảm đạm, mà kim cương Pháp Tướng thì đem nhục thân tiến một bước tăng cường.

Xùy

Đấm ra một quyền.

Chỗ này đại đạo đều tại rất nhỏ rung động, cho dù là Sở Tuân đưa tay phản kích, nghênh tiếp cũng là Bất Động Minh Vương Pháp Tướng, danh xưng Cửu Châu phòng ngự vô song chi thuật, trực tiếp triệt tiêu đại bộ phận uy lực, càng theo tay trái nhặt hoa trấn áp, Đại Luân Hồi Pháp Tướng phát uy, có như lỗ đen luân hồi hướng về phía dưới nghiền ép.

Xùy

"Ta sẽ xuất hiện tại ngoài trăm dặm!" Bất đắc dĩ, Sở Tuân vận dụng ngôn xuất pháp tùy năng lượng, kia tại lưu ly Pháp Tướng hạ che giấu trong thiên địa tất cả, thực lực bản thân suy yếu, căn bản gánh không được dạng này thế công.

Ông

Giữa thiên địa nở rộ hừng hực quang huy, Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng cũng tại phóng thích ra nóng rực uy năng, giống như là một vòng Đại Nhật giáng lâm này phương thế giới, thiêu đốt lên đáng sợ nóng rực, để hư vô đều đang tràn ngập lên bạch diễm, hóa thành sương mù, kinh khủng Đại Nhật phóng thích ra nhiệt độ cao hòa tan hết thảy, so với đại đạo hỏa diễm cũng không kém cỏi mảy may.

Mạnh

"Quá mạnh!"

Mọi người nhìn lại, con ngươi đã có rung động cảm xúc cũng minh bạch Phật giáo vì sao có thể sừng sững tại Cửu Châu chi đỉnh, ẩn ẩn vì nho thả đạo ba nhà bên trong mạnh nhất một nhà, thủ đoạn này người bình thường như thế nào lại là đối thủ.

Ông

Cái kia đáng sợ Đại Nhật Phật Đà, lòng bàn tay hướng phía dưới nhấn dưới, giữa thiên địa bộc phát hừng hực bạch quang, một mảnh trắng xóa làm cho người không khỏi ngang tay trước mắt che chắn cái này chói mắt bạch mang, một chút người từ đầu ngón tay khe hở nhìn lại, nhìn thấy vô tận lấp lóe kim sắc Phạn văn, ngưng tụ thành một con đáng sợ Vạn chữ chưởng ấn, từ cửu thiên trấn áp, cả tòa Hoang Châu đều hướng phía phía dưới chìm vài thước.

"Trận đạo!"

Sở Tuân dưới chân hiển hiện lít nha lít nhít trận pháp phù văn, giống như có vô số tiểu nhân xuất hiện tại chung quanh hắn bắt đầu khắc khắc hoạ họa, rất nhanh liền xuất hiện một con che khuất bầu trời đại thuẫn, mà những lũ tiểu nhân kia thì ngưng tụ thành cùng trời cũng đủ Cự Linh Thần tại đỉnh lấy mặt này hộ thuẫn, đối cứng cái này vô tận quang huy Phật quang.

Phía trên chi địa.

Diệp Vô Song.

Ánh mắt thâm thúy.

Biết được bằng vào Phật giáo thủ đoạn không đủ để đem Sở Tuân chém giết, cùng Đạo giáo sở học thủ đoạn cũng thi triển đi ra, hai tay kết ấn, tự thân cùng Hoang Châu đại đạo phù hợp, dần dần hòa làm một thể, mọi cử động mang theo người Hoang Châu đại đạo chi uy, dùng để trấn áp địch thủ; chiêu này nhường đường dạy Vương Dã kinh hô, đạo quán nhỏ thủ đoạn làm sao bị hắn học đi rồi?

Nhưng mà.

Càng đáng sợ chính là.

Diệp Vô Song nhẹ giọng nhắc tới.

"Chính một thần lục!"

Đương bốn chữ này phun ra thời điểm, Giản Thanh Trúc bản năng liền nhìn về phía bên cạnh tiểu đạo sĩ, bởi vì ngày đó quyết đấu Đế tử Cơ Nguyên Thiên lúc, Vương Dã liền từng động tới môn này đáng sợ thủ đoạn, hắn ký ức có sâu, có thể đem Đạo giáo tiên thần triệu hoán Pháp Tướng, gia trì mấy thân, có được thủ đoạn thần quỷ khó lường.

Thoáng qua.

Liền nghe được âm thanh quen thuộc kia.

Giống như triệu hoán thiên đạo.

Đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng:

"Một nguyên mệnh đỏ phù triệu!"

Một tôn huy hoàng như Thiên Thần Đạo gia tiên thần từ cửu thiên mà hàng, người khoác màu đỏ giáp trụ, thân hình cao lớn khôi ngô như cùng trời cùng nổi lên, trên người có kinh khủng mà mênh mông khí tức ba động, phủ xuống thời giờ, như Đạo gia tiên thần lâm.

Sau đó.

Diệp Vô Song bình tĩnh nỉ non.

"Hai Thanh giáp lục Tiên quan triệu!"

"Ba Thanh giáp lục linh quan triệu!"

"Bốn xích giáp lục Tiên quan triệu!"

"Năm xích giáp lục linh quan triệu!"

"Sáu võ giáp lục Tiên quan triệu!"

"Bảy võ giáp lục linh quan triệu!"

"Tám văn giáp lục Tiên quan triệu!"

"Cửu văn giáp lục linh quan triệu!"

"Mười thánh Chân Thần lục triệu!"

Mỗi đạo ra một câu triệu hoán, Vương Dã sắc mặt liền lặn xuống mấy phần, đây là Đạo giáo thủ đoạn, tuỳ tiện không truyền ngoại nhân, Diệp Vô Song là từ chỗ nào học, phải biết Đạo giáo một ít thủ đoạn tuỳ tiện không thể truyền thụ cho người khác, mà bây giờ Diệp Vô Song lại tại đường hoàng vận dụng Đạo giáo thủ đoạn, tới đối phó bằng hữu của hắn.

Hưu

Hưu

Hưu

Vũ Châu Thánh tử.

Chiến Châu chiến chữ.

Thần Châu Thánh tử.

Bọn hắn lại là không lo được những này, mà là ngửa đầu nhìn lại, ánh mắt ở trong xen lẫn rung động, nhìn chòng chọc vào kia hắc bào nam tử, tại bên phải của hắn là thuộc về Đạo giáo từng tôn tiên thần, mỗi một vị đều lượn lờ ra như thần chỉ ba động, có thể tuỳ tiện ấn chết Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu tu sĩ.

Tại bên trái của hắn thì là Phật giáo triệu hồi ra từng tôn Kim Thân Pháp Tướng, cả hai một trái một phải bảo vệ tại Diệp Vô Song hai bên, để đứng ở ở giữa hắn giống như cử thế vô địch tồn tại, mà kinh khủng nhất là, thân vai đạo phật hai nhà tu hành, mà hắn cũng không phải là theo thứ tự làm chủ, vẫn có cao siêu hơn thủ đoạn.

Đạo phật vì hộ.

Chân thân đứng sừng sững.

"Vô địch!"

"Khó giải!"

Những cái kia sớm biết hiểu Diệp Vô Song nổi danh người, tùy theo thời gian trôi qua, Diệp Vô Song Tàng Kinh Các ẩn núp dẫn đến mọi người không để ý đến hắn, bây giờ tách ra quang huy, một khi triển lộ liền làm lòng người thần rung động, đây là cường đại cỡ nào thủ đoạn, mới vừa vào Chuẩn Đế cường đại người tu hành cũng không dám nói có thể đánh bại hắn!

"Quá mạnh!"

Bọn hắn thanh âm rung động.

Đồng thời nhìn về phía cái kia thanh sam anh tuấn nam tử, cái này trước đó được vinh dự Hoang Châu chi chủ, Chuẩn Đế phía dưới nhà vô địch lại làm như thế nào ứng phó, bọn hắn quả nhiên là không nhìn thấy một tia hi vọng, Diệp Vô Song áp bách quá mạnh.

"Như vậy thủ đoạn sao?"

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non.

Đạo gia Chân Thần.

Phật giáo Pháp Tướng.

Áp bách nồng đậm.

Quả nhiên là cho người ta tình thế không có cách giải.

Không nhìn thấy hi vọng, nhưng hết lần này tới lần khác tròng mắt của hắn ở trong phóng xuất ra hào quang óng ánh, nhẹ giọng nỉ non nói: "Triệu hoán chư Thiên Thần phật chi thuật, ta cũng biết!"

Ông

Trước người hắn có một trương giấy trắng sách, kia là ghi chép nho giáo ngôn xuất pháp tùy năng lực, người bên ngoài chỉ nhớ rõ nho giáo ngôn xuất pháp tùy nghịch thiên, mà nho giáo loại này quan sát học tập thủ đoạn cùng là thế gian đệ nhất lưu, trong đó Giản Thanh Trúc liền thật sớm thi triển qua một lần, đối mặt loại này áp bách, chỉ có nho giáo thủ đoạn có thể ứng đối.

"Đánh không lại, liền gia nhập!"

Ông

Giấy trắng xé mở, thiêu đốt.

Giữa thiên địa.

Có hùng vĩ khí tức.

Che phủ xuống tới.

Theo sát.

Vô thượng Đạo gia Chân Thần tại từng tôn giáng lâm, chỗ vận dụng thủ đoạn cùng Diệp Vô Song không khác nhau chút nào, để phía dưới quan chiến người nhìn xem kia từng tôn giáng lâm tiên thần không khỏi là ngạc nhiên, mộng bức nói: "Đạo gia thủ đoạn lúc nào như thế rau cải trắng, chợt liền bừng tỉnh, đây là nho giáo thủ đoạn!"

Có thể quan sát người bên ngoài động thủ.

Từ đó lấy ra.

Phục chế.

Lạc ấn!

Bây giờ là được.

Đồng thời bắt chước vẫn là Vương Dã, tại ngày xưa Hoang Châu Đông Vực đánh với Cơ Nguyên Thiên một trận, Đạo giáo tuổi trẻ tiểu đạo sĩ lần đầu thi triển ra loại này thủ đoạn nghịch thiên, vẫn có chút kinh diễm, Sở Tuân nhớ cho kỹ cũng trong lúc vô hình phục khắc ra, dưới mắt chính là dùng đến thời điểm, kia từng tôn giống nhau như đúc thần tiên giáp lục nở rộ với hắn phía sau.

Không chỉ có như thế, phía sau hắn cùng có Phật giáo từng tôn Pháp Tướng tại từ từ bốc lên, cái này tất nhiên là tham khảo tại phật tử Huyền Tịnh Pháp Tướng, cái này màn để phía ngoài Phổ Hiền Bồ Tát mặt đều đen.

PS: Hai hợp một!.