Chương 511: Kinh khủng Diệp Vô Song!

Chương 511: Kinh khủng Diệp Vô Song!

"Hắn đánh không lại!" Khó chịu nửa ngày, Phổ Hiền Bồ Tát đỏ lên mặt đạo, Sở Tuân triệu hoán Phật giáo Pháp Tướng so với Diệp Vô Song thiếu một tôn, không chỉ có như thế, càng quan trọng hơn là tôn này Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng mới thật sự là to lớn mà vô địch Pháp Tướng, bằng vào cái này một tôn Đại Nhật Như Lai liền có thể nghiền ép cái khác Pháp Tướng.

Hoang Châu trên không, Diệp Vô Song đứng sừng sững ở kia, áo bào đen không gió mà bay, ánh mắt tĩnh mịch mà lãnh đạm, lặng lẽ nói: "Loại này bàng môn tả đạo lại có thể tiếp tục bao nhiêu thời gian?"

Nho giáo pháp tắc.

Ngôn xuất pháp tùy.

Quan sát ghi chép.

Chung quy là học được người khác pháp.

Căn cơ không tốn sức.

Nào có chính mình chưởng khống kiên cố?

"Thời gian ngắn liền đủ!" Sở Tuân thanh sam múa may theo gió, giữa thiên địa có nồng hậu dày đặc Hoang Châu khí tức tràn ngập, một cỗ thôn phệ thiên địa hoang vu tại tùy ý tràn ngập, liền ngay cả phiến thiên địa này đại đạo đều tại phù hợp, thiên khung hiện ra ám sắc, kia rơi xuống mặt trời mưa kiếm giống như đã mất đi màu sắc, tối tăm mờ mịt, sương mù nhào nhào.

"Hoang Châu tuyệt học!" Đến một bước này vẫn có người quan chiến tại rất nhỏ run sợ, nhìn chăm chú cái kia thiên khung bên trên mất đi màu sắc hình tượng, hai người tế ra thủ đoạn đều đã như thế nghịch thiên, vẫn còn có thủ đoạn tại lưu lại, quả nhiên là làm cho người xúc động.

"Số chín!"

Giản Thanh Trúc cũng đang thì thào.

Chuyện cho tới bây giờ.

Số chín thi triển ra những thủ đoạn này, đã vượt quá rất nhiều người đoán trước, cho dù là hắn cũng cùng là như thế, biết được số chín xuất thân Hoang Châu cũng nên sẽ Hoang Châu tuyệt học, nhưng dưới mắt thi triển đi ra lúc, để hắn ý thức được đây là Hoang Châu hạch tâm tuyệt học, không còn là bình thường Hoang Châu thủ đoạn, thuộc về đế pháp.

Ghé mắt.

Chầm chậm nhìn lại.

Nhìn về phía Hoang Thiên Cung cung chủ.

Cái sau gật đầu, Hoang Châu tuyệt học tuỳ tiện không thể ngoại truyện, liền ngay cả Hoang Thiên Cung ở trong có thể kế thừa người lịch đại đều không cao hơn ba người, căn bản sẽ không truyền thụ cho Hoang Thiên Cung ngoại giới tu sĩ, nhưng hôm nay khác biệt, Sở Tuân không phải Hoang Thiên Cung tu sĩ lại sớm đã thắng qua, bởi vì hắn đại biểu là cả tòa Hoang Châu, nhất là loại này sinh tử tồn vong thời khắc, loại này tuyệt học từ không có bỏ mặc không dạy đạo lý.

Xùy

Trên bầu trời.

Tối tăm mờ mịt.

Ở khắp mọi nơi thôn phệ chi lực.

Thôn phệ hết thảy.

Đây là hoang vu.

Đại hoang.

Không chỉ có thể thôn phệ người sinh cơ, liền liền thiên địa đại đạo đều tại bị hấp thụ, bị tước đoạt trong đó thành phần, cũng bởi vì môn này thủ đoạn quá mức nghịch thiên, dường như bị Thiên Khiển, dẫn đến Hoang Châu tao ngộ kiếp nạn từ đó trong năm tháng dài đằng đẵng cũng không lại quật khởi.

Cùng một thời gian.

Diệp Vô Song sau lưng.

Phật giáo Pháp Tướng.

Đạo giáo Chân Thần.

Xông về trước giết, vị này gì một tôn Pháp Tướng cùng Chân Thần đều có thủ đoạn nghịch thiên, cho dù không địch lại nắm giữ đại đạo cấp thiên tài cũng chênh lệch không xa, nhưng bây giờ lại lâm vào hỗn chiến bên trong, cùng Sở Tuân dùng ngôn xuất pháp tùy quan sát năng lực, ngắn ngủi tế ra thủ đoạn chém giết cùng một chỗ, vốn nên kinh thiên động địa, lại tại hoang thiên tuyệt thôn phệ hạ hình thành lọc kính, quá độ hết thảy màu sắc.

Như là kia nổi điên thần phật chém giết cùng một chỗ, tràng diện cũng không rộng lớn lại phá lệ rung động lòng người, cho dù là ngoại giới quan chiến Chuẩn Đế đều tại xúc động, như thư viện lão ẩu lúc này liền bị người hỏi: "Nếu là trong hai người thứ nhất đổi lại là ngươi, ứng đối ra sao?"

"Không có cảm thụ chân thực uy lực, không cách nào phán đoán!" Lão ẩu lắc đầu, nhưng câu nói này cũng làm cho người bên cạnh nhấc lên gợn sóng, đây là ngay cả Chuẩn Đế đều không có nắm chắc ứng phó sao?

"Ngang rống ~!"

Diệp Vô Song tất nhiên là sẽ không trơ mắt nhìn xem mình triệu hoán đi ra thần phật bị không ngừng suy yếu, có quan hệ Tần Hoàng Triều tuyệt học cũng bị hắn chầm chậm thôi động ra Tần Hoàng Bá Long quyết một môn chính cống đế pháp, vốn không phải là là Tần Hoàng Triều tất cả, lại không biết từ đâu thu hoạch được, cũng tăng thêm hoàn thiện lại thành Tần Hoàng Triều độc hữu.

Một tôn cường đại kim sắc thần long ngẩng đầu tại cửu thiên, tại bụi bẩn lọc kính phía dưới, phóng xuất ra kim hoàng sắc khí tức, khổng lồ đầu rồng vờn quanh cửu thiên bay lượn về sau, dựng đứng lên, cái kia kim sắc dựng thẳng đồng phóng xuất ra đáng sợ uy áp, giống như kim sắc thần long đang quan sát yếu ớt sâu kiến.

Ông

Cùng một thời gian.

Diệp Vô Song đôi mắt lấp lóe tử sắc ba động, kia là đáng sợ đồng thuật, lúc trước Độc Cô Tuyệt chính là trúng môn này thủ đoạn, tinh thần tan rã, như là cái xác không hồn, sau đó bị tuỳ tiện nghiền ép rơi vào Hoang Châu đại địa bên trong, bây giờ vẫn là không rõ sống chết, bất quá lấy Đông Lâm Tông đám người này trấn định, chắc là cũng không lo ngại, lại càng nổi bật ra môn này đồng thuật chỗ cường đại.

Oanh

Cùng một sát na, Sở Tuân thần thức cảm nhận được dã man xâm lấn, giống như có cường đại tử sắc lôi điện chùm sáng xé rách mi tâm, tiến vào tâm thần bên trong, phóng xuất ra đáng sợ năng lượng, không nhằm vào nhục thể, mà là xé rách phá hủy có quan hệ thần thức hết thảy bao quát ký ức, cũng có được không cách nào tưởng tượng rung chuyển lực.

Dù là Sở Tuân nắm giữ lấy Nguyên Thần Tinh Thần bản năng liền ngưng tụ thành sao trời hàng rào, ngăn cản chùm sáng màu tím tràn lan ra năng lượng, nhưng ở như thế cuồng bạo trùng kích vào tâm linh cũng lâm vào ngắn ngủi hoảng hốt, ý thức u ám.

Rống

Khổng lồ kim sắc thần long lao xuống đánh tới, nếu là đơn thuần cho rằng là kim sắc thần long liền không khỏi quá ngây thơ rồi, Diệp Vô Song thân ảnh liền xen lẫn ở bên trong, bất quá là kim sắc thần long đem hắn che đậy, hắn không cầu giống phá hủy Độc Cô Tuyệt thần thức khinh địch như vậy đánh tan, chỉ cầu đổi lấy ngắn ngủi tiên cơ, từ đó trọng thương cái sau.

Oanh

Chỉ tiếc.

Đây chỉ là Sở Tuân ba tôn một trong, dù là tôn này tao ngộ mãnh liệt mà ngắn ngủi hoảng hốt, còn lại hai tôn cũng không cái gì khó khăn trắc trở, sát na liền khôi phục rõ ràng, đưa tay gặp ngưng tụ thành cường đại thôn phệ cùng hoang vu chi lực, tay phải càng là đưa tay một chiêu, kia cung phụng tại Đông Lâm Tông khí vận bên trong Thanh Đằng Kiếm, phá không mà đến!

Xùy

Chém xuống một kiếm.

Kiếm khí ngút trời.

Bao phủ ba ngàn dặm.

Khổng lồ kiếm quang tràn ngập tại hư vô ở trong mỗi một tấc, cái kia kim sắc thần long mà không khỏi ngẩng đầu gào thét, từ công làm thủ, kim sắc thân hình khổng lồ đem Diệp Vô Song bảo vệ ở bên trong, ức vạn đạo kiếm quang trảm tại kim sắc thần long lân giáp bên trên phát ra tiếng leng keng.

"Kiếm pháp!"

"Mới dùng đến sao?"

Đám người quan chiến hoảng hốt, sự tình đến bây giờ, đổi lại những người còn lại sớm đã tán loạn tại loại này giao phong bên trong, cho dù là Chuẩn Đế cũng không dám nói không ngại, mà hai người dường như có tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, từ ban đầu Hỏa diễm đại đạo Lôi đình đại đạo loại này chưa hề triển lộ qua thủ đoạn, đến đến tiếp sau quyền đạo làm nóng người, cùng đạo phật nho thủ đoạn, cùng nhau vận dụng.

"Kiếm đạo... !" Giản Thanh Trúc ánh mắt ngưng kết, tâm thần bỗng nhiên trầm xuống, hắn nhìn qua Sở Tuân, cái này giao phong ngắn ngủi đã đem Sở Tuân tất cả thủ đoạn đều bức đi ra, vô luận là trước hết nhất triển lộ đại đạo, vẫn là đến tiếp sau trận đạo, Nho đạo cùng dưới mắt kiếm đạo, mà Diệp Vô Song nhưng như cũ thành thạo điêu luyện.

Có lẽ người bên ngoài quên.

Nhưng hắn.

Như thế nào quên.

Vị hắc bào thanh niên này chính là hoàn toàn xứng đáng thiên chi kiêu tử, nhập thư viện một năm liền đọc sách phá Đại Thánh, ngưng kết nho giáo đạo quả, xông thư viện tháp càng là đứng hàng thứ mười tên, lưu lại thiên cổ danh ngôn 【  thiên hạ sự tình, không tiến tắc thối, không một đạo lý của nó, tu hành cũng như thế! 】 từ đó trở đi liền tiết lộ, Diệp Vô Song đối với tu hành chi đạo sáng tỏ dã tâm.

Bây giờ rời đi thư viện nhiều năm, ai dám nói hắn sẽ không nho giáo thủ đoạn, nhưng từ đầu đến cuối nho giáo thủ đoạn nhưng lại chưa bao giờ động đậy, cũng nghe Độc Cô Tuyệt từng nói, là Diệp Vô Song cầm một thanh này màu đen trọng kiếm chém Thiên Diễn đạo thống tổ sư thủ cấp, vậy nói rõ Diệp Vô Song kiếm đạo cũng ứng không tệ, mà hai loại nhưng đến nay không hiện, huống hồ, liền không có cái khác sao?

Một cỗ không hiểu run rẩy.

Xông lên đầu.

Hắn hiểu thông suốt.

Tần Hoàng Triều vì sao không vội, dù là Hoang Châu đánh tan Tần Hoàng Triều đại quân, Tần Hoàng Triều vẫn như cũ thảnh thơi thảnh thơi, có như thế một tôn đắc lực hãn tướng, càng có vị này hoàng triều phò mã tại, có thể tự gối cao không lo.

Mà lên phương.

Trên bầu trời.

Diệp Vô Song quần áo áo bào đen mà lạnh lùng đứng ở kia, đối mặt cầm kiếm Sở Tuân, thần sắc hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, lòng bàn tay nhẹ nắm có thần long chi lực gào thét cùng cửu thiên, thiên khung càng là chớp mắt tối lại, ngữ khí lạnh lùng nói: "Xem ra ngươi cũng đến cực hạn, một trận chiến này, liền kết thúc đi!"

Hắn rất tự phụ.

Giống như trước đó hết thảy chỉ là nhà chòi, theo Sở Tuân sau cùng át chủ bài Kiếm đạo cũng bị bức bách ra, tự giác một trận chiến này không thú vị, nên kết thúc.

Người bên ngoài chỉ cảm thấy lời này quá tự phụ, lại con ngươi co vào bỗng nhiên nhìn thấy thiên khung mây đen di vải, có đáng sợ tử sắc lôi đình ngưng tụ, Diệp Vô Song sau lưng càng có từng đạo to lớn gió lốc tại bão táp, mọi người kinh hãi đan xen: "Lôi đình đại đạo, phong chi đại đạo!"

Oanh

Lòng bàn tay nắm dưới, kia so với Sở Tuân lúc trước thi triển lôi đình đại đạo còn muốn cuồng bạo lôi đình từ cửu thiên giáng lâm, quấn quanh ở cánh tay trái của hắn phía trên, mà đáng sợ gió lốc bị hắn giẫm tại dưới chân, bốn phía thì là kia triệu hoán mà ra khổng lồ Pháp Tướng đang kịch liệt giao phong, hắn giờ phút này như là thế gian duy nhất Chân Chủ.

"Ầm ầm... !" Đáng sợ áp bách ở khắp mọi nơi, Sở Tuân ngẩng đầu, trong đôi mắt hiện lên ngưng trọng, không chỉ có cảm nhận được hai loại đại đạo, mà hư vô đại đạo cũng đang không ngừng đè ép bài xích, thời gian đại đạo thì tại hỗn loạn tự thân thời gian, đây đều là mình am hiểu nhưng lại chưa hoàn toàn thi triển, bây giờ lại bị Diệp Vô Song sớm một bước vận dụng.

Giản Thanh Trúc sắc mặt tái nhợt, nhịn không được nói: "Đây mới là thực lực chân chính của hắn sao?" Nếu như tự hỏi là mình ở vào Sở Tuân vị trí, chỉ cần một giây đồng hồ liền sẽ lạc bại!

Ông

Coong

Thanh Đằng Kiếm đang tiếng rung.

Phát ra ôn nhuận màu xanh linh quang, có đáng sợ mà nhỏ xíu kiếm khí từ hư vô chỗ sâu nhất ngưng tụ, có pha tạp phức tạp lưu chuyển lên thời gian, kia là Thời Gian nhất đạo cũng ăn mòn ở bên trong, có thì là bóng loáng nhập kính, vận dụng hư không kiếm đạo; còn có nặng nề mà lực chìm... Những này đại đạo ngưng tụ diễn sinh kiếm ý, đem bốn phía xé rách thành bột mịn, hóa thành Kiếm Vực để Sở Tuân đứng ở thiên địa bên ngoài.

Xùy

Ở khắp mọi nơi kiếm khí.

Phi tốc xoay tròn.

Ngưng tụ thành kiếm khí phong bạo.

Chém

Sở Tuân chém xuống một kiếm, bàng bạc kiếm khí phong bạo hướng về phía trước tứ ngược, cùng cơn lốc kia phong bạo đụng vào nhau, ở trong chỉ một thoáng lóe ra lôi đình cùng các loại tàn phá chi đạo gút mắc, hỗn loạn thành một đoàn.

Diệp Vô Song trên thân thể tràn ngập ra chói mắt thần hoa, phù diêu phía trên, con ngươi lộ ra lạnh lùng, kim sắc thần long bị hắn giẫm tại dưới chân, theo lại lần nữa nhấn dưới, giữa thiên địa có ngọn lửa nóng bỏng, đến cực điểm băng hàn, cùng bỗng nhiên ảm đạm quang ám đại đạo, còn có từ hư vô chỗ sâu kéo dài dây leo muốn khóa trói Sở Tuân, thuộc về mộc chi đại đạo.

Hưu

Chỉ lần này một kích.

Người vây xem.

Tê cả da đầu.

Cho dù là Sở Tuân đều thở sâu, nhìn qua đột ngột ở giữa phóng xuất ra nhiều như vậy thủ đoạn Diệp Vô Song, trong lòng nổi lên một vòng bất lực, chẳng lẽ lại hắn thật nắm giữ mọi loại đại đạo?

Thở sâu.

Nắm chặt Thanh Đằng Kiếm.

Chậm rãi vạch một cái!

Xùy

Một đầu hoa mỹ Ngân Hà, trùng trùng điệp điệp ngưng tụ mà ra, bên trong phun trào ngàn vạn giọt nước, mà Đông Lâm Tông phía sau núi toà kia đã sớm bị cung phụng làm kiếm đạo thánh địa địa phương, toàn bộ dòng sông càng là cuốn tới, bên trong mỗi một giọt giọt nước đều tinh thuần như chí thuần kiếm ý, nếu là mảnh nhìn, những này giọt nước tại vượt qua bên trong ngưng tụ thành kiếm khí hình dạng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đầu này hạo đãng kiếm hà đâu chỉ có ức vạn nhỏ, lại hóa thành ức vạn đạo kiếm quang, làm cho người hô hấp dồn dập, nhịn không được ngừng thở, mà Đông Lâm Tông những tu sĩ này thì là chậm chạp mà mở to hai mắt nhìn, nhịn không được hưng phấn nói: "Đại Hà Kiếm Ý, đây là Sở trưởng lão Đại Hà Kiếm Ý!"

Nước sông rào rạt.

Ngập trời bành trướng.

Gia trì tại Sở Tuân kiếm ý dưới, giống như một tràng Ngân Hà từ cửu thiên mà lâm, trùng trùng điệp điệp giáng lâm nơi đây, mỗi một giọt giọt nước đều hóa thành đầy đủ kiếm ý, kia dọc theo dây leo còn chưa tới gần Sở Tuân, liền bị giọt nước kiếm ý chỗ xé rách, chí hàn chi đạo tức thì bị kiếm khí thế như chẻ tre vỡ nát, Hỏa Diễm chi đạo cũng vô pháp thay vào đó đầu hạo đãng kiếm hà!

Người tu hành.

Theo người ngưỡng vọng.

Không khỏi là sợ hãi thán phục.

Cái này óng ánh sáng long lanh một đầu kiếm hà, quả nhiên là từ cửu thiên mà đến hạo đãng Ngân Hà, không khỏi nói: "Ta cảm giác đây bất quá là phổ thông kiếm ý thủ đoạn, lại tại trong tay của hắn phát huy ra uy lực như thế, người không biết sự tình còn lấy là vô thượng Đế đạo thủ đoạn!"

Ừm

Diệp Vô Song có chút nhíu mày, hắn thi triển ra nhiều loại đại đạo kiêm thủ đoạn, dưới một kiếm này nhao nhao vỡ vụn, nhưng, hắn thần sắc lạnh lùng, cũng không bởi vậy có bất kỳ dao động, mà là nhẹ nhàng nói: "Này chưởng ta đem đánh trúng Sở Tuân!"

Nhô ra ẩn chứa nhiều loại pháp tắc lòng bàn tay.

Nhẹ nhàng nhấn hạ.

Đương lòng bàn tay lúc bộc phát, hắn cảm nhận được pháp tắc trong thiên địa tại mãnh liệt nhắm vào mình cùng phản phệ, nhưng ánh mắt thanh lãnh vẫn như cũ đem này chưởng nhấn xuống dưới, đối cùng cảnh cường giả vận dụng ngôn xuất pháp tùy năng lượng, nhất là loại này tất trúng chi pháp, quá mức nghịch thiên, không ngoài ý muốn thì là Sở Tuân nhất định có thể tránh né, nhưng ngôn xuất pháp tùy hạ thì không cách nào tránh đi, mà làm đến bước này cần nỗ lực mãnh liệt phản phệ.

Phốc

Một ngụm máu tươi.

Nồng đậm phun ra.

Nhuộm đỏ thương khung.

Lại không phải là Chân Vũ Đại Thánh, mà là Sở Tuân trong miệng đẫm máu, lồng ngực gần như bị xỏ xuyên, có một con bàn tay vết tích lạc ấn ở trái tim chỗ, ngũ tạng lục phủ lệch vị trí, truyền đến đau nhức kịch liệt, trái tim cùng đại não đều lâm vào ngắn ngủi đứng máy, kia lơ lửng giữa không trung vô số giọt nước kiếm ý cũng giống như dừng lại kia ngưng kết tại kia.

Tê

Người bên ngoài sợ hãi thán phục.

Mà Giản Thanh Trúc trên mặt thì hiển hiện cô đơn cùng phức tạp, quả thật, vị này tại nho giáo ở một năm nghịch thiên học sinh chung quy là vận dụng nho giáo ngôn xuất pháp tùy, đồng thời tu hành đến cực kỳ cao thâm cấp độ, tối thiểu nhất cũng là nắm giữ nho giáo đại đạo, chính là không biết so với Sở Tuân lại đem như thế nào?

Nhưng lại thất lạc tự giễu, Diệp Vô Song từ khi bộc phát toàn bộ thực lực về sau, hoàn toàn là nghiền ép hình thái, còn cần ỷ vào nho giáo ngôn xuất pháp tùy để thủ thắng sao, nội tâm hiện lên lên thất lạc, loại kia từ khi đăng lâm Đại Thánh Cảnh lại không có thể ngộ qua cảm giác bất lực xông lên đầu, đối mặt địch nhân như vậy, khó giải a!

Vương Dã.

Đủ không nghi ngờ.

Tiệt Thiên giáo Thánh tử.

Những người này cũng trầm mặc xuống dưới, cho dù là đứng ngoài quan sát đều thật sâu cảm nhận được bất lực trình độ, kia trên chiến trường Sở Tuân có nên đỉnh lấy bao lớn áp lực, không khỏi trầm giọng nói: "Ta có dự cảm, một trận chiến này phải kết thúc!".