Chương 512: Khó giải!

Chương 512: Khó giải!

Pha tạp lực lượng tại thể nội hội tụ.

Tràn ngập.

Hình thành một đoàn.

Có hắc ám đại đạo, hủy diệt đại đạo, phá hư đại đạo, những này đa số thuộc về Kiếm Châu kiếm tu tu hành kiếm đạo cũng bị Diệp Vô Song nắm trong tay, cũng ẩn chứa ở đây chưởng bên trong, vì chính là ngăn chặn Sở Tuân thể nội sinh chi đại đạo, không cho kia mênh mông khí huyết chữa trị thương thế.

Xùy

Kia mênh mông sinh mệnh tinh hoa quả thật tao ngộ đại đạo ngăn chặn, vết thương trên người không cách nào khép lại, giống như tằm trùng tại ăn mòn chỗ bị thương, mà một kiện toàn thân óng ánh giống như dương chi bạch ngọc bình nhỏ hiện lên ở không trung, theo huy sái ra mông lung thánh khiết chỉ riêng nước, kia sinh chi tinh hoa đều không thể khép lại vết thương lại dưới mắt có khép lại hiệu quả.

Ồ

Ngoại giới.

Những này Chuẩn Đế.

Cùng nhau thần sắc cổ quái.

Nhìn về phía Phổ Hiền Bồ Tát.

Mà vị này Bồ Tát cũng là sắc mặt âm trầm, khuôn mặt gầy gò muốn bao nhiêu khó coi liền có bao nhiêu khó coi, ngày đó vì cứu phật tử, ý đồ vãn hồi một đường sinh cơ kia, hắn đem này chí bảo đưa vào Hoang Châu bên trong, huy sái ra dương chi bạch ngọc bình nhỏ nước sạch, chưa từng nghĩ lại bị cái này to gan thổ dân tu sĩ cho chặn đường, cưỡng ép lao đi, hôm nay hoàn thành đồng lõa.

Khục

Có Chuẩn Đế ho nhẹ.

Tránh ra bên cạnh ánh mắt.

Tiếp tục quan sát.

"Xùy ~!" Kia dương chi bạch ngọc bình nhỏ cộng thêm sinh chi đại đạo hiệu quả, để cái này lờ mờ thành một đoàn thương thế ngăn chặn lại, không còn tùy ý khuếch tán, đồng thời, thể nội kia đóa màu xanh hoa sen cũng nở rộ mông lung thanh huy tại thôn phệ những này hắc ám thuộc tính, triệt để áp chế này kích hiệu quả  giống như bằng vào một kiện chí bảo liền khôi phục như lúc ban đầu.

Diệp Vô Song trong đôi mắt hiển hiện một chút tiếc hận, những thủ đoạn này đã thuộc hắn đem hết toàn lực, cho dù là Chuẩn Đế cũng muốn tê cả da đầu, nhất thời vô ý liền muốn lấy đạo, đáng tiếc, bị hóa giải!

Coong

Vô biên sắc bén.

Ngưng tụ tại hư vô.

Diệp Vô Song có chút ngưng mắt, biết tại mình cuồng phong mưa rào thế công hạ tướng nghênh đón cố nhân phản kích, chỉ thấy được kia nam tử áo xanh an tĩnh đứng tại hư vô, lòng bàn tay cầm kiếm, nhẹ nhàng vung xuống, thiên địa mặt tràn ngập một cỗ mãnh liệt túc sát chi ý, đãng thanh hết thảy pháp tắc chờ đại đạo.

« đế đạo Thái Hạo »

Chí cương chí dương.

Không gì không phá.

Không có gì không phá.

Thuần túy đến cực hạn sát phạt, chủ công sát phạt, đơn thuần luận sát phạt chi đạo kiếm pháp này phóng nhãn Cửu Châu đều số một số hai, tại Sở Tuân sau lưng càng là sinh ra một tôn mông lung kiếm tu Pháp Tướng, hắn cũng theo Sở Tuân nhẹ nhàng trảm kiếm, một kiếm quét tới, dấy lên ba động, để kia còn tại giao thủ phật đạo Pháp Tướng, Đạo gia chân thân hư ảnh toàn bộ vỡ nát!

Một kiếm đãng thanh tất cả.

Túc sát hết thảy.

"Môn này kiếm pháp càng thêm kinh khủng!" Ngoại giới quan chiến Chuẩn Đế ánh mắt hiện lên kiêng kị cảm xúc, ngày đó Sở Tuân cùng Cơ Tử bọn người giao phong lúc liền vận dụng qua, nhưng còn xa không có giờ phút này kinh khủng, giống như trong khoảng thời gian này hắn mới chính thức lĩnh ngộ cái này kiếm pháp áo nghĩa, đem bên trong tuyệt học thi triển đi ra.

Nhẹ nhàng huy kiếm.

Quét sạch hết thảy.

Cản

Diệp Vô Song áo bào đen múa, bốn phía hư vô tràn ngập ở khắp mọi nơi sát phạt lợi khí, phóng nhãn Thần Châu đây là thuộc về cường đại nhất sát phạt thủ đoạn, kiếm đạo sát phạt vẫn thắng qua bất luận cái gì, không có có thể so đo người!

Rống

Sau lưng kim sắc khí vận Kim Long gào thét, Diệp Vô Song ánh mắt đen nhánh mà U Hàn, lòng bàn tay hiển hiện một vật chính là Chuẩn Đế cấp đồ vật, phía trên khắc dấu người ba chữ Nhân Hoàng Ấn !

Oanh

Phản ấn phủ xuống.

Khổng lồ pháp ấn cùng kiếm khí kia chỗ va chạm, chớp mắt hình thành kịch liệt kiếm đạo phong bạo, vô số nhỏ xíu kiếm khí tại tùy ý, xé rách toàn bộ Hoang Châu trên không, mà xem giương người càng là run sợ, nhìn chằm chằm kia Nhân Hoàng Ấn đã kiêng kị, vừa sợ giật mình nói: "Nhân Hoàng Ấn phảng phẩm!"

Sở dĩ là phảng phẩm.

Bởi vì Nhân Hoàng Ấn là đế đạo pháp ấn!

Cũng tại Thần Châu Đại Lục sớm đã di thất.

Mà dạng này tuy khủng bố nhưng không có Đế binh kinh khủng, bởi vậy cũng không phải là chân thân mà là phỏng chế, cho dù như thế cũng bộc phát khiếp người uy năng, đủ để đem đạo này chí dương chí cương kiếm khí cho ngăn cản.

Nhưng Sở Tuân kiếm.

Chẳng lẽ không phải như vậy?

Coong

Một kiếm chỉ là ban đầu.

Sau đó.

Kiếm thứ hai.

Kiếm thứ ba.

Kiếm thứ tư.

Thứ năm kiếm.

Một kiếm che một kiếm!

Khổng lồ kiếm đạo thủy triều giống như sôi trào đại dương mênh mông, tràn ngập tại thiên khung, một mảnh trắng xóa làm cho người mắt thường nhìn lại cũng không khỏi bộc lộ kinh sợ, nhịn không được nỉ non nói: "Đây là, kiếm pháp gì?"

Kiếm khí bành trướng ở phía trên mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, đặt mình vào bên trong, giống như lực lượng một người chống lại cái này toàn bộ biển cả, cái này sao có thể làm được?

Nhưng Diệp Vô Song tóc đen múa, trên thân phù diêu ra trác tuyệt khí tức, quanh thân lưu chuyển cổ lão mà thần thánh sáng chói phù văn, không ngờ là một môn thủ đoạn, làm cho người không khỏi nhìn về phía Vũ Châu tu sĩ, không khỏi kinh sợ nói: "Cái này Diệp Vô Song đến tột cùng tu hành nhiều ít pháp môn, cái này cũng không khỏi quá kinh khủng đi!"

Thiên Cơ Các người cũng tê cả da đầu.

Đứng ở kiếm đạo hải triều ở trong.

Một mình đối cứng.

Đây là có cường đại cỡ nào a?

Kiếm triều chập trùng lên xuống, Sở Tuân ánh mắt lại tại giờ phút này phá lệ bình tĩnh, Thanh Đằng Kiếm chậm rãi phác hoạ du động, thể nội có một đóa màu xanh hoa sen vô hình ở trong nở rộ, mà tại màu xanh hoa sen phía trên thì có một thanh cung phụng tiểu kiếm, kiếm này Sở Tuân chưa hề động tới, sự tình đến bây giờ, chuôi này tiểu kiếm có chút lấp lóe từ trong cơ thể nộ mà ra, thuận cánh tay lan tràn tại Thanh Đằng Kiếm phía trên.

Sau đó.

Huy kiếm chém xuống!

Ông

Tại cái này Đế đạo Thái Hạo che lấp, có một đóa màu xanh hoa sen lấy mắt thường không thể phát giác tốc độ chớp mắt vượt qua, chém quá khứ, này đóa Thanh Liên không nhìn không gian, thời gian, khoảng cách, đương vung ra lúc liền xuất hiện tại Diệp Vô Song ba trượng bên ngoài, cái sau con ngươi co vào, đã tới không kịp phản ứng!

Phốc

Màu xanh hoa sen phun trào!

Phốc

Một kiếm bêu đầu.

Một kiếm đứt cổ!

Trên bầu trời.

Kiếm khí lưu lại, kia Nhân Hoàng Ấn vẫn như cũ treo ở kia, lại đã mất đi lúc trước quang trạch, mà Diệp Vô Song trên người thần hoa cũng đột nhiên ảm đạm, trong lúc nhất thời, cả phiến thiên địa đều lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch, liền ngay cả kia nuốt nước miếng thanh âm đều có thể vang lên, không có người nghĩ đến sẽ là cảnh tượng như vậy, quá ngoài ý muốn.

Cho tới nay.

Sở Tuân bị động.

Diệp Vô Song chủ động.

Cho dù là bộ này đáng sợ kiếm chiêu sát phạt dưới, Diệp Vô Song vẫn như cũ vững vàng chiếm cứ tại kia, thể nội hiện ra thần hoa, không bị cái này kiếm khí đầy trời ăn mòn, mà liền tại dưới tình huống như vậy, đột nhiên bị một kiếm đứt cổ, cho người ta mãnh liệt quái dị, loại kia Diệp Vô Song còn có rất nhiều thủ đoạn chưa từng vận dụng, cứ như vậy bị chém, quá mức thiên phương dạ đàm.

"Cái này. . . !"

Vương Dã.

Ly Thánh.

Cố Đông Lưu.

Bọn hắn cùng nhau trừng lớn con ngươi, trong mắt lộ ra người không thể tin thần sắc, cường đại như Diệp Vô Song cứ như vậy bị thua sao, trong lòng bọn họ có sụt sịt còn có không tin, dù là chờ mong Sở Tuân đánh bại cái sau, thật là đến phong hầu giờ khắc này vẫn là có được mất mác mãnh liệt, cái này quá không chân thực.

"Không trách Diệp Vô Song, kia một đóa Thanh Liên cùng là một môn Đế cấp thủ đoạn!" Vũ Châu Thánh tử than nhẹ, cảm thấy Diệp Vô Song lạc bại cũng không thua thiệt, trong lòng cũng mang theo hoang mang, Cửu Châu khi nào xuất hiện những này đế đạo thủ đoạn, vì sao chưa từng nghe qua?

"Kết thúc rồi à?"

"Bị thua sao?"

"Sở Tuân thắng sao?"

Kinh ngạc âm thanh.

Mờ mịt âm thanh.

Còn có Tần Hoàng Triều đội hình kia sĩ khí sa sút thanh âm, ở lúc mấu chốt bị chém đầu, một kiếm đứt cổ, dù là đến này cảnh sẽ không chí tử, nhưng cũng đem khí huyết khô bại, cần phế lớn kình đi khép lại, không đề cập tới có thể hay không tại Sở Tuân mí mắt dưới mặt đất khép lại, cho dù có thể cũng đem khí huyết khô cạn, cơ hồ là tất bại chi cục, lại không năng lực phản kháng.

Không người ngờ tới.

Cũng không có người nghĩ đến.

Diệp Vô Song sẽ xuất hiện loại này sơ hở, tại trong lúc lơ đãng bị Sở Tuân trọng thương, chém tới thủ cấp, cho dù là ngoại giới những cái kia Chuẩn Đế ánh mắt ở trong đều có ngạc nhiên, bất thình lình chuyển hướng làm cho người không tì vết phản ứng, chỉ có thư viện viện trưởng lông mày không khỏi cau lại, nội tâm của hắn hiện lên một chút dự cảm không tốt.

Ông

Đang lúc Sở Tuân chuẩn bị lại lần nữa công sát lúc, chỉ thấy được kia Diệp Vô Song ánh mắt tĩnh mịch, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng nói: "Ta đem trở lại ba giây đồng hồ trước đó!"

Bạch

Quang mang lấp lóe.

Giữa thiên địa.

Hiện lên đại đạo pháp tắc.

Đây là nho giáo ngôn xuất pháp tùy năng lượng.

Chớp mắt!

Diệp Vô Song hoàn chỉnh không hao tổn đứng tại kia, toàn bộ thiên địa lần nữa lâm vào yên tĩnh, từng đôi đôi mắt nhìn chòng chọc vào hắn, có người mở to hai mắt nhìn, cũng có người không thể tin, còn có người ngu ngốc nói: "Còn có thể dạng này?"

Cho tới nay tại hai người giao thủ quá trình bên trong Diệp Vô Song đều chưa từng vận dụng ngôn xuất pháp tùy năng lượng, có lẽ là kia cầu nguyện một chưởng trúng đích vận dụng nho giáo năng lượng, nhưng không thâm niên nho tu lại có thể nào nhìn ra, mà dẫn đến tất cả mọi người quên lãng Diệp Vô Song đã từng sẽ nho giáo thủ đoạn, nhất là dưới mắt vận dụng nghịch thiên chi thuật, không thua gì nghịch chuyển sinh cơ, làm lại từ đầu.

"Như vậy thủ đoạn nghịch thiên!"

"Đơn giản khó giải!"

Bọn hắn nhìn về phía nho giáo bọn này nho tu, trong mắt tràn ngập kiêng kị, lần đầu biết đạo nho dạy ngôn xuất pháp tùy cảnh có thể có như thế tác dụng, đơn giản không kém thiên nhân, càng không nghĩ tới Sở Tuân bén nhọn như vậy thủ đoạn lại bị như vậy hời hợt lẩn tránh.

Vũ Châu Thánh tử.

Chiến Châu Chiến Tử.

Thần Châu Thánh tử.

Bọn hắn thì là sắc mặt cô đơn, nếu là không động dùng loại thủ đoạn này trước, trong lòng bọn họ vẫn giữ lại một tia may mắn, nhưng lúc này ngay cả điểm ấy may mắn cũng cho chôn vùi, loại này có thể xưng thủ đoạn nghịch thiên như là đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, để bọn hắn không nhìn thấy phá cục hi vọng, đây là khó giải đề.

Giản Thanh Trúc cũng sắc mặt tái nhợt, cho dù từng có đoán trước nhưng loại này thủ đoạn nghịch thiên, vẫn là cảm giác sâu sắc bất lực, lại ráng chống đỡ lấy tinh thần cùng bên cạnh thất lạc các đồng minh, thấp giọng nói: "Như vậy thủ đoạn quá mức nghịch thiên, không có khả năng liên tục thi triển!"

Đám người trầm mặc.

Không thể liên tục thi triển.

Diệp Vô Song sẽ cho Sở Tuân cơ hội thứ hai sao?

Chỉ này một lần.

Đã đủ!

Ngoại giới.

Những cái kia Chuẩn Đế cường giả cũng là tâm thần hơi rung, hai cái vị này giao phong cho bọn hắn mãnh liệt rung động, có một loại quan sát cùng cảnh giao phong cảm giác, càng tại xúc động, hai người này dưới mắt vẫn là Đại Thánh Cảnh a, nếu là đột phá Chuẩn Đế lại nên cỡ nào tràng cảnh, Cửu Châu thế cục sợ nghênh đón một lần mới tẩy bài.

Phổ Hiền Bồ Tát lại là cởi mở cười ha ha, liếc xéo đám kia làm hắn thấy ngứa mắt nho tu, cười nhạo nói: "A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, nho giáo thủ đoạn, rất tốt!"

Thư viện viện trưởng.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái.

Lão ẩu đám người sắc mặt cũng không dễ nhìn, lại chỉ có thể an ủi: "Không sao, nho giáo ngôn xuất pháp tùy năng lực hắn trong thời gian ngắn không cách nào vận dụng!"

Luận Nho đạo.

Diệp Vô Song chung quy không có tinh thông.

Vừa mới trước vận dụng loại kia ngôn xuất pháp tùy thủ đoạn nghịch thiên, cưỡng ép trúng đích Sở Tuân đã gặp bộ phận phản phệ; bây giờ lại vận dụng loại này thủ đoạn nghịch thiên lẩn tránh sinh tử, đã gánh chịu đến ngôn xuất pháp tùy cực hạn tồn tại.

Dù sao, hắn ở đây đạo không bằng Sở Tuân, huống hồ, Sở Tuân nhìn như vận dụng thủ đoạn rất nhiều, trên thực tế, đều là chút có cũng được mà không có cũng không sao cũng không tao ngộ thiên địa phản phệ quy tắc đại đạo, liệt như khống chế đại đạo thời gian sử dụng lại cực ngắn ngủi, đối phản phệ năng lực có thể bỏ qua không tính, đồng thời từ vừa mới tình huống, Sở Tuân chưa hẳn không có phần thắng.

Hoang Châu.

Hư không bên trên.

Hai người đối mặt.

Sở Tuân trong mắt lấp lóe một chút tiếc hận, cường đại như vậy một tay lại bị dễ dàng như thế tan rã, cũng hiểu biết tiếp xuống cũng sẽ không cho mình cơ hội thứ hai, nhưng hắn nhưng cũng không có e ngại, chiến cho tới bây giờ kém chút đem Diệp Vô Song làm thịt rồi, đã chứng minh trước mặt tôn này địch nhân, cũng không phải là vô địch tồn tại.

Mà Diệp Vô Song cũng đứng sừng sững ở kia, đen nhánh tóc dài theo gió tung bay, con ngươi đen nhánh lộ ra khiếp người chùm sáng, sờ lên cái cổ còn lưu lại một đạo vết máu đó là ngay cả ngôn xuất pháp tùy đều chưa từng hoàn toàn khép lại, cũng nhìn chăm chú Sở Tuân, thấp giọng lẩm bẩm: "Ngươi nằm ngoài dự đoán của ta, vốn cho rằng trận này giao phong cũng sẽ không vận dụng chuôi này trọng kiếm, bây giờ nhìn tới... Vẫn là phải động!"

Xùy

Một cỗ nồng đậm Huyết Sát.

Đập vào mặt.

Trên bầu trời.

Mây đen hội tụ.

Từng đôi mắt nhịn xuống vừa mới rung động, cưỡng ép nhìn lại, nhìn thấy kia đứng ở màu đen phong bạo ở trong áo bào đen thân ảnh, trong tay của hắn hiển hiện một thanh đen nhánh trọng kiếm, mà những cái kia biết được kiếm này lai lịch người thì hơi biến sắc mặt, kinh hô nói nhỏ: "Là chuôi này yêu tà trọng kiếm!"

Trước kia Diệp Vô Song chiếm cứ tại Thiên Diễn đạo thống phía trên, chính là chuôi kiếm này kẻ thôn phệ ức vạn sinh linh khí huyết cùng vong hồn, sau đó bị cái sau lấy đi, dưới mắt lấy ra lúc thường thường không có gì lạ, lại có thể dẫn động trên trời phong vân hội tụ, ngay cả lôi đình đều đang ngưng tụ, giống như cái này tà binh đương bị Thiên Khiển, bị người tru!

Trọng kiếm không có khe hở.

Nhẹ nhàng lấy xuống.

Xùy

Hư không giống như giấy yếu ớt, vỡ ra tử sắc mà sâu thẳm hư không, giống như là một vòng Thiên Uyên hiện lên ở nơi đây, bị cắt ra, đủ để kiếm đến đây kiếm sắc bén trình độ, kia thường thường không có gì lạ kiếm khí trải qua trọng kiếm gia trì, càng là hóa thành có thể xưng đế pháp kinh khủng kiếm đạo quang mang.

Tê

"Chuôi kiếm này?"

Vũ Châu Thánh tử bọn người tâm thần rung động, một loại bay thẳng đỉnh đầu sợ hãi còn có phát ra từ linh hồn run rẩy, nhịn không được lẩm bẩm nói: "Đây là Đế khí?"

Coong

Thanh Đằng Kiếm đang tiếng rung, vung chiến ra kiếm đạo thủy triều căn bản là không có cách ngăn cản cái này phổ phổ thông thông một kiếm, kiếm này cắt chém như là đem toàn bộ thế giới chia làm hai, một nửa là phía dưới, một nửa là bên trên khung, ở giữa thì là kia đen nhánh vực sâu, kì thực là kiếm quang lưu lại, để Hoang Châu đại đạo đều không thể khép lại.

"Đáng sợ!"

Mọi người thanh âm rung động.

Cùng đáy lòng chỗ sâu nhất tin tưởng vững chắc chuôi kiếm này lai lịch, đồng thời nội tâm cũng có ngơ ngẩn, đặt ở vừa mới bọn hắn còn đang suy nghĩ lấy một trận chiến này sợ muốn chiến đã lâu, hai người dù có chênh lệch nhưng khác biệt không có mấy, cũng đều nắm giữ nho giáo loại này thủ đoạn nghịch thiên, thời điểm then chốt có thể hứa hẹn, dùng ngôn xuất pháp tùy đến lẩn tránh hẳn phải chết tổn thương, nhất định là một trận làm hao mòn chiến.

So đấu chính là hai người nội tình, còn có tiêu hao, xem ai trước gánh không được, dù sao bọn hắn ai cũng không có cấp tốc trấn sát thủ đoạn của đối thủ, chỉ có thể một chút xíu làm hao mòn, từ đó đánh tan đối phương, nhưng bây giờ Diệp Vô Song lấy ra chuôi này đen nhánh trọng kiếm lúc bọn hắn sắc mặt đều biến, chuôi kiếm này sao mà đáng sợ!

"Hắn phải thua!"

"Lại không phải thua ở trên thực lực!"

"Mà là Đạo Binh nội tình!" Cũng có tu sĩ đang thì thầm..