Chương 513: Nho thánh lựa chọn!

Chương 513: Nho thánh lựa chọn!

Cái này khiến Hoang Thiên Cung nghe được tu sĩ cũng không khỏi biến sắc, nhịn không được liền nói: "Viện trưởng, chúng ta không phải còn có Chuẩn Đế khí Quỳ văn đỉnh sao, nhanh cấp cho Sở trưởng lão sử dụng!"

Hoang Thiên Cung cung chủ thì nhíu mày, hắn không nói lời nào, bên cạnh Diệp Hoàng lại là phức tạp nói: "Quỳ văn đỉnh chỉ là Chuẩn Đế cấp Đạo Binh, trong tay hắn chuôi kiếm này nếu không có chuyện ngoài ý muốn chính là chính cống Đế khí!"

"Đế khí?"

Bên cạnh người.

Bỗng nhiên câm bỏ.

Hóa thành tĩnh mịch.

Chợt thì là cực kỳ không cam lòng, nếu là Đại Thánh Cảnh tu sĩ nắm giữ Chuẩn Đế cấp Đạo Binh còn có thể lý giải, nhưng hắn dựa vào cái gì nắm giữ Đế binh a, đây là ngay cả Chuẩn Đế đều không thể phát huy ra Đế khí toàn bộ thực lực, Diệp Vô Song có tài đức gì khống chế một kiện Đế khí, chẳng lẽ liền không sợ bị người săn giết, đánh cắp sao?

"Đánh cắp?" Đối mặt như vậy, người chung quanh dùng ánh mắt quái dị nhìn lại, liền Diệp Vô Song loại thực lực này, ai còn có thể đem hắn săn giết đánh cắp Chuẩn Đế khí, cho dù là Chuẩn Đế tới cũng muốn kinh ngạc, Hoang Thiên Cung cung chủ thì là nhìn chằm chằm kia trọng kiếm, thấp giọng nói: "Cái này tuy là Đế khí lại là tầng tầng phong ấn, tiến hành thi cố, bởi vậy có thể khống chế!"

...

Hoang Châu chiến trường.

Tất cả quan chiến người.

Đều tận trầm mặc.

Nhìn qua Diệp Vô Song, vị này phong hoa tuyệt đại vô song hắc bào nam tử, không hề nghĩ tới hắn thủ thắng sẽ lấy loại phương thức này mang tới, nói khẽ: "Hắn vì sao không huyết chiến chém giết?"

"Có lẽ!"

"Quá muốn thắng!"

Cũng có tu sĩ thấp giọng nói, Diệp Vô Song một đường đều là vô địch đi tới, bản thân liền là thần hoa truyền kỳ, dù là trên miệng nói không thèm để ý thắng bại chỉ muốn nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến trường một trận, ngày hôm nay trận này giao phong còn không tính kịch liệt sao, nếu không phải nho giáo thủ đoạn Diệp Vô Song đều muốn bị trấn sát, khát vọng thắng lợi hắn như thế nào lại lựa chọn lật thuyền trong mương, cái này lấy ra Đế khí, không phải rất hẳn là sao?

"Tự thân binh khí!"

"Cũng là thắng lợi một loại!"

Tần Hoàng Triều Võ Thần thì thần sắc lạnh lùng, cho rằng vốn là chuyện đương nhiên sự tình, đạm mạc quan sát kia thanh sam tiểu côn trùng, trong mắt có chán ghét, chưa từng nghĩ cái này nho nhỏ côn trùng lại thật muốn nổi lên ngập trời sóng gió, hóa thành to lớn cự vật, nhưng chung quy vẫn là phải bị ấn chết, hôm nay hẳn phải chết, ai cũng ngăn không được!

Coong

Thanh Đằng Kiếm chiến minh.

Gánh không được!

Ẩn ẩn có bẻ gãy vết tích, điều này cũng làm cho Sở Tuân quả quyết đem Thanh Đằng Kiếm thu hồi, đây là làm bạn mình cả đời linh kiếm, một chút xíu thuế biến cho tới bây giờ khoảng cách Chuẩn Đế cấp Đạo Binh đều chỉ chênh lệch cách xa một bước, nếu là bẻ gãy ở đây quá mức đáng tiếc; đồng thời hắn không trách Thanh Đằng Kiếm, không phải phối kiếm không góp sức, mà là Diệp Vô Song trọng kiếm quá bá đạo, phong mang tất lộ.

Xùy

Kiếm khí vẫn chưa tới gần.

Lại cảm thụ tự thân khí huyết.

Bị điên cuồng hút vào.

Ánh mắt cũng lạnh lùng nhìn chằm chằm chuôi này tà kiếm, không chỉ có là Đế khí, càng là cực kỳ yêu tà Đế khí, khó trách lâu dài bị phong tỏa, mà đang hôn mê Độc Cô Tuyệt cũng hốt hoảng thức tỉnh, mở mắt ra liền nhìn thấy kia lơ lửng ở trên không chuôi kiếm này, có quan hệ Thiên Diễn đạo thống ký ức trong nháy mắt xông lên tầm mắt, nhịn không được gầm nhẹ nói: "Giết hắn, giết hắn... Giết hắn!"

Xùy

Trong không khí tràn ngập mãnh liệt xâm nhập, chuôi này trọng kiếm chém xuống tới uy lực đã không đủ để dùng bất luận cái gì đại đạo đến ngăn được, sự xuất hiện của nó đem siêu việt hết thảy, cho dù là đại đạo ở trước mắt cũng sẽ bị chặt đứt, vỡ nát.

Mãnh liệt nguy cơ.

Đập vào mặt.

Ngoại giới.

Âm dương gia gia chủ.

Tiệt Thiên giáo giáo chủ.

Thứ chín phong tông chủ.

Đều là mặt không biểu tình.

Lưu Ly Cung cung chủ đôi mắt đến là lấp lóe ngắn ngủi biến hóa, xuất hiện một màn kia phức tạp, ngày đó khu trục Ly Thánh chưa hẳn không có những ý niệm khác, chỉ là tình huống dưới mắt để nàng ý thức được Ly Thánh lựa chọn là sai, đồng thời cũng không khỏi khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía vị kia quần áo đế bào, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện Đế quan nam tử.

"Khó giải!"

Thiên Cơ Các người cầm lái cũng hiện thân, ở hàng ngũ này bên trong, Đế khí xuất động chính là toàn phương diện nghiền ép, giữa hai người lúc trước chỗ giao thủ hết thảy đều không trọng yếu, vô luận là ai càng có ưu thế, ai càng liệt, đều tại Đế khí hạ hóa thành hư vô, mà cầm cái này Đế khí nhân tài là trận chiến này cuối cùng người thắng trận.

Vũ Hóa Hoàng Triều hoàng chủ cũng hiện lên đáng tiếc thần sắc, Sở Tuân là không sai, hoặc là nói cực mạnh, nhưng cũng tiếc phong mang tất lộ quá sớm trêu chọc Tần Hoàng Triều, chung quy là chết yểu, cũng có chỗ tiếc hận, mình không phải không hướng vị thiên tài này xuống mời, lại bị uyển cự, đủ không nghi ngờ chính là hắn phái ra sứ giả.

"Kết thúc!"

Cùng một thời gian.

Nhẹ giọng nỉ non thanh âm.

Lần lượt vang vọng.

Tần Hoàng Triều Võ Thần thì là một mặt kiêu căng, đối một màn này không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, thậm chí có thể đem Diệp Vô Song bức bách đến loại tình huống này đã vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn, với hắn trong lòng vị này hoàng tế mới là hoàn toàn xứng đáng thiên chi kiêu tử, còn lại bất luận kẻ nào đều là chẳng có gì lạ, kém không phải một chút điểm.

"Hắn làm sao không tránh?"

"Từ bỏ rồi?"

"Giống như cũng là!"

"Đế khí phía dưới!"

"Đem không lo lắng!"

Những cái kia tại Hoang Châu chiến trường chính người quan chiến cũng không khỏi sụt sịt, nhưng lại có thoải mái cùng cô đơn, đường đường Hoang Châu chi chủ cuối cùng lạc bại lại là bởi vì Đạo Binh, nói ra thật là khiến người sụt sịt a, chỉ hận Hoang Châu cũng không Đế khí, không phải một trận chiến này kết cục chưa định, nhưng nếu như Hoang Châu có Đế khí, chỉ sợ sớm đã bị công hãm, bị thế lực khác cướp đoạt.

"Chạy không được!" Thần Châu Thánh tử chẳng biết tại sao lại không hiểu thở phào, hắn là chiếm Bạch Lục Ly địa vị kế thừa Thần Châu Thánh tử, lại trở ngại Sở Tuân tồn tại không dám đối Bạch Lục Ly cùng Thần Châu Đạo Cung cung chủ ra tay, bây giờ Sở Tuân rốt cục vẫn lạc hắn ngược lại thở phào, trong lòng đại sơn tại tan rã.

Vị này áp bách.

Quá mạnh!

Hoang Châu Sở Tuân.

Hoang Châu chi chủ!

Chiến Châu Chiến Tử cũng là hầu kết nhúc nhích, nhìn qua kia không nhúc nhích nam tử nhẹ nhàng thở dài, biết được cũng không phải là Sở Tuân không muốn chạy trốn, mà là thiên địa chi lớn đã không có hắn chỗ dung thân, Hoang Châu có thệ ước tại đã từng vì chỗ tránh nạn, dưới mắt Diệp Vô Song phá vỡ đây hết thảy, tại Hoang Châu liền mang ý nghĩa muốn bị giết.

Về phần lại trốn về Nho Châu càng là không thể nào sự tình, ngoại giới không chỉ có nhiều vị cường đại Phật giáo, Cơ thị, Tần Hoàng Triều, liền ngay cả Tần Hoàng bản tôn đều tự mình giáng lâm, chạy ra Hoang Châu chính là hẳn phải chết kết cục, đây là đã chú định kết quả, mới có thể khẳng khái chịu chết.

"Nhất đại thiên kiêu!"

"Như vậy kết thúc!"

"Tiếc hận a!"

Nói nhỏ âm thanh không ngừng.

Nhưng phàm là nghĩ rõ ràng điểm này người đều tại sụt sịt, đồng thời những cái kia Sở Tuân đội hình người còn kỳ vọng lấy Sở Tuân quật khởi, có thể đổi tới thì là lạnh như băng trào phúng, Đế khí đây là tuyệt đối áp chế, trừ phi Sở Tuân cũng có được Đế khí, nhưng Hoang Châu cũng không Đế khí, mặc dù có cũng là Sở Tuân có thể thời gian ngắn nắm giữ?

"Sở Tuân!"

"Sở trưởng lão!"

"Sư tôn!"

Đông Lâm Tông đám người này cũng không từ bỏ, vô luận là Khương trưởng lão, Vương Hạc, Tôn trưởng lão, vẫn là đệ tử, cùng Đông Lâm Tông tu sĩ đều là kinh lịch lần lượt bên bờ sinh tử, mỗi lần Sở trưởng lão đều đem bọn hắn từ vực sâu biên giới mang về, lần này cũng kiên định không thay đổi, tin tưởng Sở trưởng lão quật khởi.

A

"Không biết các ngươi tại huyễn tưởng cái gì!"

"Dù là hiện tại ném cho Sở Tuân một thanh Đế khí!"

"Hắn có thể nắm giữ sao?"

"Hắn có thể khống chế sao?"

"Hắn xứng sao?"

Tần Hoàng Triều xuất hiện ở đây nhân nhẫn không ở kêu gào, Diệp Vô Song đại thắng, đến một màn này mới hoàn toàn yên tâm, không chút kiêng kỵ trào phúng, nhìn chằm chằm đối diện đám người kia như nhìn đồ chơi, nhất là nhìn thấy Đông Lâm Tông tông chủ, kia dung mạo tuyệt mỹ nữ tử, trong lòng dục hỏa liền đang không ngừng bành trướng!

Ông

Kiếm khí đang không ngừng tới gần.

Mà Sở Tuân.

Bình yên đứng ở kia.

Thanh sam lưu động.

Gió mát nhè nhẹ.

Một cỗ nồng đậm hạo nhiên khí từ thân thể của hắn bên trong phù diêu mà ra, để áo bào màu xanh theo gió liệt liệt, một đôi thanh tịnh đôi mắt phá lệ sáng tỏ, theo hắn chậm rãi mở rộng bàn tay, nhẹ nhàng hư nắm, lẩm bẩm: "Nho thánh kiếm đao!"

Ông

Một thanh bộ dáng cổ phác đao khắc, quang mang lấp lóe, bản năng liền hiện lên ở lòng bàn tay của hắn dưới, theo tay phải nhẹ nhàng xẹt qua, đem thời khắc này viết văn tự đao khắc xem như trường kiếm sử dụng, bất quá vạch một cái... Giữa thiên địa chầm chậm thanh phong nương theo, tại Sở Tuân sau lưng càng là ngưng tụ một vị đầu đội nho quan, người khoác nho bào cứng nhắc lão nhân.

Xùy

Kia kiếm khí đầy trời, tại thanh phong phía dưới, chớp mắt liền sạch sành sanh tại không.

A

"Cái này?"

"Kia là?"

"Nho thánh kiếm đao?"

Cả tòa Thần Châu Đại Lục, không khỏi là cùng nhau mộng bức, ngoại giới người cùng nhau quay đầu nhìn về phía đến Thánh đạo cung người cầm lái, giống như đang kinh ngạc thốt lên: "Các ngươi mẹ nó ngay cả nho thánh kiếm đao đều cho hắn rồi?"

Vương Dã, Ly Thánh, Cố Đông Lưu, Vũ Châu Thánh tử, Chiến Châu Thánh tử mấy người cũng là không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Giản Thanh Trúc, giống như đang chất vấn: "Các ngươi nho giáo chí bảo đều cho hắn rồi?"

Mọi người đều biết.

Nho giáo có tam bảo.

Nho thánh mào đầu.

Nho thánh y bào.

Nho thánh kiếm đao.

Đây là Chí Thánh tiên sư để lại ba món đồ, nhưng bây giờ, một trong số đó đao khắc xuất hiện tại Sở Tuân trong tay, đủ để khiến người kinh ngạc rơi miệng đều rơi mất, ai cũng biết đạo nho dạy đầu tư Sở Tuân, đối với hắn cực kì xem trọng, nhưng ai biết lại đến một bước này, ngay cả Đế khí đều cho vị này người trẻ tuổi.

Hoa

Ngoại giới, Tần Hoàng tại đế miện phía dưới toát ra một đôi sao trời đôi mắt, nhìn chăm chú Nho Châu Chuẩn Đế, lông mày từ cau lại đến linh quang lấp lóe, cùng trong chốc lát minh ngộ, hết thảy tất cả đều hiểu, nhẹ giọng nói nhỏ: "Khó trách!"

Không chỉ có là Tần Hoàng, Vũ Hóa Hoàng Triều chú ý hoàng, còn có Cơ thị Chuẩn Đế đều sát na minh ngộ, trước kia Nho Châu phát sinh một cơn rung động lớn từng kinh động Cửu Châu Đại Lục, phái người thẩm tra cũng không đạt được cái nguyên cớ, cũng là kể từ lúc đó Sở Tuân từ Nho Châu chi địa quật khởi, đứng hàng Thánh Nhân bảng, sau đó nho giáo liền không lưu dư lực giúp đỡ Sở Tuân, nếu là liên tưởng cùng một chỗ vậy liền bình thường trở lại.

"Nho thánh lựa chọn sao!" Tần Hoàng ánh mắt thâm thúy, xuyên qua Hoang Châu trực tiếp rơi trên người Sở Tuân, làm cho người không cách nào thấy rõ ánh mắt không biết suy nghĩ cái gì!

Ông

Giữa thiên địa.

Gió mát nhè nhẹ.

Hạo nhiên khí đầy trời.

Lúc trước giao thủ chỗ xé rách hết thảy đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, không chỉ có như thế, liền ngay cả kia vỡ vụn hư không đều tại khép lại, mà một bộ thanh sam thân ảnh đứng ở kia, với hắn sau lưng thì là một vị cao lớn người đọc sách Pháp Tướng, người kia thấy không rõ dung nhan, nhưng ai đều biết người này là nho thánh!

Áo bào màu đen Diệp Vô Song lông mày nhíu chặt cùng một chỗ, nhìn chằm chằm Sở Tuân trong tay chuôi này đao khắc, sắc mặt hiển hiện ngưng trọng, trong lòng kia ban sơ dự cảm hiện lên, trận chiến này hắn nghĩ tới một vạn loại phương thức, duy chỉ có không nghĩ tới lạc bại, nhưng giờ phút này hắn là thật cảm nhận được nguy hiểm, dự cảm đến chuôi này đao khắc mang đến cho mình uy hiếp.

"Tranh tranh!"

Kia trọng kiếm phong mang cũng lóe ra nhè nhẹ huyết hồng cùng yêu diễm, nhưng lại rất nhanh liền nội liễm, rất là kiêng kị chuôi này đao khắc, so với loại này phong ấn tà khí, Sở Tuân trong tay chuôi này đao khắc mới là hoàn toàn xứng đáng Đế khí, vẫn là phóng nhãn tất cả Đế khí bên trong đều số một số hai vô thượng tồn tại.

Không chỉ có như thế.

Gió mát nhè nhẹ.

Đầy trời hạo nhiên khí.

Chính là nhằm vào yêu ma biểu tượng, vô luận cái này tà binh cỡ nào yêu tà, tại đao khắc phía dưới đều đem so như gỗ mục, vừa chạm vào tức phá.

Tê

"Điên đảo!"

Phản

"Trái ngược!"

"Hết thảy đều đảo ngược!"

Tại Hoang Châu những cái kia người quan chiến thì hưng phấn lên, cho dù là Vương Dã đều ánh mắt bộc lộ tinh mang, từ hai người so đấu rõ ràng có thể nhìn ra Diệp Vô Song càng sâu một bậc, nếu là đơn thuần dựa vào lề mề, liều nội tình, liều tiêu hao, đánh lên cái mười ngày nửa tháng, trước hết nhất nhịn không được đại khái suất là Sở Tuân, nhưng khi Đế khí dùng ra hoàn toàn phản.

Một kiện là mang theo phong ấn Đế khí.

Một kiện là bật hết hỏa lực.

Tu vi bên trên những cái kia áp chế, từ Đế khí triển lộ một khắc này liền hoàn toàn không trọng yếu, hắn có dự cảm không có gì bất ngờ xảy ra trận đại chiến này Sở Tuân thắng chắc, không khỏi hưng phấn nói: "Ha ha ha, số chín quả thật nghịch thiên, mà ngay cả Diệp Vô Song đều có thể thắng được!"

Giản Thanh Trúc trên mặt cũng gạt ra tiếu dung, ngày đó nho thánh ba loại còn sót lại tiến vào thư viện tháp hắn là biết được, không chỉ có biết còn biết nho thánh kiếm đao còn sót lại tại thư viện trong tháp cũng không theo áo bào y quan rời đi, lúc ấy cũng không lưu ý, bây giờ mới thức tỉnh đến, cái này nho thánh kiếm đao ở đâu là còn sót lại tại thư viện, rõ ràng là còn sót lại tại Sở Tuân thể nội.

Chuôi này đao khắc.

Một mực tại.

"Nguyên lai... Đây mới là nho thánh lưu lại thủ đoạn!" Giản Thanh Trúc hốt hoảng, cũng ý thức thanh tỉnh minh bạch tiền căn hậu quả, thân là song Thánh khí trọng chi người, đem nho giáo ba thành khí vận rót vào trong cơ thể của hắn như thế nào lại không có một chút chuẩn bị ở sau, thời khắc này đao chính là phòng hộ, thời điểm then chốt đủ để nghịch chuyển chiến cuộc.

"Đế khí!"

Tần Hoàng Triều đội hình sắc mặt người giống như ăn mướp đắng, cơ hồ mở to hai mắt nhìn, tràn đầy không thể tin được, cái này Nho Châu đều là tuyệt đối Tổ Khí lại giao cho một ngoại nhân, đáng giận hơn là vị này ngoại nhân hết lần này tới lần khác còn khống chế Đế khí, cái này buồn bực bọn hắn muốn thổ huyết.

"Kết cục đã định!"

"Diệp Vô Song!"

Bại

Dưới đáy vẫn như cũ có người tại nhẹ giọng nói nhỏ, lại vẫn cứ làm cho người sinh không nổi  đồng tình chi tâm, nếu như Diệp Vô Song không nghĩ ỷ vào ngoại lực, một trận chiến này đánh tới cuối cùng hắn phần thắng chính là lớn nhất, hết lần này tới lần khác phải vận dụng Đế khí thành ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, dưới mắt bọn hắn là không nhìn thấy bất kỳ lật bàn điểm.

Xùy

Đứng trên trống không Sở Tuân, thanh sam lưu động, ánh mắt ôn nhuận bình thản, cũng không nhận ngoại giới cảm xúc ảnh hưởng, nho thánh kiếm đao thôi động với hắn mà nói đều tính ngoài ý muốn, đương kia mãnh liệt kiếm khí xâm nhập lúc đến, chuôi này yên lặng tại thể nội đao khắc tự chủ tỉnh lại, tách ra linh quang, mà hắn cũng chỉ là phúc chí tâm linh phun ra một câu: Nho thánh kiếm đao!

Trong thiên địa này thanh phong tràn ngập từng li từng tí, kia mãnh liệt huyết tinh cùng sát phạt khí càng là sạch sành sanh tại không, cho dù là dưới mắt, tay hắn cầm đao khắc hướng phía phía trước thẳng tắp đâm tới, đều là không tự chủ được, giống như vô hình ở trong từ ngộ, phúc chí tâm linh, không cần đi tận lực, hướng về phía trước duỗi ra đao khắc là được!

Mà phía sau hắn.

Cái kia khổng lồ nho thánh hư ảnh.

Đồng thời hướng về phía trước đưa ra.

Hai thân ảnh giống như vượt qua dòng sông thời gian trùng điệp cùng một chỗ, chuôi này đao khắc dường như Sở Tuân đưa ra, lại càng giống là nho thánh đâm ra một kích này..