Chương 514: Phá Chuẩn Đế!

Chương 514: Phá Chuẩn Đế!

Giữa thiên địa chí cường áp bách.

Từng li từng tí.

Gió mát nhè nhẹ.

Thổi khắp cả mỗi một chỗ không gian.

Mà lập thân tại đao khắc phía dưới Diệp Vô Song, tóc đen đầy đầu tại tùy ý lộn xộn, đôi tròng mắt kia từ quật cường đến bất khuất, lại đến ngang nhiên máu tuôn ra đều đang điên cuồng sôi trào, khí huyết trên người như rồng trụ phun trào, nhìn chòng chọc vào cái kia đạo thần thánh hư ảnh, khàn khàn nói: "Ta không tin ~!"

Xùy

Bàng bạc khí huyết.

Rót vào trọng kiếm bên trong.

Chuôi này trọng kiếm cũng tách ra yêu tà một mặt, quỷ dị khuôn mặt từ trọng kiếm bên trên lấp lóe, như là phong ấn một vị cường đại u linh, tại tham lam mà khát máu thôn phệ Diệp Vô Song khí huyết, đồng thời đối kia nho thánh hư ảnh chậm rãi đâm tới một kích không còn như vậy e ngại, đản sinh ra phản kháng yêu tà.

Quỷ dị tinh hồng hóa thành khát máu hồng quang, làm cho người không tự chủ được nhíu mày, cảm nhận được cực hạn yêu tà, nhưng lại hoang mang tại Diệp Vô Song vì sao muốn sử dụng bực này yêu tà chi kiếm, nhưng tiếp xuống bọn hắn nhìn thấy kia chém ra một kiếm thường có chỗ thoải mái.

Ông

Hấp thu bàng bạc khí huyết, Diệp Vô Song thần sắc dữ tợn toát ra điên cuồng chi sắc, tay cầm trọng khí yêu tà chi kiếm, cho dù là nho thánh kiếm đao lại có làm sao, đột nhiên chém xuống, một vòng huyết sắc Đại Nhật nở rộ nở rộ, thời khắc này một kiếm này không hề giống là kiếm quang, càng giống là một vòng tinh hồng mặt trời.

Phóng thích ra tinh hồng quang huy, cũng không có mặt trời nhu hòa, cũng không có phổ độ chúng sinh từ bi, ngược lại có nói không hết âm lãnh, để cho người ta cảm thụ thấu xương âm hàn.

Huyết nhật nở rộ.

Nhuộm đỏ nửa bầu trời.

Ông

Kia nho thánh hư ảnh vẫn như cũ hướng phía phía trước đang chậm rãi đẩy đi, kia nắm lấy một thanh đao khắc, thuộc về nguyên thủy nhất, nhất cổ phác bằng đá vật liệu, lại dài trải qua nho thánh hạo nhiên chính khí cùng liêm khiết thanh bạch, sớm đã lột xác thành không tầm thường Đế khí, dưới mắt đâm tới lúc giữa thiên địa bỗng nhiên quyển Tịch Cường liệt thanh phong.

Quét sạch đầy trời.

Thổi tan vẻ lo lắng.

Vô hình pháp tắc đem nơi đây họa loạn nhao nhao san bằng, hư vô tại khép lại, lúc trước quang vũ tại biến mất, làm cho người như mộc xuân phong khí tức quất vào mặt mà đến, chỉ có kia tinh hồng Đại Nhật tại chống lại thời khắc này đao, tại mãnh liệt giãy dụa, tới đối kháng.

Ba dặm!

Hai dặm!

Một dặm!

Theo đao khắc tinh tiến một tấc, cái này tinh hồng sắc Đại Nhật liền ảm đạm mấy phần, đương tới gần ba trăm mét bên ngoài lúc cái này tinh hồng Đại Nhật bắt đầu không ngừng áp súc, lộ ra càng thêm quỷ dị, giống như là máu tươi ngưng tụ thành một kiếm, nhưng khi đao khắc tới gần trăm mét lúc, tinh hồng Đại Nhật bắt đầu tan rã, có đậm đặc mà đỏ thắm máu tươi rơi xuống.

Lại sau đó.

Tiến lên một chút.

Ba mươi mét!

Hai mươi mét!

Mười mét!

Xùy

Đao khắc đâm vào huyết sắc Đại Nhật bên trong, cái này tinh hồng sắc mà sền sệt Đại Nhật như là bên trong cất giấu u linh, phát ra bén nhọn mà thấu xương tiếng vang, càng lại trận trận khói trắng bốc lên, cơ hồ là trong một chớp mắt liền bốc cháy lên, mà nho thánh hạo đãng thanh phong vẫn như cũ trường tồn, theo phất qua, đem cái này vòng Đại Nhật từng khúc vỡ nát.

Đột nhiên!

Thiên địa vì đó trống không.

Phốc

Đứng tại kia áo bào đen Diệp Vô Song thân thể đầu tiên là lảo đảo, sau đó đột nhiên rơi xuống rút lui, lui ra phía sau bên trong trong miệng máu tươi cũng tại liên tục không ngừng phun ra ra, nồng đậm mà đỏ thắm, trên mặt khí huyết biến trước nay chưa từng có tái nhợt cùng suy yếu, vốn là hiến tế khí huyết, lại bị thương nặng.

Oa

Tóc đen đầy đầu trong khoảnh khắc trắng bệch đầu bạc.

Tê

Những cái kia quan chiến người nhìn thấy cái này màn không khỏi là tê cả da đầu, gần như không thể tưởng tượng nổi mở to hai mắt, cho dù là Vương Dã cùng Giản Thanh Trúc cũng là tâm thần chấn động, dù cho là biết được Sở Tuân lấy ra đao khắc một trận chiến này nên ổn, chân chính đánh bại Diệp Vô Song lúc trong lòng còn nổi lên mãnh liệt gợn sóng.

Đây chính là Chân Vũ Đại Thánh!

Diệp Vô Song a!

Nghĩ đến Diệp Vô Song tại hôm nay giao thủ chỗ, đưa tay liền trấn áp nắm giữ Đại đạo Độc Cô Tuyệt, đến tiếp sau càng là triển lộ ra vô số đại đạo, làm cho người vĩnh viễn không cách nào biết được hắn có bao nhiêu thủ đoạn, vẻn vẹn quan chiến liền làm lòng người sinh tuyệt vọng, mà được ca tụng là Chuẩn Đế hạ vô địch Sở Tuân cũng tại bị từ đầu nghiền ép, thẳng đến thời khắc cuối cùng... Lạc bại lại là Diệp Vô Song.

Loại này tương phản.

Quá lớn.

"Không thể khinh thường!"

"Còn không tính kết thúc!"

Giản Thanh Trúc lại trong nháy mắt nghiêm nghị, nghĩ đến Diệp Vô Song tầng tầng lớp lớp thủ đoạn không đến cuối cùng một khắc kiên quyết không thể khinh thường, mà Vương Dã đầu tiên là có chút ngây người, nhìn thấy Diệp Vô Song kia khí huyết khô cạn dưới, thân thể uể oải mà suy yếu, càng là tóc trắng phơ, hắn thực sự nghĩ không ra bất luận cái gì phản kích chi địa, nhưng cũng lý tính nói: "Xác thực không thể khinh thường!"

Tần Hoàng Triều đội hình.

Cơ thị.

Phật giáo.

Cái này tam đại thế lực tu sĩ cũng là sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt xuống dưới, nhìn qua trên không thân thể kia khô cạn, khí huyết suy bại Diệp Vô Song, cùng lúc trước hăng hái, áo bào đen không gió mà bay, đứng ở cái này giống như võ đạo Thiên Thần hoàn toàn là hai khái niệm, cho dù Giản Thanh Trúc bọn hắn còn chưa buông lỏng cảnh giác, vừa vặn vì đồng minh người thật là không nhìn thấy hi vọng.

Bại

Bại

"Hắn vậy mà bại!"

Những người này thất hồn lạc phách nỉ non.

Mà ngoại giới.

Người quan chiến.

Vô luận là âm dương gia gia chủ, vẫn là Tiệt Thiên giáo giáo chủ bọn người tê cả da đầu, từ hai người kia một kích cuối cùng tình huống đến xem, đủ để phán đoán hai người có hoành kích Chuẩn Đế thực lực, nếu là dưới sự khinh thường cho dù là đem Chuẩn Đế săn giết cũng không phải mộng ảo, nhưng lại nói mê nói: "Như vậy kết thúc sao?"

Cuộc chiến hôm nay.

Kinh hô tất cả mọi người.

Cho dù là những này Cửu Châu vô thượng cự đầu đang quan chiến sau khi đều cảm giác chuyến này không giả, Cơ thị Chuẩn Đế im lặng mặc tiếc hận nói: "Đáng tiếc, Cơ Tử hẳn là tới!"

Cơ Tử cùng Tần Nguyên Thịnh không muốn nhìn thấy cái này chiến ảnh hưởng tới tâm thần, từ đó ảnh hưởng tấn cấp Chuẩn Đế con đường, nhưng bọn hắn xem hoàn toàn quá trình lại cảm thấy, cho dù là đạo tâm bịt kín vẻ lo lắng, xem trận chiến này cũng không lỗ, một khi bước ra cái này khảm chính là Phượng Hoàng Niết Bàn, dục hỏa tái sinh; không cần dùng tránh né đoạn đường này đến lẩn tránh.

...

Hoang Châu.

Trên không.

Gió mát nhè nhẹ.

Thổi tan kiềm chế.

Xua tán đi vẻ lo lắng.

Vô tận quang huy vãi xuống, kia tắm rửa thánh khiết quang huy thanh sam nam tử trẻ tuổi, là như thế ánh nắng cùng sáng tỏ, thanh sam lưu động, ánh mắt thuần túy, gương mặt ôn hòa, bình tĩnh nhìn chăm chú trước mặt cố nhân, trong lòng nổi lên gợn sóng, nhẹ giọng nỉ non nói: "Một trận chiến này, quỹ tích chung quy cải biến sao?"

Tại ngày xưa.

Sơ lâm giới này.

Sở Tuân liền dùng người sinh mô phỏng quan sát đến mình đến tiếp sau nhân sinh, mà Diệp Vô Song thì là sinh mệnh một đạo đại khảm, vật đổi sao dời, trải qua nhiều năm khắc khổ tu hành, cái này nhân sinh quỹ tích rốt cục sinh ra nghịch tập cùng cải biến sao?

Chuôi này yêu tà trọng kiếm lại tại có chút run rẩy, giống như cũng tại hạo nhiên thanh phong hạ nhận lấy phản phệ, bức thiết cần phản phệ, hóa thành một đạo lưu quang không dám hung Sở Tuân, lại hướng phía chủ nhân ngày xưa Diệp Vô Song đâm tới.

Xùy

Trọng kiếm đâm vào Diệp Vô Song bả vai, tham lam hấp thu huyết dịch, kia táo bạo hung tính cũng phải lấy ức chế, mà vốn là mất đi mưa lớn khí huyết Diệp Vô Song thân thể lộ ra càng thêm suy yếu, ở phía dưới quan chiến người đều là run nhè nhẹ, nhất là cùng Diệp Vô Song đồng minh người, lo lắng không thể đi.

Chuôi kiếm này quá yêu tà.

Nếu là tùy ý xuống dưới.

Diệp Vô Song sẽ chết.

"Kiếm này phệ chủ, chẳng lành!" Hoang Thiên Cung cung chủ nói.

"Ai đi giúp hắn!" Tần Hoàng Triều đội hình tu sĩ mở miệng, mà nhìn khắp bốn phía không gây một người dám động, kia trọng kiếm yêu tà bọn hắn vừa mới đều thấy được, nhất là kia chém ra tinh hồng Đại Nhật như sền sệt huyết dịch, thật đáng sợ, lúc này đụng lên đi sẽ chỉ trở thành tế phẩm, không người có thể cứu hắn.

Đảo mắt bên trong.

Bọn hắn nhìn lại.

Thấy được vị kia gió mát nhè nhẹ người trẻ tuổi, trong lòng sinh ra thanh âm rung động: "Toàn bộ Hoang Châu, có thể cứu Diệp Vô Song chỉ có hắn, nhưng hắn sẽ cứu sao?"

Vũ Châu Thánh tử.

Chiến Châu Chiến Tử.

Thần Châu Thánh tử.

Cũng là đều tận trầm mặc.

"Có lẽ, chết tại chuôi kiếm này hạ mới là tốt nhất kết cục!" Tiệt Thiên giáo Thánh tử nhẹ giọng nói nhỏ, trận chiến này Sở Tuân nhiều ít là ỷ vào Đế khí thủ thắng, nếu là chém Diệp Vô Song cái sau tự sẽ không phục, nhưng nếu là chết tại trong tay mình Đạo Binh dưới, vậy liền oán không được ai, cái này Đạo Binh hung ác vốn là phệ chủ, khống chế lúc liền phải có như vậy giác ngộ.

Ba

Trọng kiếm hút vào.

Diệp Vô Song khí huyết đang không ngừng tàn lụi, mà hắn lại đồi phế lảo đảo đứng lên, không có trước tiên đem trên bờ vai trọng kiếm cho rút ra, mà là nhìn về phía Sở Tuân toát ra nụ cười tự giễu, giễu cợt nói: "Ta lần lượt chờ mong một lần cờ gặp tương đương đối thủ, cho dù là lạc bại tại chiến thắng đều lơ đễnh, thật là đến thời khắc này mới hiểu mình là cỡ nào khát vọng thắng lợi!"

Cái gọi là lạc bại cũng không quan trọng.

Hoàn toàn là lý do.

Bởi vì hắn.

Chưa hề nghĩ tới lạc bại.

Là hắn một lần nhìn lần không cách nào đem Sở Tuân cầm xuống, thậm chí bị chém thủ cấp, loạn ba phần tâm thần mới có thể lấy ra tự cho là tất thắng trọng kiếm, nhưng cuối cùng lại thua ở trọng kiếm dưới, hắn trong đôi mắt tràn ngập trào phúng cùng cười nhạo, kia là tự giễu, nếu như không cần Đế khí một trận chiến này sẽ như thế nào?

Mình chiến thắng?

Đại khái suất!

Cho dù phiền phức!

Nhưng tiêu hao đến cuối cùng vẫn là có cái này lực lượng, nhưng tất cả những thứ này đều là nói sau, lại không tác dụng, tay phải nắm chặt trọng kiếm tay cầm đột nhiên co lại, đem nó rút ra, tiện tay ném xuống.

Ông

Trọng kiếm tất nhiên là không cam lòng.

Còn muốn tiến lên.

Nhưng

Tới gần lúc.

Lại đột nhiên ngừng lại.

Chiến minh không ngừng.

Chuôi này yêu tà trọng kiếm cảm nhận được sợ hãi khí tức, vóc người này hư nhược nam tử thể nội bừng bừng phấn chấn ra một cỗ nồng đậm ngang nhiên sinh cơ, cơ hồ là sát na liền điền vào thua thiệt hư khí huyết, tóc trắng phơ cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phiếm hắc.

Hắn cặp kia đen nhánh con ngươi càng thêm lăng lệ, góc cạnh rõ ràng gương mặt lấp lóe dữ tợn, gào trầm thấp cùng gào thét: "Ta Diệp Vô Song, sẽ không thua!"

Sắc mặt hắn dữ tợn.

Thần sắc điên cuồng.

"Có thể đánh bại ngươi lần thứ nhất, liền có thể đánh bại ngươi lần thứ hai!" Nương theo lấy gào thét, trên thân kia kinh khủng khí huyết càng thêm kinh người, giống như tại thể nội ẩn núp đã lâu năng lượng khổng lồ rốt cục khôi phục, để thiên khung biến sắc, có nồng đậm kiếp vân ngưng tụ, mà quan chiến người không khỏi là bộc lộ kinh hãi, nhìn chòng chọc vào Diệp Vô Song.

Trước tiên.

Không có kịp phản ứng.

Chợt

Bọn hắn bừng tỉnh cái sau đây là đang làm cái gì, một cỗ ngạt thở cảm giác phun lên đại não, thanh âm rung động nói: "Hắn đây là tại... Đột phá Chuẩn Đế?"

Bá

Tất cả mọi người tại biến sắc, cho dù là Giản Thanh Trúc, Vũ Châu Thánh tử bọn người càng là mắt lộ ra kinh hãi, đột phá Chuẩn Đế đều là cần vô cùng địa phương an tĩnh, sớm tắm rửa tịnh thân, đem tinh khí thần điều chỉnh đỉnh phong, lại có cường giả hộ đạo mới có thể an tâm phá cảnh, lấy năm tháng dài đằng đẵng rèn luyện, chậm rãi đẩy ra quạt xếp ngăn cản vô số thiên kiêu đại môn.

Nhưng lúc này.

Diệp Vô Song đang làm cái gì.

Cực hạn suy yếu.

Đại chiến sau lạc bại.

Đi đột phá Chuẩn Đế?

Điều này có thể sao?

Cái này điên rồi!

Mà càng khiến người ta rung động là, người bên ngoài hao hết thiên tân vạn khổ cũng vô pháp chạm đến đại đạo, tại Diệp Vô Song nghĩ phá cảnh lúc cứ như vậy tự nhiên mà vậy phá, không cần đi tạo hình, cũng không cần đi lắng đọng, giống như đã sớm làm tốt đột phá một vạn lần chuẩn bị, mà giờ khắc này chỉ là tại nước chảy thành sông, tự nhiên mà vậy.

"Ngăn cản hắn!"

"Mau ngăn cản hắn!"

Vương Dã kinh hô.

Cố Đông Lưu biến sắc.

Ly Thánh cũng sắc mặt khó coi.

Cái này nếu để cho Diệp Vô Song phá cảnh mới là thật tử cục khó giải, một vị Chuẩn Đế, vẫn là như vậy yêu nghiệt Chuẩn Đế, tại cùng cảnh ở trong Sở Tuân còn còn không bằng, nếu là Diệp Vô Song lại phá một cái lớn cảnh, vậy cái này một trận chiến mới thật sự là tồi khô lạp hủ, lại không bất kỳ huyền niệm gì, dù là có Đế khí gia trì cũng đem vô hiệu.

Ngoại giới.

Tần Hoàng Triều Võ Thần đôi mắt có chút buông lỏng, căng cứng tâm thần buông xuống, một vòng kiêu ngạo càng là nhàn nhạt hiện lên, khịt mũi cười lạnh nói: "Mạnh hơn thì có ích lợi gì  chờ hắn nhiều năm như vậy thật cho là là đợi uổng công, một trận chiến này liền muốn kết thúc!"

Đột phá Chuẩn Đế.

Tuy có khó khăn trắc trở.

Nhưng kết cục.

Lại là tốt nhất!

Hắn rất vui mừng đồng thời có thể nhìn thấy Tần Hoàng kia thân ảnh cao lớn cũng buông lỏng một chút, đối Diệp Vô Song đột phá Chuẩn Đế cực kì tán thành, cũng bình thản nói: "Kết thúc!"

...

...

Âm dương gia gia chủ.

Tiệt Thiên giáo giáo chủ.

Vũ Hóa Hoàng Triều hoàng chủ.

Thiên Cơ Các Các chủ.

Đều phức tạp nhìn lại, sau đó than nhẹ bộc lộ tiếc hận, không phải Sở Tuân không đủ yêu nghiệt mà là Diệp Vô Song góp nhặt quá nồng nặc, liên đột phá Chuẩn Đế loại này lớn cảnh đều là nói toạc liền phá, không có một tơ một hào trở ngại, đây là sớm đã lắng đọng nhiều năm, đi tới cực hạn cấp độ, như thế Sở Tuân bại không lỗ.

"Hắn tại sao không đi cản a!"

"Hắn có thể nào không đi ngăn cản!"

Sở Tuân những cái kia trung thực tín đồ nhất là Đông Lâm Tông đệ tử đều là sắc mặt tái nhợt toát ra tâm tình tuyệt vọng, đang thét gào, tại sụp đổ, cơ hồ muốn ngồi liệt tại kia.

"Vô dụng!" Giản Thanh Trúc cũng đồi phế sụp đổ thân ảnh, Diệp Vô Song khí tức đã thành, cho dù là giờ phút này muốn đi ngăn cản cản cũng đã chậm, nhìn qua kia lăn lộn gào thét tầng mây, không khỏi nói: "Thật sự là mạnh làm người tuyệt vọng a!"

Đủ kiểu thủ đoạn.

Dùng hết hết thảy.

Kết quả sau cùng... Hoa trong gương, trăng trong nước.

Tại Sở Tuân trước người tôn này thanh niên áo bào đen thể nội hiện ra khí tức càng thêm mưa lớn cùng mênh mông, trước người chuôi này yêu tà trọng kiếm run lẩy bẩy, nếu là trước đó Diệp Vô Song thả ra khí tức vẻn vẹn làm cho người run rẩy, lại vẫn có sức đánh một trận, bây giờ một đạo ánh mắt liền có thể chèn ép cùng cảnh thiên kiêu run lẩy bẩy.

Mà trên bầu trời cũng thế như chẻ tre giáng lâm đáng sợ lôi đình chùm sáng, đây là phá Chuẩn Đế kiếp, thiên địa đem đại kiếp, nếu là vượt qua mới có thể vì Chuẩn Đế.

Oanh

"Oanh cạch!"

Tùy ý một tia chớp đều so hai người lúc trước lôi đình thủ đoạn càng thêm đáng sợ cùng đáng sợ, nhưng, rơi vào kia hắc bào nam tử trên thân nhưng cũng không có động tĩnh, hắn ánh mắt thâm thúy, tóc dài đầy đầu tán loạn ở trước ngực phía sau, nương theo lấy thổ tức, thiên địa đại đạo có quy luật tại cộng hưởng, cái này Chuẩn Đế chi kiếp không làm gì được hắn mảy may.

Mạnh

"Quá mạnh!"

Làm cho người ngạt thở.

Làm người tuyệt vọng.

Lúc này cùng cảnh thiên mới là sinh ra không được một tơ một hào tranh phong suy nghĩ, cái kia màu đen áo bào thanh niên chỉ là một đạo ánh mắt, một ánh mắt liền có thể làm bọn hắn linh hồn run rẩy, đồng thời nhìn về phía kia nam tử áo xanh, nhịn không được nói: "Lần này, ai có thể cứu hắn?".