Chương 515: Ba thân hợp nhất!

Chương 515: Ba thân hợp nhất!

"Này làm sao đánh!"

Tại thời khắc này.

Người vây xem.

Không khỏi là tuyệt vọng.

Dù cho là Giản Thanh Trúc, Vương Dã, Cố Đông Lưu mấy người cũng tràn ngập ra chân chính vẻ tuyệt vọng, trước đó Diệp Vô Song vô luận là cỡ nào cường thế, bọn hắn vẫn có thể thấy một tia hi vọng, nhưng tại cái này dưới tuyệt cảnh Diệp Vô Song đột phá làm cho người cảm giác sâu sắc bất lực, thanh âm rung động nói: "Liền thật khó giải sao?"

Đột phá Chuẩn Đế.

Triệt để nghiền ép, đem trong lòng kia cuối cùng một tia hi vọng cũng cho không hiểu, lại không bất kỳ giảm xóc cơ hội, nhìn quanh nhìn lại không khỏi bộc lộ tuyệt vọng cười thảm.

Hoang Thiên Cung tu sĩ triệt để trầm mặc xuống dưới, mắt thấy vị kia nam tử áo đen trên thân hiện lên chí cường uy áp, trong lòng tuyệt cảnh tại một chút xíu sinh sôi, Sở Tuân vong, Hoang Châu vong, Hoang Thiên Cung cùng vong; nhưng tại loại tình cảnh này hạ bọn hắn không trách Sở Tuân, hắn thật đã tận lực, đánh đến một lần cuối cùng lần nghịch tập, lần này lạc bại cũng trách không được cái gì.

Hoang Châu Đông Vực.

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt Tông.

Vạn Kiếm Tông.

Vạn Bảo Thương Hội.

Thần Nữ Tông.

Thiên Cơ tông.

Nam Cung thị.

Khương thị.

Những này thuộc về Hoang Châu Đông Vực bản thổ thế lực, bọn hắn không rõ ràng Diệp Vô Song lần đột phá này ý vị như thế nào, nhưng nhìn đến toàn bộ Hoang Châu bầu không khí rõ ràng đồi phế, liền mơ hồ biết được một hai, nội tâm cũng nổi lên bất lực, nhịn không được nói: "Chẳng lẽ liền thật không có một tơ một hào uyển chuyển sao?"

Không

"Một chút cũng không!"

Có tu sĩ trầm giọng nói, lúc trước chém giết đến một bước cuối cùng may mắn chiến thắng, cũng là Diệp Vô Song chủ quan vận dụng vốn không nên sử dụng Đế khí, không phải một trận chiến này kết cục thắng bại khó liệu, nhưng hết lần này tới lần khác tại loại này dưới tuyệt cảnh Diệp Vô Song đột phá, nếu là bình thường đột phá tất nhiên là không sao.

Nhưng bây giờ.

Đột phá Chuẩn Đế.

Vốn là một đạo Thiên Khiển.

Làm cho người bất lực vượt qua.

Thực lực tăng phúc.

Nào chỉ là gấp đôi.

Tại hai người vốn là không kém bao nhiêu, thậm chí Sở Tuân lạc hậu một điểm tình huống dưới, có chút chất lượng chính là đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ huống chi là loại này đại cảnh giới đột phá, so chiến đấu bên trong ngộ ra một môn đế pháp còn kinh khủng hơn nhiều lắm, khó giải.

Ngoại giới.

Âm dương gia.

Tiệt Thiên giáo.

Thiên Cơ Các.

Đều là bộc lộ vẻ cảm khái, có đại nhân vật muốn quay người rời đi, đến một bước này đã không có tiếp tục xem tiếp cần thiết, Diệp Vô Song phá đế bản thân liền là tử cục, ai trước phá cảnh ai liền sẽ thắng, mà Sở Tuân khoảng cách một bước này còn rất xa con đường, ngược lại là Diệp Vô Song sớm đã tới gần, bọn hắn bỗng nhiên thanh tỉnh, ý thức được đây vốn chính là một cọc tử cục.

Tình thế không có cách giải.

Than nhẹ.

Thời vận bất công.

Nho Châu tu sĩ cũng rơi vào trầm mặc, cho dù là đối Sở Tuân đặt vào kỳ vọng cao cũng tại lúc này nổi lên tuyệt vọng, không nhìn thấy một chút xíu hi vọng, đến Thánh đạo cung có Chuẩn Đế úng thanh nói: "Hiện tại nên như thế nào cân nhắc không cho cái này nho giáo khí vận bốn phía đi!"

Đặt ở ban sơ, Sở Tuân kế thừa nho giáo ba thành khí vận, nhưng tại rồng trận ngộ đạo chi địa lần nữa hút tụ Nho Châu khí vận, Sở Tuân trên thân ít nhất gánh vác năm thành trở lên khí vận, nếu là bỗng nhiên di thất, cái này Nho Châu là đả kich cực lớn, không chỉ có như thế, bọn hắn ngắm nhìn bốn phía, Sở Tuân bỏ mình bọn hắn những người này cũng muốn vẫn lạc không ít.

Khí vận suy bại.

Bỗng nhiên giảm lớn.

Tần Hoàng Triều cùng Phật giáo nếu là đối bọn hắn động thủ, tại khí vận trôi qua, tự thân không dính đại đạo phù hộ tình huống dưới, vận rủi nương theo, vốn nên tổn thất hai vị Chuẩn Đế cũng đem biến thành bốn vị Chuẩn Đế, thậm chí nhiều hơn.

Nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn còn không cách nào rời đi, Sở Tuân vẫn, trên người hắn khí vận tự nhiên tùy ý, mà bọn hắn có thể thu tập nhiều ít là nhiều ít, không cầu toàn bộ thu thập, cho dù là ba thành khí vận cũng có thể trả lại nho giáo không ít.

Ai

Bọn hắn than nhẹ.

Chỉ cảm thấy đáng tiếc.

Như hai người một trận chiến này là tại Nho Châu thì tốt biết bao, dù là Sở Tuân bỏ mình, nho giáo khí vận bốn phía, cho dù sẽ có suy bại nhưng cũng không đến mức lâm vào loại này tuyệt cảnh!

"Lại nói!"

"Lại nhìn!"

Đến Thánh đạo cung cho người cầm lái lúc này lại cường thế mà trấn định đạo, tại ổn định Nho Châu lòng người, đồng thời cũng tại nhìn chòng chọc vào Sở Tuân, lý trí nói cho hắn biết trận chiến này sẽ lại không lật bàn khả năng, mà nội tâm chỉ cảm thấy nói cho hắn biết, có thể bị Song Thánh tuyển định người... Như thế nào lại dễ dàng như thế vẫn lạc?

Một trận chiến này!

Chưa hẳn!

Không có chuyển cơ!

...

...

Hoang Châu trên không.

Tắm rửa lôi đình đại kiếp.

Diệp Vô Song rất là thong dong, dù là hắn lôi kiếp so với bình thường Chuẩn Đế khủng bố hơn nhiều lắm, nhưng vẫn lấy cực kỳ nhẹ nhõm tư thái vượt qua, toàn thân cao thấp cũng bành trướng ra vô tận năng lượng, thể nội mỗi một hạt tế bào đều như là có mười vạn chi lực, có thể dời núi lấp biển, một giọt máu có thể hóa thành đại dương mênh mông.

"Chuẩn Đế chi cảnh!" Hắn nhẹ giọng nỉ non, hơi híp mắt lại, thể ngộ lần này cảnh ảo diệu, không đặt chân này cảnh là không cách nào thể ngộ loại cảm giác này, nếu là đem tự thân lại đối lúc trước tự mình động thủ chính là từ đầu đến đuôi nghiền ép.

"Vô địch!"

Hắn nhẹ giọng nỉ non.

Đã thể ngộ cái này một cảnh áo nghĩa, chỉ cảm thấy đưa tay liền có thể dẫn dắt đại đạo cho mình dùng, lại quan sát lúc nhìn qua kia thanh sam cố nhân khóe miệng không khỏi nổi lên một vòng mỉa mai chế giễu, một trận chiến này quả thật đã được như nguyện cũng không để hắn thất vọng, chỉ tiếc, một trận chiến này kết cục là chú định, kia hơn mười năm chờ đợi, quả nhiên là đợi uổng công?

"Một bước chậm, từng bước chậm!" Diệp Vô Song quan sát Sở Tuân, ý chỉ ngày xưa Sở Tuân sáu mươi năm Tàng Kinh Các tự bế, bỏ qua tu hành hoàng kim tuế nguyệt, dù là anh dũng đuổi sát vẫn như cũ vu sự vô bổ.

"Khó giải!"

"Chạy đi!"

"Cũng không xấu hổ!"

Phía dưới có cái quan chiến người nhẹ giọng nỉ non, Vũ Châu Thánh tử bọn người lại khẽ lắc đầu, không đề cập tới có hay không chạy trốn không gian, thân là Hoang Châu chi chủ kiêu ngạo cùng tôn nghiêm, cũng sẽ không bỏ qua Hoang Châu một mình đào tẩu, trong đầu hiển hiện một cọc bi tráng hình tượng, nhẹ giọng thì thào: "Cái này có lẽ chính là nơi trở về của hắn!"

...

...

Trời cao bên trong.

Đứng ở kia.

Gió mát nhè nhẹ.

Hạo nhiên khí vẫn như cũ trường tồn.

Lại vu sự vô bổ.

Tại thanh niên áo bào đen uy áp dưới, giống như đế vương đối mặt thần tử hạo nhiên thanh phong, như thế nào lại để ý, vô hình áp bách từ bốn phương tám hướng vọt tới, kia thanh sam người trẻ tuổi chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt ngược lại tại lúc này cực kỳ ôn hòa cùng bình tĩnh, nhìn chăm chú hắn, nói khẽ: "Chung quy phải dùng đến!"

"Cái gì?"

Diệp Vô Song khẽ nhíu mày.

Có chút không nghe rõ.

Chợt cười khẽ.

Đã không trọng yếu!

Ba

Đông Lâm Tông.

Tàng Kinh Các.

Pháp Tắc Các.

Đột nhiên.

Có hai thân ảnh phù diêu mà lên, xông lên chín tầng trời, phát hiện Diệp Vô Song có chút phiết mắt nhìn thoáng qua liền không còn quan tâm, thần sắc hoàn toàn như trước đây đạm mạc cùng lãnh ngạo, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng nói: "Nếu là còn có cái gì di ngôn thừa dịp cơ hội cuối cùng nói ra đi."

Kia phong sơn Thiên Cơ tông tông chủ ngưỡng vọng không trung, nhìn thấy hai tia sáng bay thẳng Cửu Tiêu, kia Đông Lâm Tông ảm nhiên khí vận đột nhiên tăng vọt, cái này khiến trên mặt hắn lấp lóe một tia mờ mịt, đương Diệp Vô Song giáng lâm Hoang Châu lúc hắn liền biết được hai người một trận chiến kết cục, kia Chân Vũ Tông đại hưng khí vận sớm đã chứng thực hết thảy.

Chỉ là.

Vừa mới chợt thấy Đông Lâm Tông khí vận mặc dù ảm đạm nhưng lại chưa diệt tuyệt, ngược lại tại lúc này lên như diều gặp gió, cái này khiến hắn không khỏi nhìn chằm chằm kia hai đạo trường hồng, nói mê thì thào: "Đây cũng là hắn chuẩn bị ở sau sao?"

Hưu

Hưu

Hai thân ảnh.

Một vị áo bào đen mũ rộng vành!

Một vị bạch bào mũ rộng vành!

Cái này hai thân ảnh hiển hiện lúc, sát na liền hấp dẫn Cửu Châu quan chiến người chú mục, phản ứng đầu tiên chính là khẽ nhíu mày, chợt cũng là hoang mang, bọn hắn không phủ nhận hai cái vị này cường đại, trước kia tại Hoang Châu đại kiếp lúc bộc phát ra hai vị này cường giả bí ẩn, kia áo bào đen mũ rộng vành nam tử am hiểu kiếm pháp, bạch bào mũ rộng vành nam tử am hiểu trận pháp.

Đứng hàng Thánh Nhân bảng.

Hạng năm.

Hạng sáu.

Thuộc về thần bí nhất cường giả, nhưng lại không người biết được lai lịch của bọn hắn, cho dù là biết được hết thảy Thiên Cơ Các cũng thôi diễn không ra hai người lai lịch, giống như là trống rỗng xuất hiện, lại biết là Hoang Châu cường giả cũng cùng Sở Tuân quan hệ khó lường.

Chợt

Bọn hắn liền bộc lộ phức tạp.

Đại chiến đến tận đây.

Bại cục đã định.

Lễ tạ thần xuất thủ tương trợ chỉ có hai người bọn họ, cái này khiến các tu sĩ có một loại nếu có này bạn đời này không tiếc cảm xúc, lại cô đơn thở dài, một trận chiến này vốn là tuyệt cảnh, không phải sức người có thể thắng được, như tất cả mọi người là Thánh Nhân cảnh có lẽ còn có cơ hội, có thể đột phá Chuẩn Đế sau sẽ không còn lo lắng.

"Đạo hữu!"

"Miễn đi!"

Giản Thanh Trúc đã động dung lại thở dài.

Loại này tuyệt cảnh.

Không phải người số có thể địch.

Hai người nếu như không nghe thấy.

Giống như trường hồng.

Trong khoảnh khắc.

Giáng lâm trên không đại chiến chi địa.

Ngoại giới.

Cũng có Chuẩn Đế đang nhìn, như Tần Hoàng Triều Tần Hoàng khẽ nhíu mày, chợt lại giãn ra, đột phá Chuẩn Đế sau Diệp Vô Song chính là vô địch chi cục, lại không người có thể cùng hắn đọ sức, thêm một cái bất quá là thêm một cái chịu chết người.

"Ba đánh một?" Diệp Vô Song coi thường quan sát Sở Tuân, đối kia hai vị nam tử thần bí lơ đễnh, cảm giác được cũng không phải là Chuẩn Đế cảnh, liền không ở hồ.

Không

"Là một V một!" Sở Tuân nói.

Diệp Vô Song hoang mang thời điểm, liền nhìn thấy kia áo bào đen mũ rộng vành nam tử, cùng bạch bào mũ rộng vành nam tử nhao nhao đem tự thân mũ rộng vành cùng trường bào lui ra, lộ ra một trương cùng Sở Tuân không khác nhau chút nào gương mặt, trong khoảnh khắc... Cửu Châu tĩnh mịch.

Ba

Ba

"Ba cái Sở Tuân?"

Bọn hắn mộng, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện ba cái cùng Sở Tuân giống nhau như đúc người, vốn cho rằng nhìn lầm nhưng dụi dụi mắt, bóp bóp thịt, thậm chí vận dụng thuật pháp thấy rõ về sau vẫn như cũ nghẹn họng nhìn trân trối, bất khả tư nghị nói: "Ba, ba, ba cái Sở Tuân?"

Hoa

Xôn xao tiếng vang triệt, mà rất nhiều mặt người bàng bên trên tràn ngập lên vẻ thoải mái, như Giản Thanh Trúc bọn người khó trách muốn bái thăm hai vị này cao thủ thần bí lúc lại bị Sở Tuân uyển cự, lại khó trách hai vị này cao thủ sử dụng đều là cùng Sở Tuân ngang nhau loại hình thủ đoạn, nếu là hai người này đều là Sở Tuân hóa thân vậy liền bình thường trở lại.

"Còn có chuẩn bị ở sau?" Đừng nói là người khác, dù cho là Tần Hoàng Triều Võ Thần đều ánh mắt nghiêm nghị, trong lòng ẩn ẩn nổi lên ý lạnh, lần lượt coi là bức ra cực hạn của tiểu tử này, chỗ nào ngờ tới cái này lại vẫn không phải cực hạn của hắn, phảng phất vô cùng vô tận, nếu không phải là Diệp Vô Song đột phá Chuẩn Đế, thậm chí bọn hắn đều không gặp được Sở Tuân mặt này át chủ bài?

Hai đạo hóa thân!

Tính cả bản tôn.

Tổng cộng ba người!

Giờ khắc này.

Vũ Châu Thánh tử bọn người cùng nhau câm bỏ, nội tâm hiện ra mãnh liệt rung động, lúc trước còn cảm thấy Diệp Vô Song không nên vận dụng Đế khí, hiện tại xem ra Sở Tuân thắng, thật là may mắn?

...

...

Xôn xao âm thanh.

Tiếng thán phục.

Chấn kinh âm thanh.

Tất cả mọi người bị chấn động ở, nhìn chằm chằm Sở Tuân thân ảnh, đáy lòng hiện lên đại khủng sợ, cái này nam tử áo xanh lần đầu cho bọn hắn cảm giác thâm bất khả trắc, cho dù là Tần Hoàng Triều Chuẩn Đế đều lưng phát lạnh, sinh ra vô tận hàn ý, đối người trẻ tuổi này sinh ra sợ hãi tư tưởng, thậm chí đang thì thầm: "Đây đã là cực hạn của hắn sao?"

Ông

Trên không chi địa.

Diệp Vô Song con ngươi cũng dừng lại tại kia, nhìn chằm chằm đột ngột xuất hiện hai đạo hóa thân, nội tâm cũng là có chỗ rung động, bất quá khoảnh khắc ánh mắt liền nở rộ hừng hực sát ý, vị này cố nhân để hắn ngửi được cực hạn uy hiếp, ánh mắt băng hàn, thanh âm âm lãnh nói: "Ngày đó liền nên đưa ngươi tru sát, không cho ngươi Tàng Kinh Các tự phế thời gian!"

Oanh

Hắn trực tiếp động thủ, lòng bàn tay phủ xuống, Chuẩn Đế pháp tắc sôi trào mãnh liệt, đến tận đây vẫn như trước tồn tại tự phụ, nhận định mình còn có cái này cảnh giới ưu thế đem đây hết thảy đều sẽ quét ngang.

Ông

Áo trắng Sở Tuân dưới chân hiển hiện liên miên vô tận trận pháp, liên tiếp, sát na liền hóa thành một đạo cùng trời cũng đủ khổng lồ Kobe, có thể khiến người rung động là ngay cả một giây đồng hồ đều bị chống nổi, liền bị kia Chuẩn Đế đại thủ vô tận xóa đi; không chỉ có như thế, áo bào đen Sở Tuân chủ trương sát phạt, lấy hư không vô tận kiếm ý ngưng tụ mà ra kiếm quang, vung chém xuống đi chỉ là cắt đứt bàn tay to kia, cũng không đem hắn kích thương.

Chênh lệch.

Quá lớn.

Chuẩn Đế cảnh.

Chung quy là một cửa ải.

"Vẫn chưa được sao!" Người phía dưới nhìn thấy cái này màn không khỏi sinh sôi tuyệt vọng, ba vị Sở Tuân hợp lực đủ để quét ngang Chuẩn Đế phía dưới bất luận kẻ nào, làm sao Diệp Vô Song là Chuẩn Đế.

...

"Quả thật là cảnh giới chi chênh lệch a!" Thanh sam Sở Tuân nhẹ giọng cảm khái, trong mắt tràn ngập một vòng thoải mái, đồng thời không do dự nữa cái này từ trong cơ thể hắn ngăn cách hóa thân bắt đầu quy nhất đi!

Ông

Chỉ thấy được.

Áo trắng Sở Tuân.

Tiến về phía trước một bước.

Đi tới Sở Tuân trước mặt, theo đi ra một bước cùng thanh sam bản tôn chỗ phù hợp trùng điệp, trong chớp mắt, một cỗ kinh khủng đến cực hạn khí tức từ Sở Tuân thể nội lan tràn ra, nếu là trước đó chỉ là Thánh Nhân phía dưới vô địch, nhưng giờ phút này Sở Tuân phóng thích ra khí tức kia là chỉ so với Chuẩn Đế hơi kém, vượt rất xa Thánh Nhân chi cảnh bất luận một vị nào tu sĩ.

Quá mạnh.

Có thể xưng vô địch.

Nhưng cái này vẫn chưa kết thúc.

Ba

Áo bào đen Sở Tuân đồng dạng là đi tới thanh sam bản tôn trước mặt, hai con ngươi đối mặt, theo đi ra một bước cùng bản tôn chỗ phù hợp trùng điệp, Sở Tuân khí tức vào lúc này bỗng nhiên lật tăng không chỉ gấp mười.

« Nhất Khí Hóa Tam Thanh »

Cũng không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy, mà là hiện ra gấp mười gấp trăm lần tăng vọt, nhất là ba tôn quy nhất, làm Sở Tuân tinh khí thần triệt để đạt tới viên mãn cùng đời này trạng thái mạnh nhất, khí tức của hắn bỗng nhiên tăng vọt không chỉ gấp mười lần, lại nắm tay bên trong chuôi này đao khắc, không còn là bị đao khắc chủ động, mà là tự thân hoàn toàn chưởng khống.

Xùy

Đem đao khắc đương kiếm!

Nhẹ nhàng cắt xuống.

Kia lúc trước áo bào đen Sở Tuân, áo trắng Sở Tuân đều không hiểu đại thủ trực tiếp cho chém xuống, máu tươi chảy đầm đìa, hóa thành huyết vũ từ trên cao bên trên vẩy xuống, tích tích đỏ thắm ẩn chứa vô tận bàng bạc khí huyết, tùy ý một giọt đấu có thể trấn sát Thánh Nhân cảnh tu sĩ.

Ngô

Diệp Vô Song bị đau kêu rên, đao khắc chém xuống không chỉ là hư ảo mà ra đại thủ  liên đới lấy hắn bản tôn chỗ cổ tay cũng có tổn thương ngấn, tay phải của hắn bị trực tiếp chém rụng, rơi xuống khỏi thương khung.

Một màn này.

Là rung động lòng người.

Tiệt Thiên giáo tại ngoại giới quan chiến tu sĩ quay đầu nhìn lại, không nhìn thấy nhà mình giáo chủ, đột nhiên thanh tỉnh nhớ tới, nhà mình giáo chủ cảm thấy một trận chiến này lại không lo lắng, từ đó quay người rời đi, bây giờ hắn kinh hãi liền nói: "Giáo chủ, mau trở lại, sự tình có chuyển cơ... Sở Tuân... Đột phá Chuẩn Đế!".