Chương 516: Thệ ước mất đi hiệu lực!

Chương 516: Thệ ước mất đi hiệu lực!

A

Nơi xa.

Dạo bước hư không.

Có nhiều thương cảm Tiệt Thiên giáo giáo chủ thần sắc bộc lộ cảm khái, cố nhân ngày xưa đa số đã vẫn lạc, bây giờ quen biết người đã cực ít, lại tại đột ngột ở giữa, nghe thủ hạ la lên, phản ứng đầu tiên chính là ngây người, chợt hô hấp ngưng kết, ánh mắt có chút dừng lại.

"Không có khả năng!"

"Tuyệt không có khả năng!"

Sở Tuân khoảng cách Chuẩn Đế còn kém rất nhiều.

Sẽ không đột phá Chuẩn Đế!

Nhưng thủ hạ cũng không dám nói láo lừa hắn.

Cái này khiến đầu óc hắn lấp lóe một vòng linh quang, rung động nói: "Chẳng lẽ lại là nho giáo có tu sĩ phá lấy không muốn sống nữa, cũng làm cho Sở Tuân ngắn ngủi còn sót lại Chuẩn Đế sao?"

Điên rồi đi!

Hắn sao dám!

Hưu

Suy nghĩ mặc dù nghĩ như vậy, lại là đi có bao nhanh, về lúc liền có bao nhiêu chật vật, cơ hồ là giáng lâm khoảnh khắc liền nhìn thấy một cánh tay bị chém đứt Diệp Vô Song, để sắc mặt hắn ngốc trệ, mặt mũi tràn đầy mờ mịt, ngắm nhìn bốn phía, tỉnh tỉnh hỗn loạn, hắn bất quá là đi chỉ chốc lát làm sao cảm giác giống như là bỏ qua trận đại chiến này?

Hưu

Hưu

Hưu

Cùng một thời gian giáng lâm.

Không chỉ có là hắn.

Còn có những người còn lại, đều tại chớp mắt giáng lâm Hoang Châu biên giới bên ngoài, sững sờ nhìn xem khí tức so sánh Chuẩn Đế Sở Tuân, mắt trợn tròn nói: "Ta mẹ nó đây là bỏ qua cái gì?"

...

...

Hoang Châu.

Rất nhiều đã không đành lòng nhìn thẳng tu sĩ, nguyên bản đã bỏ đi cúi đầu xuống, ủ rũ xoay người nói: "Ba người cùng nhau động thủ, ngay cả kia đế đạo pháp tắc ngưng tụ bàn tay ngăn cản sát na đều chưa từng, như thế nào lại là đối thủ, chung quy là kết thúc!"

Nhưng bỗng nhiên.

Bầu trời tĩnh mịch.

Để rất nhiều tu sĩ tâm tình sa sút đến đáy cốc, trong lòng mang theo vài phần đau thương: "Cứ như vậy kết thúc rồi à?" Nhưng bỗng nhiên, nghe được vang vọng Hoang Châu sôi trào ồn ào náo động, để bọn hắn không khỏi là hơi có vẻ kinh ngạc nhìn lại, cảm nhận được ồn ào náo động ở trong ý mừng, mà ngẩng đầu liền nhìn thấy cái này rung động lòng người một màn.

Diệp Vô Song.

Cánh tay phải cổ tay bị chém!

Ông

Nhưng Chuẩn Đế chung quy là Chuẩn Đế, trên thân tràn ngập ra sôi trào khí huyết, chỗ cổ tay sát na liền có huyết nhục chồi non diễn sinh, cơ hồ là thời gian nháy mắt liền một lần nữa mọc ra một con mới bàn tay, nắm chặt chuôi này yêu tà Đế khí trọng kiếm, trở tay chính là một kiếm, tinh hồng sắc kiếm quang như là kia vòng mặt trời đỏ, sát na nở rộ ra.

Coong

Sở Tuân cầm thời khắc này đao, thanh sam tung bay theo gió, từng sợi sợi tóc bay múa theo gió, hắn ánh mắt thanh tịnh mà bình thản, cảm thụ được cường đại trước nay chưa từng có thực lực, trong lòng cũng không vui sướng, bởi vì đây là hắn sau cùng át chủ bài đều cho dùng ra, đem thời khắc đó đao xem như kiếm đến sử dụng, lần lượt vung trảm, hạo nhiên thanh phong quét sạch Hoang Châu.

Một đạo.

Hai đạo.

Ba đạo.

...

Vô số đạo.

Hạo nhiên kiếm khí.

Chém bổ xuống.

Về phần Diệp Vô Song kiếm trong tay biển thì tại từng bước nhượng bộ, từ kia vạn trượng kiếm hải một chút xíu gọt cởi, từ từ bị hạo nhiên khí chỗ toàn diện phong tỏa, giống như là chó cùng rứt giậu, người sáng suốt đều có thể nhìn ra là tất bại thế cục.

"Cái này. . . !" Giản Thanh Trúc lại nhìn chằm chằm cái này màn không cách nào tỉnh táo lại, cái này đã được vinh dự hẳn phải chết tuyệt cảnh, chắc hẳn thư viện viện trưởng cũng là như vậy cho rằng, nhưng tại loại tình huống này số chín còn có thể nghịch cảnh mà ra, quá mức mộng ảo, từ đó mờ mịt nỉ non: "Đây mới là thực lực chân chính của ngươi sao?"

Vương Dã.

Ly Thánh.

Cố Đông Lưu.

Cùng là hoảng hốt.

Bọn hắn tự giác tới đây Trung Châu hoặc hắn châu đứng đầu nhất thế lực, đối Cửu Châu cực hạn thuật pháp cơ bản toàn bộ biết được, nhưng, loại này Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ba đạo phân thân không chỉ có dùng có thực lực khủng bố, quy nhất lúc càng bộc phát trước nay chưa từng có chiến lực, hoàn toàn lật đổ bọn hắn nhận biết, lẩm bẩm nói: "Đây là cái gì đế pháp?"

Xùy

Trên bầu trời.

Kiếm khí như thủy triều.

Chập trùng lên xuống.

Không ngừng giao kích.

Va chạm.

Ngay cả đại đạo đều tại sụp đổ.

Phốc

Lại chợt có một đường vết rách xé rách này huyết sắc kiếm hải, kia tượng trưng cho giữa thiên địa thuần túy hạo nhiên chính khí, trảm tại Diệp Vô Song trên thân, đã là Chuẩn Đế cấp thân thể, tắm rửa lôi kiếp gột rửa, vẫn như cũ là tránh không được một trận trọng thương, để hắn kêu lên một tiếng đau đớn, lại cắn chặt hàm răng, tiếp tục huy kiếm.

Hắn biết lúc này không thể ngừng.

Một khi ngừng.

Kia lưu lại huyết sắc kiếm hải không ngừng, kia đầy trời kiếm khí hắn gánh không được, chỉ có thể gượng chống, liều Sở Tuân đây là bí thuật không cách nào tiếp tục lâu dài, một khi để cho mình vượt qua trận này, hắn chung quy thủ thắng, cặp kia con ngươi đen nhánh tách ra dứt khoát, còn có trong con mắt nhè nhẹ cuồng loạn cùng điên cuồng.

Sở Tuân thanh sam theo gió mà động, tất nhiên là thấy rõ Diệp Vô Song bàn tính, chỉ là để hắn đáng tiếc, « Nhất Khí Hóa Tam Thanh » không phải bí thuật, mà là hàng thật giá thật đạo pháp, ở vào cái gì cấp bậc không thể nào khảo giác, nhưng lại xa xa siêu việt cái gọi là đế pháp.

Mà dưới mắt.

Hắn khí tức hùng hậu như sơn nhạc.

Trong tay đao khắc.

Đương kiếm sử dụng.

Liên tiếp chém ra.

Phốc

Phốc

Theo càng ngày càng nhiều mật kiếm xuyên thấu huyết sắc kiếm hải, đâm vào Diệp Vô Song trên thân, xé rách trên người áo bào đen, tại phần eo, trên đùi, trên vai thỉnh thoảng lưu lại một đạo vết máu, nhuộm đỏ trên người áo bào đen, Diệp Vô Song trong mắt dần dần tràn ngập lên mấy phần bi phẫn, còn có trùng thiên chí khí.

Hắn không tin đây cũng không phải là là bí thuật gì, Cửu Châu còn chưa sinh ra khủng bố như thế thủ đoạn, đồng thời hắn cũng không muốn như thế biệt khuất chiến bại, hắn có hắn tôn nghiêm, Chuẩn Đế khí huyết sôi trào mãnh liệt, tay cầm trọng kiếm, dồn khí nhập uyên, đột nhiên hàng đầu chém ra kiếm quang như Đại Nhật, so với lúc trước mênh mông không chỉ gấp mười lần.

Đáng tiếc.

Kiếm hải đã thành hình.

Lúc này phản kích.

Muộn

Phốc

Kiếm khí màu đỏ ngòm Đại Nhật bất quá thúc đẩy một phần ba khoảng cách liền tan rã tán loạn, cũng biểu thị Diệp Vô Song giải quyết, đương lỗ hổng xuất hiện một đạo so một đạo dày đặc lúc, lít nha lít nhít kiếm quang đâm tới, để mình đầy thương tích hắn toàn thân nhuốm máu, càng theo trí mạng kiếm quang xé rách trái tim, Diệp Vô Song thân thể đổ!

Từ thiên khung.

Rơi xuống.

Oanh

Rơi vào mặt đất.

Nhấc lên bão cát.

Mà lên không kia dày đặc kiếm hải lại chưa từng đem hắn buông tha, vẫn như cũ là từ cửu thiên bên trên thẳng tắp đâm xuống dưới, muốn đem Diệp Vô Song chém đầu, cái này màn rung động lòng người.

"Diệp Vô Song!"

Bại

Mọi người thanh âm rung động.

Khó mà từ rung động cảm xúc bên trong thoát ly.

...

Cái này khiến cùng thế hệ tu sĩ tuyệt vọng thiên kiêu cũng đổ hạ, bọn hắn ngửa đầu nhìn qua kia trên không duy nhất còn đứng lấy thanh sam người trẻ tuổi, trong lòng nhấc lên kinh thiên sóng biển, Hoang Châu bên ngoài sợ cũng là từng đạo ánh mắt kinh hãi tại rơi từ trên người hắn, không người tưởng tượng sẽ là kết cục như vậy.

Phải biết.

Đây chính là Diệp Vô Song.

Chém Thiên Diễn đạo thống tổ sư.

Nhất là lúc trước đến, vẫn luôn là nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly vô địch hóa thân, cường đại như Độc Cô Tuyệt bị giây bại, Sở Tuân cũng nhiều lần lâm vào tuyệt cảnh, nhưng cho dù dạng này thắng lợi cuối cùng lại không phải Diệp Vô Song mà là Sở Tuân.

Hoang Châu biên giới.

Ngắn ngủi tĩnh mịch.

Nhưng lại tại khoảnh khắc.

Từng đạo hừng hực mà bao hàm sát khí ánh mắt hàng lâm xuống, kia là từng vị Chuẩn Đế có Phật giáo Phổ Hiền Bồ Tát, có Cơ thị đế tộc, cũng có Tần Hoàng Triều Võ Thần, bọn hắn từ một trận chiến này trông được đến e ngại, nếu là tùy ý người trẻ tuổi này trưởng thành, chính là họa lớn trong lòng.

Thậm chí.

Uy hiếp được tính mạng của bọn hắn cùng địa vị.

Ông

Một mực tại ngoại giới cao cao tại thượng Tần Hoàng Triều Võ Thần, một đôi đen nhánh con ngươi tách ra sát ý, trên thân bành trướng lấy kinh người khí huyết, trực tiếp hướng về phía trước bước ra một bước, chân thân xé rách Hoang Châu biên giới, tiến vào Hoang Châu bên trong.

Hoa

"Điên rồi?"

"Nhập Hoang Châu?"

"Hắn sao dám?"

Âm dương gia gia chủ mấy người cũng tâm thần rung động, Hoang Châu thế nhưng là tồn tại thiên đạo thệ ước cùng nguyền rủa, siêu việt Chuẩn Đế đặt chân đi vào chính là tình huống tuyệt vọng, cho dù là Phổ Hiền Bồ Tát ngày xưa vì vớt về Huyền Tịnh thi thể, một cái tay thăm dò vào Hoang Châu còn tao ngộ nguyền rủa cùng phản phệ, cho đến nay, cánh tay của hắn còn thỉnh thoảng chết xấu, cần thường tắm rửa Phật quang đến gột rửa.

Bây giờ.

Tần Hoàng Triều Võ Thần là chân thân giết vào đi vào, kia hình thành thệ ước nhưng so sánh Phổ Hiền Bồ tát phản phệ phải mạnh mẽ nhiều lắm, Lưu Ly Cung cung chủ cũng đổ hít sâu một hơi, Tần Hoàng Triều Võ Thần nếu là bản thân giết vào đi vào muốn làm thịt Sở Tuân không thành ngoài ý muốn, chỉ là hắn loại tầng thứ này người, lấy một đổi một hồi sẽ không quá thua lỗ?

Sở Tuân lại yêu nghiệt!

Cũng chỉ là Đại Thánh Cảnh a.

Vũ Hóa Hoàng Triều Chuẩn Đế lại bộc lộ vui mừng, nếu là lấy Hoang Châu Sở Tuân đem đổi lấy Tần Hoàng Triều Võ Thần vẫn lạc, chuyện này đối với bọn hắn tới nói không thể tốt hơn, đã có thể kích phát Nho Châu cùng Tần Hoàng Triều mâu thuẫn, lại có thể diệt đi một vị địch nhân cường đại, cớ sao mà không làm.

Ông

Một mình đặt chân.

Chuẩn Đế khí huyết bành trướng.

Tràn ngập thiên vũ.

Cái này cũng không so vừa đột phá Diệp Vô Song, Tần Hoàng Triều Võ Thần là hàng thật giá thật Chuẩn Đế cường giả, săn giết qua Chuẩn Đế không chỉ một vị, hung danh là giết ra tới, chỉ là mới giáng lâm, kia tràn ngập vui sướng bầu không khí Hoang Châu tu sĩ đều rung động ngưỡng vọng, kia dáng người gầy yếu tiểu lão đầu tại bọn hắn trong mắt là hùng vĩ như vậy cùng to lớn.

Chân đạp mãng hoang thiên địa.

Đỉnh đầu nhật nguyệt tinh thần.

Quanh thân có Tinh Hải chập trùng lên xuống.

Tê

"Tần Hoàng Triều!"

"Võ Thần!"

Mà kinh ngạc đồng thời, ngoại giới ngừng chân xem thủ Chuẩn Đế lại là bỗng nhiên sững sờ, Tần Hoàng Triều Võ Thần chân thân giết vào Hoang Châu cũng không tao ngộ thiên đạo phản phệ, giống như hành tẩu tại nhà mình chi địa, như giẫm trên đất bằng, cái này khiến bọn hắn ngẩn người, thư viện viện trưởng cũng có chút thất thần, chợt con ngươi co vào, kinh hãi nói: "Thệ ước mất hiệu lực!"

Bạch

Người ở chỗ này đều không tầm thường người, dù là có một nháy mắt hoang mang, lại bỗng nhiên thanh tỉnh, ý thức được ngày đó Tần Hoàng bọn người liên thủ ưng thuận lời thề là cái gì, tại Hoang Châu chưa từng sinh ra Chuẩn Đế lúc không cho phép đặt chân Hoang Châu, mà bây giờ Diệp Vô Song không chỉ có đột phá Chuẩn Đế, vẫn là tại Hoang Châu chi địa đột phá, kia thệ ước... Lẽ ra tiêu tán!

Tê

Trong khoảnh khắc.

Bọn hắn tê cả da đầu.

Bỗng nhiên nhìn về phía vị kia đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, người khoác đế bào vĩ ngạn nam tử, từ đầu đến cuối tâm tình của hắn cũng không từng lên qua gợn sóng, đối hết thảy tất cả đều đã tính trước, giờ khắc này bọn hắn mới ý thức tới Hoang Châu gặp phải đến tột cùng là cái gì tuyệt cảnh, tại vị này trong mắt Hoang Châu đã sớm là tình thế chắc chắn phải chết.

Cái gọi là chuẩn bị ở sau.

Lưu lại đâu chỉ một tầng.

"Nhanh đi Hoang Châu!"

Muộn

Thư viện viện trưởng sắc mặt tái nhợt.

Chỉ thấy được.

Một trương che đậy thiên cơ thập phương đồ đem Sở Tuân bao phủ, cơ hồ là đương Sở Tuân nhìn thấy Võ Thần lúc, liền bị hắn bao phủ tại phương này kỳ dị thời không bên trong, cùng thiên địa ở giữa đại đạo bỗng nhiên ngăn cách, ngôn xuất pháp tùy năng lực bị vô hạn suy yếu, đối còn lại đại đạo chưởng khống cũng suy bại đến cực hạn.

Ông

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm.

Trực tiếp một quyền oanh đến!

"Ầm ầm... !"

Tại Sở Tuân ánh mắt bên trong, giống như một vòng mặt trời nhỏ hướng phía hắn phi tốc nghiền ép, lại cấp tốc nổ tung, quyền quang chưa tới gần, bộ ngực của hắn, ngũ tạng lục phủ cảm thụ trước nay chưa từng có áp bách cùng va chạm, trong miệng không tự chủ được tràn ra máu tươi, cái này khiến hắn kinh hãi ngẩng đầu, nho thánh kiếm đao cũng bị thôi động.

Xùy

Đao khắc đương kiếm.

Chém xuống.

Hạo nhiên thanh phong ngưng tụ thành kiếm khí, lúc trước đột phá Chuẩn Đế Diệp Vô Song chính là thua ở chiêu này bên trong, có thể khiến da đầu run lên chính là xé rách tại kia hừng hực Đại Nhật hạ vẻn vẹn ngăn chậm, cũng không tạo thành thực chất tổn thương, không chỉ có như thế, đầu kia bên trên ghim bím tóc tiểu lão đầu, mắt lộ ra sát ý, con ngươi lạnh như băng nói: "Chết!"

"Đùng, đùng đông đông đông... !" Trong nháy mắt này hắn vung ra quyền ấn nào chỉ là hàng trăm hàng ngàn, quả thực là vô số đạo quyền ấn lít nha lít nhít từ bốn phía hư vô, ở khắp mọi nơi, đỉnh đầu, dưới chân, toàn thân phương hướng cùng nhau trấn áp.

Tử vong nguy cơ.

Xông lên đầu.

Đây là tới đến phương thế giới này lần đầu cảm ứng được rõ ràng như thế chết đi, hắn gần trong gang tấc, lửa sém lông mày, loại kia cực hạn tử vong khí tức hạ ngược lại làm cho Sở Tuân tâm thần lâm vào ngắn ngủi linh hoạt kỳ ảo, nắm chặt trong tay đao khắc, biết được đây là hắn duy nhất có thể dựa vào đồ vật.

"Mời nho thánh!"

Sở Tuân cắn răng.

Từng chữ nói ra.

Lại phá lệ rõ ràng.

Trên người có nồng đậm hạo nhiên khí bành trướng mà ra, cái này vận dụng là nho giáo ngôn xuất pháp tùy, mà ở phía sau hắn nhưng dần dần ngưng tụ ra một mặt người khoác nho bào, khuôn mặt hòa ái nam tử trung niên, hắn dáng người thẳng tắp, ánh mắt thanh minh, trên mặt đã có nghiêm túc cũng có đại ái thế nhân nhân từ.

Nho thánh Pháp Tướng.

Được vời đến!

Mà đại giới là.

Tao ngộ kịch liệt phản phệ.

Phốc

Trong miệng máu tươi dâng trào, thất khiếu chảy máu, trong tay đao khắc bay xuống ra ngoài, thân thể thẳng tắp nằm xuống, ý thức lâm vào bóng tối vô tận.

Nho giáo năng lực.

Dùng nhiều lắm.

Vô luận là lúc trước vận dụng nho giáo đại đạo, cùng đến tiếp sau sử dụng đủ loại, đều tại trong lúc vô hình mượn nho giáo thủ đoạn, mà bây giờ càng là triệu hoán nho giáo mạnh nhất người tu hành, cũng là nho giáo mở người... Nho thánh!

Đem vị này triệu hoán.

Giáng lâm nơi đây.

Giá quá lớn.

Nhân quả quá nặng.

Hắn không chịu nổi!

Phốc

Trong miệng máu tươi vẫn tại dâng trào, mà vị kia triệu hoán mà đến nho thánh hư ảnh Pháp Tướng, đầu tiên là cúi đầu mắt nhìn nam tử áo xanh, tràn ngập trí tuệ ánh mắt lấp lóe tán thưởng cùng nhân từ, chợt nhẹ nhàng một chiêu kia tản mát giữa thiên địa đao khắc, tự nhiên mà vậy rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Tay cầm đao khắc.

Đã thiên hạ nơi tay.

Mà đối diện Võ Thần tiểu lão đầu thì da đầu nổ tung, toàn thân trên dưới căng cứng, nhìn chòng chọc vào nho thánh hư ảnh, dù là biết đây chỉ là một vị hư ảo thân ảnh, cũng không có nhiều ít thực lực, nhưng cái này chung quy là một vị Đế Giả thậm chí siêu việt Đế Giả Pháp Tướng hư ảnh, hắn lại tự phụ, cũng không dám đối vị này sinh ra lòng khinh thường.

"Tiếp ta một đao!"

"Bất tử!"

"Chuyện chỗ này!"

Nho thánh ánh mắt ôn nhuận mà bình thản, trong tay đao khắc cũng tại vui vẻ chiến minh, giống như tại năm tháng dài đằng đẵng sau lại độ cảm nhận được chủ nhân khí tức, mà vì đó reo hò vui sướng!

Võ Thần tiểu lão đầu lại có vẻ trước nay chưa từng có ngưng trọng, đầu tiên là gạt ra tiếu dung cười làm lành nói: "Lão nhân gia ngài đại nhân đại lượng, đối ta loại bọn tiểu bối này, điểm đến là dừng, hơi có trừng phạt là được, vãn bối biết sai!" Nhưng tại trong lòng thì âm thầm nghĩ, một cái bóng mờ, khủng bố đến đâu ta cũng làm đón lấy một đao!.