Chương 517: Hỗn chiến!

Chương 517: Hỗn chiến!

Ông

Nho thánh hư ảnh chậm rãi đưa tay.

Giữa thiên địa.

Gió mát nhè nhẹ.

Cho dù là tại thập phương mưu toan bên ngoài Hoang Châu đều bỗng nhiên cảm thụ một trận vô hình luồng gió mát thổi qua, đem trong lòng lo nghĩ cùng không động viên bình, bọn hắn ngước nhìn kia biến mất hai người, còn có một bức vắng vẻ bức tranh tồn tại tại kia.

Thập phương đồ bên trong.

Tần Hoàng Triều Võ Thần toàn thân căng cứng, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ mãnh hổ đánh giết dã hổ, dù là đối diện là nho thánh vẫn như cũ có nghĩ liều một phen dã tâm, thân là Chuẩn Đế bên trong cường giả, săn giết không chỉ một vị Chuẩn Đế, cho dù biết được sẽ không mạnh hơn lấy đạo hư ảnh, cũng nghĩ cùng thử một lần.

"Đến rồi!"

Hắn hết sức chăm chú.

Tâm thần căng cứng.

Đầy trời thanh phong ngưng tụ tại đao khắc bên trong, đứng ở kia nho thánh nhẹ nhàng hướng về phía trước đưa ra, đơn giản nhất, nhất cổ phác, cũng là nguyên thủy nhất một kích, đem tất cả đại đạo cô đọng đến đỉnh phong, lại từ phản phác quy chân ngưng tụ một kích.

"Trấn sát!"

Võ Thần toàn thân lỗ chân lông đều tại phún trương, trên đầu bím tóc cũng theo đó vung vẩy, trên thân tồn tại có đáng sợ đến cực hạn khí tức, mỗi một hạt tế bào đều có thể đem một ngọn núi cho sụp đổ, không chỉ có như thế, kia phía trên thập phương đồ thân là Đế khí cũng tại phát uy, hướng về nho thánh thực hiện uy áp.

Nhưng

Nho thánh lại là liền nhìn một chút đều chưa từng, kia đâm ra đao khắc, tự nhiên mà vậy đem thập phương đồ cho xé rách ra vết rách, còn có lưu lại dư lực ý đồ đem hôn mê Sở Tuân cũng cho trấn sát, đây là Đế khí, không cần hoài nghi uy lực.

Ba

Một cơn gió màu xanh lá chầm chậm.

Bao phủ Sở Tuân.

Đem hắn may mắn thoát khỏi tại bên ngoài.

Nhưng Tần Hoàng Triều Võ Thần lại tại giờ phút này tê cả da đầu, toàn thân đều đang run sợ, cảm giác tự thân đều muốn hòa tan cho nổ tung, kia một đạo kiếm mang, giống như quán xuyên Cửu Thiên Thập Địa, đem đại đạo tức hết thảy đều cho cắt nát.

Tự nhiên sinh ra cảm giác sợ hãi xông tới, nhưng hắn như thế nào phàm tục, táo bạo hét lớn thôi động một môn kinh khủng đế pháp, quyền động chư thiên tinh thần đều tại nhanh chóng rơi xuống, hình thành đáng sợ dị tượng.

Mà thập phương đồ bên trong.

Càng có đế đạo khí tức bành trướng.

Vô địch quyền ý dâng trào.

"Trấn sát!"

Hắn cũng vận dụng Diệp Vô Song sử dụng qua Loạn Thế Đế Quyền càng thêm đáng sợ đế đạo hư ảnh hiển hiện, hướng về phía trước vô tình nghiền ép, thập phương đồ bên trong đại đạo đang không ngừng vỡ nát, cái này Đế khí cũng xuất hiện hư hao, cái này khiến Võ Thần đã đau lòng lại không lo được những này, còn có thủ đoạn khác tại cùng nhau vận dụng.

Trong tay chí bảo liên tiếp ném ra, có toàn thân đỏ choét bình nhỏ, cũng có kim sắc tấm chắn, còn có tiểu tháp, búa, đỉnh chờ chí bảo tuôn ra, phóng xuất ra riêng phần mình thần huy, ngăn cản một kiếm này.

Cạch

"Răng rắc!"

Nhưng những này tại nho thánh trước mặt có chút không chịu nổi một kích, đưa ra đao khắc hoàn toàn như trước đây sắc bén đem những này chí bảo hết thảy nghiền nát, lưu lại mảnh vỡ tứ tán bát phương, mà còn sót lại đao khắc thần ý thẳng tiến không lùi, xé rách đế đạo quyền pháp.

Phốc

Võ Thần tại đẫm máu.

Trong miệng phun ra ra máu tươi.

Thân thể hiện ra sụp đổ trạng thái, có thật nhiều đạo huyết ngấn.

"Làm sao có thể!" Võ Thần tê cả da đầu, như đây thật là nho thánh giáng lâm, cho dù là hắn triệu hồi ra Pháp Tướng cũng nhận, nhưng hết lần này tới lần khác đây là đã chết đi năm tháng dài đằng đẵng nho thánh, mà cái này triệu hồi ra hư ảnh không biết có hay không một phần trăm uy lực, cứ như vậy liền có thể đem hắn tuỳ tiện nghiền ép, muốn trấn sát sao?

Tử vong nguy cơ hạ.

Toàn thân lông tơ nổ tung.

Sắc mặt dữ tợn gào thét.

Cuồng loạn rống to.

Rống

Thanh âm rung động.

Như rồng gầm hổ khiếu.

Quanh thân nương theo lấy ngôi sao đầy trời, dung hợp tại quyền pháp phía dưới, nương theo lấy mưa lớn nắm đấm đi trấn áp, hắn tại cầu sống trong chỗ chết, chờ mong có thể tại thời khắc này đao hạ đổi lấy một chút sinh cơ.

Bành

Kết cục là hổ thẹn.

Xương tay huyết nhục trong nháy mắt tan rã, lộ ra sâm nhiên bạch cốt  liên đới cổ tay càng là một cái hô hấp đều không có chống nổi liền trực tiếp nổ tung, mà ngũ tạng lục phủ càng là chớp mắt sụp đổ, thân thể của hắn tại một chút xíu tan rã.

Bành

Phốc

"Răng rắc!"

"Không ~!" Tần Hoàng Triều Võ Thần tuyệt vọng, đây chỉ là nho thánh hư ảnh một kích, như thế nào kinh khủng đến mức độ này, hắn rõ ràng cũng tại Chuẩn Đế ở trong cực mạnh, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đăng lâm Chuẩn Đế đỉnh phong, chân chính vô địch tại Đại Đế phía dưới, vì sao vẫn là không chịu nổi một kích!

"Nho thánh, thuộc về ngươi thời đại đã qua!" Tại thập phương đồ bên trong có to lớn âm hưởng triệt, theo sát, một vị đầu đội đế miện, người khoác đế bào uy nghiêm nam tử giáng lâm, theo hắn đến kia lưu lại tro tàn bị hắn ma diệt.

Nhưng Võ Thần vẫn như cũ tao ngộ mãnh liệt trọng thương, chỉ còn lại một cái đầu lâu, hơn nữa còn là rạn nứt, nếu không phải Tần Hoàng đích thân tới, tôn này đại danh đỉnh đỉnh Võ Thần sợ muốn chết bởi nơi này.

"Đáng tiếc!"

Nho Thánh Nhãn bên trong lấp lóe một vòng tiếc hận, đối một kiếm chưa từng giết đối phương rất là đáng tiếc, nhưng lại biết đây là đối phương mệnh số chưa tuyệt, không nên vào lúc này vẫn lạc, thân ảnh của hắn cũng bắt đầu dần dần hư ảo, trước hết nhất là khuôn mặt mơ hồ, thời gian dần trôi qua không cách nào nhìn thấy, theo sát thân ảnh ảm đạm, bất quá là hai cái hô hấp liền từ giữa thiên địa biến mất.

Ba

Thư viện viện trưởng.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái.

Sát na giáng lâm.

Mà một đám người cũng từ thập phương đồ bên trong bị bài xích mà ra, bởi vì món chí bảo này ngắn ngủi không người chưởng khống, nhưng ngoại giới quan chiến người mắt thấy cái này màn lại là tâm huyết chập trùng, từng vị đại nhân vật nhìn chòng chọc vào Tần Hoàng Triều Võ Thần rạn nứt đầu lâu, lại rung động nhìn xem kia hôn mê người trẻ tuổi, rung động nói: "Hắn còn có át chủ bài?"

Tần Hoàng Triều Võ Thần.

Chân chính Cự Vô Phách.

Phóng nhãn Cửu Châu đều là đứng đầu nhất một nhóm người, nhưng bây giờ lại bị người trảm chỉ còn lại một cái đầu, mà lúc trước kia thập phương đồ bên trong thế nhưng là chỉ có hai người này, cái này khiến bọn hắn tê cả da đầu, trong lúc nhất thời không biết được vị này nam tử áo xanh đến tột cùng giấu bao nhiêu át chủ bài, kinh khủng như Võ Thần đều tao ngộ như vậy thảm cảnh.

Tê

Tiệt Thiên giáo giáo chủ bỗng nhiên hít vào khí lạnh, nhìn chằm chằm Võ Thần sợ hãi nói: "Hắn gặp cái gì tập kích, liền thân thân thể cũng không thể khép lại sao?"

Phải biết.

Đại Thánh Cảnh liền có thể còn lại đầu lâu cũng sống sót, mà tới được Chuẩn Đế cảnh càng là kinh khủng, chỉ cần còn lưu lại có tinh khí thần tại huyết nhục ở giữa, cho dù là đem đầu lâu đều cho đánh nổ cũng có thể phục sinh, chân chính đáng sợ, mà Võ Thần lại là chủ tu nhục thân, cường hoành rối tinh rối mù, cho hắn một giọt tinh huyết đều có thể sống lại.

Nhưng bây giờ, bị người đánh chỉ còn lại một cái đầu lâu, mà càng đáng sợ chính là đừng nói là gây dựng lại thân thể, liền ngay cả đầu này cũng là rạn nứt, không thể trong khoảng thời gian ngắn khép lại vết thương, cái này khiến bọn hắn càng thêm giật mình vừa mới thập phương đồ bên trong xảy ra chuyện gì?

...

...

Hưu

Hưu

Lại có cường đại người tu hành tiến vào Hoang Châu, trong đó một vị phật quang phổ chiếu, tất nhiên là Phật giáo cao tăng Phổ Hiền, hắn một lòng muốn giết Sở Tuân, thuộc về những người này khát vọng nhất cấp thiết nhất người, biết được hiểu Hoang Châu cấm chế biến mất càng là trước tiên lao đến, dù vậy cũng bị nho giáo bọn người ngăn cản dưới, tại quá trình bên trong đã giao thủ nhiều cái hiệp, hiện tại mới khoan thai tới chậm.

"Đem Sở Tuân về đến bên cạnh ta!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái mở miệng.

Chém

Tần Hoàng đứng ở kia, ánh mắt thâm thúy, chỉ là phun ra một chữ giữa thiên địa giống như một đạo to lớn thiểm điện bên cạnh đao giáng lâm, chém xuống lúc ngay cả cái này ngôn xuất pháp tùy năng lượng đều cho chặt đứt, để loại này nho giáo thủ đoạn mất đi hiệu lực.

"A Di Đà Phật!" Phổ Hiền Bồ Tát trong miệng lẩm bẩm phật hiệu, ra tay lại là không lưu tình một chút nào, đáng sợ kim cương tay trấn áp xuống dưới, sau lưng càng là có phật môn trợn mắt kim cương Pháp Tướng ngưng hiện, thuộc về chủ trương sát phạt Pháp Tướng, lòng bàn tay ẩn chứa đáng sợ sát khí, càng có độ hóa hết thảy quyết tâm.

Hưu

Chói mắt trường mâu lấp lóe.

Đây là nho giáo lão ẩu vận dụng nho giáo thủ đoạn, đem một con đáng sợ trường mâu xuyên qua quá khứ, cái này kim hoàng sắc trường mâu ngay cả mặt trời đều cho xuyên qua, đính tại hư vô, mà tại ném mạnh ra ngoài lúc, đồng dạng bộc phát đáng sợ uy lực, trực tiếp xé rách kim sắc phật trương.

Hừ

Phổ Hiền Bồ Tát bất vi sở động, dù là lòng bàn tay truyền đến toàn tâm đâm nhói, chỉ cần phật chưởng không có triệt để rạn nứt, liền hung hăng nghiền áp xuống.

Phốc

"Răng rắc!"

Sở Tuân toàn thân xương cốt tại từng khúc vỡ nát, nếu không phải là kia trường mâu xé rách phật chưởng, suy yếu tám thành trở lên uy lực, cái bàn tay này có thể đem Đại Thánh Cảnh Sở Tuân tươi sống đánh nổ.

...

Hưu

Đến Thánh đạo cung một vị Chuẩn Đế cũng là giận dữ, hắn ngôn xuất pháp tùy, bên cạnh hiển hiện từng khỏa sao trời bọn hắn nối liền cùng nhau, hình thành một chi giương cung, kéo cung trăng tròn tại hướng về Phổ Hiền Bồ Tát vọt tới, đáng sợ lưu tinh mũi tên, xuyên thủng hết thảy, ý đồ đem Chuẩn Đế bắn giết!

Cái này màn là rung động.

Tối thiểu nhất.

Đối phía dưới quan chiến người mà nói.

Cản

Cơ thị đi ra một vị thân thể tràn ngập màu lam quang đoàn nam tử, trong tay hắn dẫn theo một thanh kiếm, huy kiếm chém xuống, đem cái này đáng sợ mũi tên chém thành hai đoạn, chưa từng đối Phổ Hiền Bồ Tát cấu thành uy hiếp!

Hừ

Kiếm Châu võ lâm minh lão tổ tông lại là nhìn không được, phụ thân hạ tràng cười lạnh nói: "Dùng kiếm, lão tử còn không có sợ qua ai!" Tay phải hắn rút kiếm, chém xuống một kiếm, kiếm khí chỉ riêng lạnh Cửu Châu, so với Cơ thị vị này Chuẩn Đế, cả hai kiếm pháp cấp độ, lập tức phân cao thấp, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Coong

Đến Thánh đạo cung vị kia Chuẩn Đế cũng không phải là chỉ bắn ra một tiễn, theo dây cung kéo ra, càn khôn đều muốn vỡ nát, xuất hiện lít nha lít nhít vết tích, đại đạo cũng tại gào thét, mà thiên địa khoảnh khắc thất sắc, một con đáng sợ bắn tung tóe tiếp tục xuyên qua.

Sau đó.

Mũi tên thứ hai.

Mũi tên thứ ba.

Thứ tư tiễn.

Liên tiếp bắn ra.

"A Di Đà Phật!" Phổ Hiền Bồ Tát ánh mắt lấp lóe lãnh ý, đối với mấy cái này tiễn quang nhìn như không thấy, dựa vào ngạnh kháng cũng tại chân thân lao xuống, muốn đem Sở Tuân cưỡng ép trấn sát tại hư vô, đối vị này nghĩ mà sợ hắn giờ phút này đã không biết là đơn thuần vì phật tử báo thù, vẫn là cảm thụ linh hồn run rẩy, sợ tương lai bị thanh toán!

"Bảo vệ hắn!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái lo lắng hô to, nhưng giờ phút này hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, không chỉ có là hắn thư viện viện trưởng cũng với hắn đứng chung một chỗ, bởi vì trước mặt vị này là Tần Hoàng Triều Tần Hoàng, Cửu Châu đứng đầu nhất một trong mấy người, thực lực sớm đã công tham tạo hóa, không người biết được đáng sợ đến loại trình độ nào, căn bản không dám phân tâm.

Lão ẩu biến sắc, bước chân hướng về phía trước phóng ra muốn ngăn cản Phổ Hiền Bồ Tát, nhưng một đạo đại kỳ hoành kích mà xuống, đem lão ẩu bức lui, mà nhìn người tới bọn hắn không khỏi biến sắc, kinh hãi nói: "Khác họ vương, ngay ngắn!"

Bọn hắn kinh hãi.

Bởi vì vị này địa vị quá lớn, tại Tần Hoàng Triều toà này vô thượng thế lực ở trong có thể phong làm khác họ vương địa vị gần với Tần Hoàng, thậm chí siêu việt bình thường vương gia, đủ để thấy lai lịch của người này đáng sợ, tại Tần Hoàng Triều cũng là Chấp Chưởng Giả một quân, vì vô thượng thống soái, sẽ không tùy tiện điều động vị này cự đầu.

Nhưng bây giờ lại xuất hiện tại Hoang Châu chiến trường.

Làm bọn hắn thanh âm rung động.

Đối mặt lúc.

Cũng tê cả da đầu.

Tần Hoàng Triều loại này dốc toàn bộ lực lượng, chẳng lẽ lại liền không sợ Vũ Hóa Hoàng Triều người đi đánh lén sao, phải biết, Tần Hoàng Triều ngấp nghé Vũ Hóa Hoàng Triều cương vực, Vũ Hóa Hoàng Triều cùng là, hiện tại như thế một vị trấn thủ biên cương vô thượng chiến thần bị điều ra, như biên giới tái khởi đại chiến Tần Hoàng Triều muốn mất đi không ít lĩnh vực.

"Điên rồi!"

Từng tia ánh mắt đều là rung động nhìn về phía vị kia từ đầu đến cuối đều cực ít động thủ vĩ ngạn nam tử, tại đế miện phía dưới cực ít có người có thể nhìn thấy nét mặt của hắn, mà âm dương gia gia chủ mấy người cũng cùng nhau nhìn về phía Vũ Hóa Hoàng Triều hoàng chủ, cơ hội ngàn năm một thuở này, ngươi muốn bỏ lỡ sao?

Hoặc là nói!

Bản thân cái này!

Chính là Tần Hoàng Triều cạm bẫy.

Chờ đợi Vũ Hóa Hoàng Triều tiến công, từ đó lâm vào bên trong, chỉ là ngay cả vị này khác phái vương trong quân chiến thần đều bị điều đến, bọn hắn thực sự nghĩ không ra còn có cái gì cao thủ đang tọa trấn Tần Hoàng Triều.

Từng đôi mắt.

Từ Hoang Châu.

Na di.

Rơi vào chú ý hoàng trên thân, hiện tại rõ ràng cơ hội cho ngươi, hoặc là Tần Hoàng chắc chắn chú ý hoàng kiêng kị đây là cạm bẫy không dám động thủ, hoặc là chính là thật hung ác tình nguyện đánh mất cương thổ lĩnh vực cũng muốn đem Hoang Châu san bằng, mà vô luận là cái nào, cái này Tần Hoàng đều là kinh khủng rối tinh rối mù.

...

...

A

Chú ý hoàng mỉm cười.

Hắn ánh mắt thâm thúy.

Người bên ngoài cùng là không cách nào thấy rõ suy nghĩ cái gì.

Xùy

Trên chiến trường.

Xác thực thay đổi trong nháy mắt.

Giáng lâm ở đây khác họ vương ngay ngắn, người khoác đen nhánh giáp trụ, ánh mắt băng lãnh vô tình, trong tay đại kỳ vung vẩy lúc thiên địa đều tại bị cắt chém, đáng sợ phong mang nghĩ đến lão ẩu chém tới, để cái sau không ngừng nhanh lùi lại, cho dù như thế còn bị trảm tại trên thân, có dòng máu đỏ sẫm vẩy xuống, Chuẩn Đế cấp thân thể đều không thể khép lại.

Tê

Người bên ngoài sợ hãi thán phục.

Càng cảm giác vị này khác họ vương kinh khủng, tại Tần Hoàng Triều có thể phong làm khác họ vương từ xưa đến nay đều không có mấy vị, có thể nói có thể đếm được trên đầu ngón tay, ngày hôm nay khác họ vương bộc phát thực lực cũng đủ để chứng minh cũng không phải gì đó nát cá thối tôm, bình thường Chuẩn Đế ở trước mặt hắn căn bản không có hoàn thủ tư cách.

"Ta đến!"

Một vị lôi thôi lếch thếch, có chút lôi thôi lão đạo sĩ cũng đi vào chiến trường, mỗi một bước rơi xuống đều tại cùng này phương đại đạo dần dần phù hợp, tan mà quy nhất.

"Đạo Châu cũng muốn tham dự vào sao?" Người khoác màu đen giáp trụ ngay ngắn, từ đầu nón trụ hạ lưu lộ ra một đôi rét lạnh ánh mắt, lạnh lùng nhìn chằm chằm Đạo Châu lão đạo sĩ.

"Vốn là không muốn tham dự, nhưng Tần Hoàng Triều không khỏi khinh người quá đáng, đối một tên tiểu bối như thế ra tay, xấu hổ hay không?" Lão đạo sĩ nói nhỏ, hắn lúc trước một mực bồi hồi có đáng giá hay không trợ giúp Sở Tuân, dù sao gặp phải thế nhưng là một tòa vô thượng hoàng triều, nhưng theo trận chiến ngày hôm nay để hắn hạ quyết tâm.

Yêu nghiệt như thế!

Chết yểu tại đây.

Không khỏi quá đáng tiếc!

Tốt

Cầm trong tay đại kỳ, bao trùm màu đen giáp trụ ngay ngắn không nói thêm lời, trực tiếp huy động kia đại kỳ, chính diện là liệt liệt cờ xí, vung vẩy lúc hủy diệt phong bạo phun trào, còn mang theo màu đen sát khí, bình thường Chuẩn Đế nhìn một chút liền sẽ mê thất tâm thần; mà đại kỳ phía dưới thì là như trường mâu phong mang, cùng có thể ngự địch!

"Sư tôn!" Tại dưới đáy nhìn thấy cái này màn tuổi trẻ đạo sĩ Vương Dã, trong lòng không hiểu thở phào, còn có mấy phần áy náy, biết lão đạo sĩ bản nhưng không đếm xỉa đến, dù là Sở Tuân đầy đủ kinh diễm nhưng chuyến này chưa hẳn không có thuận mình tâm ý ý tứ..