Chương 518: Loạn chiến!

Chương 518: Loạn chiến!

Trên bầu trời.

Giây lát kia hơi thở vạn biến tràng cảnh.

Từ hai người tranh đấu.

Đến trong khoảnh khắc.

Chuẩn Đế ra trận.

Hoàn toàn tạo thành đại hỗn chiến.

Để tất cả quan chiến người đã rung động lại cảm thụ trái tim băng giá, mà Vũ Châu Thánh tử bọn người thì là tê cả da đầu, trong miệng còn tại không ngừng nỉ non: "Đây chỉ là một trận tiểu bối ở giữa quyết đấu a!"

Mà bây giờ diễn sinh thăng cấp đến, Chuẩn Đế cấp đại chiến đồng thời giao thủ số lượng nhiều tại Cửu Châu lịch sử đều hiếm thấy, càng có nhiều chỗ thế lực bị liên luỵ vào, hình thành đại hỗn chiến.

"Cái này thật chỉ là phổ thông quyết đấu sao?" Chiến Châu Chiến Tử cũng tại mở miệng, thanh âm của hắn mang theo trầm thấp, nếu thật là phổ thông quyết đấu sẽ kinh động nhiều như vậy Chuẩn Đế, nếu là phổ thông quyết đấu sẽ kinh động nhiều như vậy đại nhân vật, hết thảy hết thảy đều bởi vì một trận chiến này quá mức trọng yếu, người thắng tương lai có hi vọng chấp chưởng Cửu Châu.

Nhân vật như vậy.

Ai không biết đặt cược.

Có lẽ!

Từ một trận chiến này chính là tương lai Cửu Châu thế cục hoàn toàn mới phân chia!

Bọn hắn trầm thấp.

Khí tức đê mê.

Tại một trận chiến này chưa từng bắt đầu trước, bọn hắn cùng Sở Tuân Diệp Vô Song vẫn là cùng một cấp độ thiên kiêu, dù là tạm thời không bằng còn có tranh phong khả năng, nhưng theo một trận chiến này kết thúc bọn hắn rõ ràng ý thức được giữa hai bên nhiều hơn một tòa không cách nào vượt qua khe rãnh, giống như vực sâu, không cách nào tuỳ tiện vượt qua.

Sưu

Sưu

Có mấy đạo thân ảnh đằng không mà lên, xông lên cửu thiên, không còn cực hạn tại Hoang Châu cái này nhỏ hẹp địa phương nhỏ, bọn hắn đi vào vực ngoại, nơi này tầm mắt trống trải, từng khỏa hằng tinh cùng thiên thạch xẹt qua tĩnh mịch tinh không, có vô thượng kinh khủng đại nhân vật phóng xuất ra mình bản thể Pháp Tướng, sáng chói như Đại Nhật.

"Đông đông đông. . . !"

Ngay tại vực ngoại khoảnh khắc triển khai chém giết, giữa thiên địa lập tức một mảnh trắng xóa, phóng tầm mắt nhìn tới, giống như từng vị Cự Linh Thần tại vực ngoại kịch liệt va chạm, mỗi một lần rung động đều đủ để rung chuyển thiên vũ.

Không chỉ có như thế.

Còn có người.

Cầm trong tay trường qua, dáng người thướt tha, hất lên huyết hồng sắc chiến giáp, diện tích che phủ cho là một vị hiếm thấy nữ tử Chuẩn Đế, ánh mắt có bễ nghễ chư thiên hiên ngang, mọi cử động dẫn dắt vô tận năng lượng.

Loại này giao phong.

Quá rung động.

Đến mức.

Hoang Châu tu sĩ.

Đều nghẹn họng nhìn trân trối ngưỡng vọng.

"Quá mạnh!"

Bọn hắn không khỏi run rẩy, kia từng đạo vô song dáng người triển lộ ra mình phong hoa tuyệt đại một mặt, làm cho người triệt để thấy rõ cùng Chuẩn Đế ở giữa đầu này khe rãnh đến tột cùng có bao nhiêu khổng lồ, gần nhất tuế nguyệt đến duy nhất có thể bước qua đạo này trời khảm chính diện giao phong, chỉ có Sở Tuân cùng Diệp Vô Song làm được, chỉ là hai người này trước mắt đều là không rõ sống chết.

"Quá mạnh!" Giản Thanh Trúc cũng rung động, hắn đi qua nho đế cấm khu, ở nơi đó đụng phải một vị lão nông vốn là Đại Thánh Cảnh, lại nương tựa theo thủ đoạn nghịch thiên ngắn ngủi nắm giữ Chuẩn Đế năng lượng, nhưng chung quy là không trọn vẹn, thực lực bình thường; lại nghĩ tới vị kia thủ lăng người, đám người bọn họ có thể bình yên rút đi, quả nhiên là vạn hạnh.

"Còn không đi?"

Thư viện viện trưởng cười lạnh nói, hai bọn họ không dám hành động thiếu suy nghĩ, nhưng Tần Hoàng liền chưa hẳn tốt đi nơi nào, Tần Hoàng Triều Võ Thần bây giờ chỉ còn lại một viên rạn nứt đầu, mà chỗ tối thăm dò người không chỉ có những này, Tần Hoàng Triều tại Trung Châu nuốt hết cái này đến cái khác thế lực, có là chịu thua, có thì là thiết huyết mà cường thế.

Như Thiên Diễn đạo thống như vậy.

Những năm gần đây.

Những cái kia bị diệt đạo thống chưa hẳn không có quật khởi thiên kiêu, bất quá một mình đối Tần Hoàng Triều không cách nào rung chuyển, nhưng thời cơ này, bọn hắn sợ sẽ không bỏ qua, tại nhìn chằm chằm, muốn nhân cơ hội đem tên đao phủ này Võ Thần mang đi, lại trở ngại Tần Hoàng mà không dám hành động thiếu suy nghĩ, lại không phủ nhận bọn hắn nhìn chằm chằm cùng dã tâm.

"Giết hắn!"

Võ Thần dù là chỉ còn lại đầu lâu vẫn tại hô to.

Người trẻ tuổi kia.

Đả thương nặng hắn.

Nếu là bỏ lỡ cơ hội này, không biết lúc nào mới có thể lại có lần thứ hai, hắn đã mạnh khiến những này Chuẩn Đế đều run sợ, muốn tại hắn hôn mê thời khắc, cho hắn trí mạng thương tích, đem hắn bao phủ hoàn toàn, chôn vùi tại mảnh này hư vô.

Hưu

Nhưng có không biết tên Chuẩn Đế, lặng yên không tiếng động tiềm hành, mục tiêu chính là rơi xuống tại sâu trong lòng đất, chôn giấu tại nham tương ở trong Diệp Vô Song, Võ Thần có Tần Hoàng phù hộ khó mà tìm được cơ hội săn giết, nhưng vị này nhân tài mới nổi bọn hắn lại để ở trong mắt, nếu là không nhanh chóng bóp chết, chính là lại một vị khác họ vương sinh ra.

Thậm chí.

So sánh Tần Hoàng.

Siêu việt Võ Thần.

Chân chính sừng sững tại Thần Châu Đại Lục chi đỉnh, vậy bọn hắn coi như lại không cơ hội động thủ.

Hừ

Tần Hoàng ánh mắt lấp lóe một đạo băng lãnh quang trạch, giữa thiên địa đại đạo xen lẫn lấp lóe, khoảnh khắc liền có một thanh to lớn bên cạnh đao từ Cửu Tiêu chém xuống, chính là chính cống đại đạo bên cạnh đao.

Phốc

Một đao chém xuống.

Có tiếng rên rỉ.

Còn có kia bắn tung tóe hư không máu tươi, tích tích đỏ thắm đậm đặc, phóng xuất ra tinh hồng khí tức, còn có trong máu ẩn chứa mưa lớn năng lượng, cái này làm cho người rung động, không khỏi nhìn lại mà kinh dị.

Đường đường Chuẩn Đế.

Vừa đối mặt.

Liền bị suýt nữa chém thành hai đoạn.

Phải biết, Tần Hoàng còn chưa tự mình giáng lâm, bất quá là khóe mắt một đạo dư quang liền có thể câu dẫn thiên địa đại đạo, phóng xuất ra như vậy quỷ thần khó lường thủ đoạn, cũng làm cho mấy vị vận sức chờ phát động nghĩ cường công Tần Hoàng, thừa cơ chém giết Võ Thần đầu lâu bọn này người báo thù kinh hồn táng đảm, cảm nhận được e ngại.

Mạnh

"Thật là đáng sợ!"

Người quan chiến.

Không quan hệ tu vi.

Đều là lông tơ đứng đấy.

Thư viện viện trưởng.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái.

Hai cái vị này cũng là mắt lộ ra hãi nhiên, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Tần Hoàng, trong lòng có kinh hãi, biết được vị này về việc tu hành lại tinh tiến một bước, phóng nhãn Cửu Châu có thể cùng hắn sánh ngang chỉ sợ chỉ có mấy vị, để bọn hắn kiêng kị sau khi, cũng ý thức được khó trách hắn dám nuốt hết Cửu Châu.

Chỉ sợ Tần Hoàng Triều nuốt hết nhất định cương thổ lĩnh vực, tại Tần Hoàng Triều khí vận tăng nhiều dưới, Tần Hoàng có thể mượn nhờ mưa lớn khí vận thuận thế đột phá Đại Đế chi cảnh, cũng đối Tần Hoàng Triều những năm này điên cuồng khuếch trương lãnh thổ, có thoải mái.

Nhưng mà.

Phía dưới.

Đông Lâm Tông đội hình bên trong.

Cố Đông Lưu lại là sắc mặt cô đơn mà thất vọng cúi đầu xuống, hắn chờ mong phụ thân xuất thủ, cũng chờ đợi Vũ Hóa Hoàng Triều người động thủ, nhưng chờ lâu như vậy, Kiếm Châu người xuất hiện, Đạo Châu người cũng tới, chỉ có Vũ Hóa Hoàng Triều từ đầu đến cuối chưa từng hiện thân, để hắn cô đơn cúi đầu, bỗng nhiên cảm thấy mình tại trong mắt phụ thân có lẽ cũng không phải là như vậy trọng yếu!

Giản Thanh Trúc.

Vương Dã.

Cũng cảm giác tâm tình của hắn.

Nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

...

"Ngao rống ~!"

Đang khi bọn họ cân nhắc động thủ vẫn là tiếp tục giằng co thời điểm, giữa thiên địa đột nhiên sinh ra dị tượng, có huyết vũ mưa lớn, âm phong hét giận dữ  liên đới lấy Chuẩn Đế cấp giao thủ ba động đều cho ngắn ngủi áp chế, để bọn hắn hãi nhiên nhìn về phía thiên khung, rung động nói: "Có Chuẩn Đế... Bỏ mình!"

Đây là kế Thiên Diễn đạo thống tổ sư về sau.

Có một vị bỏ mình người.

Nhưng mà.

Nhìn khắp bốn phía.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Chiến trường mặc dù cháy bỏng lại chưa từng đến Chuẩn Đế bỏ mình này cấp độ, cũng theo ánh mắt truy tìm, sợ hãi nói: "Cũng không phải là nơi đây, là ngoại giới có Chuẩn Đế bỏ mình!"

Xoạt

Tiếng kinh hô.

Càng là đột nhiên vang vọng.

Từng tia ánh mắt đều bộc lộ rung động cảm xúc, chẳng lẽ lại còn có người tại giao thủ? Lại bỗng nhiên nhìn thấy, Vũ Hóa Hoàng Triều chú ý hoàng sắc mặt biến đổi lớn, nhìn chằm chằm giữa thiên địa nở rộ mưa máu, một cỗ mãnh liệt phẫn nộ bay thẳng tâm linh, ánh mắt gắt gao khóa chặt Tần Hoàng.

Mà cái sau lại thần sắc lạnh nhạt, ánh mắt thâm thúy, nhếch miệng lên một vòng cười khẩy nói: "Nếu là chần chừ nữa xuống dưới, mấy vị kia cũng muốn vẫn lạc tại ta Tần Hoàng Triều cương vực bên trong!"

"Cái gì?"

Người bên ngoài đầu tiên là giật mình, sau đó trên mặt hiện ra mờ mịt thần sắc, nghe Tần Hoàng lời nói tựa hồ khai chiến chi địa cũng không phải là một chỗ, tại Tần Hoàng Triều cương vực bên trong vẫn có đại chiến, đồng thời càng thêm kịch liệt thảm trạng, nhưng Tần Hoàng Triều chủ lực đều tại đây địa, lại sao có thừa lực rảnh tay, vẫn là tại săn giết Chuẩn Đế!

Kiếm Tông lão tổ tông.

Đạo Châu lão đạo sĩ.

Cũng là thần sắc biến hóa.

Bọn hắn biết được nếu là tham dự vào, Vũ Hóa Hoàng Triều cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này, sẽ yên lặng đi săn, hoặc tiến về Vũ Hóa Hoàng Triều công chiếm kia lớn như vậy cương vực, bị ép để trong này chủ lực rút về, vô luận phát sinh thứ nào sự tình đều là chuyện may mắn, nhưng cùng kết cục khác biệt chính là Tần Hoàng Triều chủ lực không động, ngược lại là Vũ Hóa Hoàng Triều người tu hành gặp nạn.

"Cái này. . . !"

Bọn hắn câm bỏ.

Mắt lộ ra hãi nhiên.

Hưu

Cho dù trong mắt ẩn chứa vẻ phẫn nộ, Vũ Hóa Hoàng Triều chú ý hoàng hừ lạnh về sau, liền quay người rời đi, người đồng hành còn có mấy vị Chuẩn Đế, có lẽ săn giết Tần Hoàng Triều ở đây Chuẩn Đế, có thể chém giết một hai vị cũng tan rã Hoang Châu khốn cảnh, nhưng Vũ Hóa Hoàng Triều tiến vào Tần Hoàng Triều cương vực cường đại người tu hành, liền sẽ vẫn lạc mấy vị.

Đây cũng không phải là là có lời mua bán, tại hỗn loạn Cửu Châu phía dưới càng lớn tình huống thì là ổn định tự thân thế cục, bởi vậy sắc mặt tái xanh, phất tay áo liền rời đi nơi này.

Bạch

Bạch

Nương theo lấy bọn hắn rời đi, Tần Hoàng Triều người tu hành rõ ràng thở phào, mà những cái kia từ một nơi bí mật gần đó thăm dò người tu hành cũng toát ra kiêng kị cảm xúc, Tần Hoàng rõ ràng là còn có át chủ bài, ai ngờ hiểu cái này bên ngoài là bọn hắn tại đi săn Tần Hoàng Triều tu sĩ, cuối cùng có thể hay không diễn biến đến bọn hắn mới là đối tượng bị săn giết?

Loại tâm tình này biến hóa.

Cực kỳ rõ ràng.

Dù là khả năng cực ít, nhưng ai cũng không muốn lấy chính mình tính mệnh đi cược, trong lúc nhất thời, trong sân thế cục hình thành lúc trước biến hóa, vô hình kiềm chế bầu không khí bao phủ tại Hoang Châu đội hình bên trên, mà Phổ Hiền Bồ Tát từ đầu đến cuối không có buông tha Sở Tuân, ánh mắt của hắn phá lệ kiên nghị, trong miệng lẩm bẩm phật kinh, động một tí chính là trấn sát chi thuật!

Nhìn chằm chằm Sở Tuân.

Thuộc về nhất định chém!

Ông

Hắn tại động thủ.

Phạn âm ngâm tụng tại Hoang Châu, lang lãng Phạn âm, khiến phổ thông người tu hành đại triệt đại ngộ, hai mắt nổi lên trí tuệ Phật quang, như là nắm giữ nhân sinh chân lý, ý thức được, hắn sở tu chi pháp vì khó khăn, hắn chỗ niệm vì sân niệm, hắn chỗ tham vì dục vọng; chỉ có rơi vào Phật giáo mới có thể thoát khỏi chúng sinh buồn rầu.

"Nơi đây không cho phép ngâm tụng phật kinh!" Nho giáo thổi ngưu bức lại triển lộ ra.

Dù cho là Hoang Thiên Cung những người tu hành kia, cũng ngạc nhiên mở to hai mắt, bỗng nhiên nhìn về phía thân thể kia khô gầy như củi, lại đứng ở Phật giáo vòng ánh sáng ở trong nam tử, không khỏi kiêng kị nói: "Ta kém chút trốn vào Phật giáo!"

"Đáng sợ!"

Bọn hắn lòng còn sợ hãi.

Như minh trưởng lão.

Đông Phương Tố.

Trương Thành.

Chờ Thánh Nhân chín cảnh tu sĩ cũng bộc lộ vẻ kiêng dè, đối Phật giáo bộc lộ thật sâu kiêng kị, nếu là dựa theo loại này độ hóa, chính là từ đầu đến đuôi tẩy não, đem bọn hắn làm ra cái gì cũng không biết do dự, khi đó còn cùng cái xác không hồn cùng cái gì khác nhau, kiêng kị sau khi, vừa lo lắng nói: "Sở trưởng lão!"

Mắt thường nhìn lại.

Có thể nhìn thấy.

Cát vàng Phật quang.

Vãi xuống đi.

Rơi trên người Sở Tuân, điểm điểm tràn ngập kim sắc quang huy, giống như dát lên một tầng cát vàng muốn đem hắn tạo thành Kim Thân La Hán, nhưng ai đều biết Phật giáo hung ác, thề phải giết Sở Tuân, này lại có kết quả tốt?

Cút

Kiếm Châu lão tộc tông rảnh tay, đánh lui vị này Cơ thị cường giả, trong tay đột nhiên chém ra một kiếm, bổ về phía Phổ Hiền Bồ Tát, không cho Sở Tuân lọt vào độc thủ của hắn.

Xùy

Thiên Khiển vỡ ra.

Như vực sâu.

Kiếm khí bành trướng.

Đại Thánh Cảnh tu sĩ chỉ là nhìn một chút, liền cảm thụ vô tận kiếm ý thuận thế xông vào tâm thần, để bọn hắn kêu rên ở trong trong miệng đẫm máu, có huyết dịch dâng trào, kinh hãi nói: "Kiếm khí này quá mức kinh khủng, không khả quan ma!"

Nhưng

Bọn hắn nhìn lại, những cái kia Nhân Hoàng cảnh người tu hành thì là mặt mũi tràn đầy mờ mịt nhìn lại, bọn hắn cũng nhìn nhưng không có một chút sự tình, bên cạnh ngược lại là có cường đại người tu hành giải thích nói: "Bọn hắn quá yếu, liền thiên địa ở giữa một sợi pháp tắc đều chưa từng cảm ngộ, thăm dò không đến kiếm khí này kinh khủng, ngược lại là đủ để may mắn thoát khỏi!"

Cái này làm cho người thổn thức.

Nhìn về phía bọn hắn.

Không biết là nên may mắn vẫn là bi ai!

...

"Không cần phải để ý đến bọn hắn, giết chết hắn là được!" Phổ Hiền Bồ Tát nhìn về phía Cơ thị vị này Chuẩn Đế, mở miệng đồng thời, lông mày cũng tại hơi nhíu, biết vị này minh hữu tại chống nước, từ đầu đến cuối chưa từng bộc phát toàn lực, không phải Kiếm Châu lão tổ tông làm sao có thể tuỳ tiện thoát khỏi hắn, từ đó giết tới trước mắt.

Tốt

Cơ thị vị này Chuẩn Đế có chút trầm ngâm, nghĩ đến giữa hai bên không ngừng đụng xoa hỏa hoa, đem vị này chết yểu ở trước mắt, cũng là sản xuất đối Cơ thị tiềm ẩn nguy hiểm, bởi vậy không chần chờ nữa, hai người bọn họ vượt qua hướng về phía trước, nhưng thư viện viện trưởng khóe mắt liếc qua rơi vào nơi này, cũng có lo nghĩ, biết được không thể chậm trễ nữa, phải nhanh đem Sở Tuân đưa đến bên người.

Mắt nhìn Chí Thánh trống không người cầm lái.

Trực tiếp vượt qua.

Trong miệng nhắc tới.

"Ta sẽ xuất hiện tại Sở Tuân trước mặt!"

Bạch

Hắn lựa chọn vượt qua.

Giết

Phổ Hiền Bồ Tát cùng Cơ thị Chuẩn Đế cũng phát hiện, sát khí bành trướng, nhưng lại có diễn xuất pháp theo năng lực vận dụng: "Nơi đây cấm chỉ sát tâm!"

Trong khoảnh khắc.

Hai người mênh mông sát ý.

Bị trừ khử tại không.

Trong tay sát chiêu.

Không khỏi chậm lại.

"Đáng tiếc!" Cơ thị Chuẩn Đế nhẹ giọng nỉ non, cũng nhìn thấy kia nắm lấy Đế khí, không ngừng đến gần thư viện viện trưởng, biết được hắn một khi đến sau lại nghĩ tại hắn mí mắt dưới mặt đất giết Sở Tuân đã là không có khả năng, nhưng lúc này sát tâm tận không, liên sát chiêu đều dùng không ra, chỉ có thể nói nho giáo thủ đoạn quá nghịch thiên!

Phổ Hiền Bồ Tát cũng là mắt lộ ra lo lắng, hắn lý trí rõ ràng là sát khí sôi trào, hết lần này tới lần khác vào lúc này đề không nổi bất luận cái gì sát tâm, ngay cả một cây cỏ, một hạt bụi đều không muốn phá hư, không chỉ có như thế, nhìn xem kia từ phai mờ bên trong dần dần chân thực viện trưởng, biết được cái sau bất cứ lúc nào cũng sẽ giáng lâm, cũng nói: "Nhưng có biện pháp?"

Không

Cơ thị Chuẩn Đế lắc đầu, nho giáo ngôn xuất pháp tùy quá nghịch thiên, luôn luôn ở lúc mấu chốt có thể phát huy nghịch thiên tác dụng, như dưới mắt liền khiến hai vị Chuẩn Đế thúc thủ vô sách, nhìn xem gần trong gang tấc hôn mê thân thể, lại sinh ra không được bất luận cái gì sát tâm.

"Cứ như vậy để hắn tránh thoát một kiếp sao?" Phổ Hiền Bồ Tát cực không cam tâm, rõ ràng đây là gần nhất một cơ hội, nếu như bỏ lỡ, chẳng biết lúc nào mới có thể lại có.

Cơ thị Chuẩn Đế than nhẹ, trong ánh mắt chần chờ cũng hóa thành chắc chắn

Nói khẽ: "Chỉ có thể như thế!" Trong tay của hắn hiển hiện một khối đen nhánh như nước bùn quỷ dị vật chất, lộ ra yêu tà cùng chẳng lành, khiến Chuẩn Đế đều tê cả da đầu, chỉ thấy được hắn ném mạnh phía dưới, kia yêu tà vật chất tiến vào Sở Tuân thể nội..