Chương 519: Quỷ dị vật chất!

Chương 519: Quỷ dị vật chất!

Bạch

Thư viện viện trưởng thân ảnh.

Thoáng chốc giáng lâm.

Khi thấy kia đen nhánh như nước bùn quỷ dị chẳng lành nắm bùn, sắc mặt biến hóa, trong miệng ngâm tụng nho giáo ngôn xuất pháp tùy năng lượng: "Bóc ra màu đen bùn... !"

Trong cõi u minh.

Đại khủng sợ.

Lớn bất an.

Lượn lờ trong lòng.

Dường như nói ra câu nói này đem tạo thành mãnh liệt phản phệ, đây là lúc trước vận dụng nhiều chỗ ngôn xuất pháp tùy đều chưa từng đản sinh sự tình, giống như vật như vậy quá mức chí cao, tuỳ tiện đụng vào không được, để tâm hắn kinh run rẩy sau khi, nhắm mắt nói: "Bóc ra thể nội!"

Phốc

Vừa dứt lời.

Thân thể của hắn tựa như bị sét đánh, mà trên trời cao càng là có khổng lồ lôi đình quán xuyến lấp lóe, giống như kinh thế ngủ đông lôi, oanh âm thanh bổ vào thư viện viện trưởng cao lớn nho quan bên trên, mà trong miệng hắn càng là có máu tươi phun ra tuôn ra, nhuộm đỏ màu trắng nho bào, trong tay Tổ Khí cũng đột nhiên ảm đạm.

Đây là thuộc về Lý Thánh để lại chí bảo, nếu không phải là cái này đồ vật cản trở tuyệt đếm được phản phệ, cho dù là thư viện viện trưởng cũng muốn mắt trợn trắng lên, như vậy hôn mê, trong thời gian ngắn không cách nào thanh tỉnh.

Bạch

Giản Thanh Trúc lại là hơi có vẻ hoảng sợ nhìn lại, lẩm bẩm nói: "Viện trưởng đây là dùng cái gì ngôn xuất pháp tùy?" Lấy thư viện viện trưởng bức cách, chỉ cần không sử dụng nghịch thiên chi thuật, cực ít có thể có tổn thương đến hắn tình huống, mà dưới mắt đây là dùng nhiều gì thuật, lại tao ngộ nặng như vậy phản phệ?

Sắc mặt trắng nhợt.

Thân thể lảo đảo lùi lại một bước.

Thư viện viện trưởng ánh mắt lại nhìn chòng chọc vào Sở Tuân, nhìn thấy cái kia màu đen vật chất cũng không xuất hiện, ngược lại dung nhập trong thân thể, trên mặt hắn hiện lên cấp sắc, cơ hồ là há miệng lên đường: "Đem màu đen... !"

Lần này mở miệng.

Đừng nói là tự thân tính linh.

Cho dù là Tổ Khí đều tại rung động nhắc nhở, nói ra liền sẽ chết, không chỉ là thư viện viện trưởng sẽ vẫn, ngay cả nó đều không thể phù hộ, cũng sẽ tao ngộ thương tích, cũng làm cho thư viện viện trưởng đến tiếp sau mấy chữ ngạnh sinh sinh ngừng lại!

...

...

Bạch

Động tĩnh như vậy.

Tất nhiên là kinh động đến không ít người.

Nhao nhao trông lại.

Nhìn thấy thụ thương viện trưởng không khỏi là mắt lộ ra kinh hãi, mà Cơ thị vị này toàn thân nở rộ lam oánh oánh quang đoàn cường đại Chuẩn Đế, trong mắt lấp lóe lãnh ý, lui ra phía sau nói: "Đi, hắn đã chết!"

A

Phổ Hiền Bồ Tát sững sờ.

Theo sát.

Mãnh liệt nguy cơ quyển tịch.

Chỉ thấy được thư viện viện trưởng đôi mắt huyết hồng, cực kỳ tức giận, há miệng chính là: "Này phương thiên địa hình thành lồng giam!"

Bạch

Phổ Hiền Bồ Tát không cần suy nghĩ quay đầu liền chạy, cái này mẹ nó, thư viện viện trưởng nếu là nổi điên, có thể ngừng lại hắn nhưng không có mấy người, tối thiểu nhất hắn một Chuẩn Đế trung kỳ tu vi là không có đủ tư cách này, chạy như điên lúc cũng hô: "A Di Đà Phật, mau đỡ bần tăng một thanh!"

Cơ thị vị này Chuẩn Đế tê cả da đầu, chỉ cảm thấy nói cho hắn biết nhiều dừng lại một giây chính là nguy hiểm, kiên trì trở lại chém ra một kiếm, đem cái này lồng giam hình thành trở ngại nháy mắt kia, dù vậy cũng nghe đến thư viện viện trưởng nhẹ giọng nói nhỏ, không thấy hắn làm cái gì, lại nhìn thấy Phổ Hiền Bồ Tát nửa người đều tại nổ tung.

Tê

Một màn này.

Càng là làm hắn tê cả da đầu.

Cũng không quay đầu lại phi nước đại.

Thụ thương trạng thái thư viện viện trưởng còn có thể như vậy nghịch thiên, cái này nếu là trạng thái đỉnh phong, vừa mới Phổ Hiền Bồ Tát chẳng phải là muốn cắm, tại chỗ chết ở chỗ này?

Kia ngay tại giao thủ hỗn chiến.

Cũng bỗng nhiên dừng một chút.

Vô số đạo ánh mắt.

Quan sát rơi xuống.

Vừa nhìn về phía Tần Hoàng, đây là đánh hay là không đánh, ban sơ mục đích đã có đem Diệp Vô Song cứu, cũng có chém Sở Tuân ý đồ, hiện tại Sở Tuân trở về đến thư viện viện trưởng bên cạnh, nghĩ tại vị này bên cạnh giết người nhưng khó như lên trời, trên cơ bản là không thực tế, như Tần Hoàng khăng khăng muốn giết có thể có khả năng.

"Hắn chết!"

"Sống không được!"

Cơ thị Chuẩn Đế lại là lời thề son sắt nói.

Tần Hoàng ánh mắt chớp lên, vừa mới hết thảy đều nhìn đập vào mắt bên trong, từ thư viện viện trưởng giáng lâm, đến màu đen quỷ dị nắm bùn chui vào Sở Tuân thân thể, lại đến thư viện viện trưởng vận dụng ngôn xuất pháp tùy mà tao ngộ kịch liệt phản phệ, thậm chí ngay cả một chút xíu hiệu quả cũng không có, liền có thể chắc chắn như thế vật phẩm, không phải thư viện viện trưởng có thể giải quyết.

Hiện tại cũng không giải quyết được.

Theo thời gian trôi qua.

Triệt để dung nhập thân thể, thậm chí nhiễm linh hồn, kia là thần tiên tới cũng vô dụng, đối Cơ thị Chuẩn Đế cũng là tin mấy phần, khẽ vuốt cằm, nói: "Nếu như thế, liền quấy rầy!"

"Đáng tiếc!"

Vực ngoại.

Tinh không.

Màu đen chiến giáp bao trùm toàn thân, phóng thích ra túc sát chi khí khác họ vương ngay ngắn hơi thất lạc, đã tới đây không chém giết một vị Chuẩn Đế là thật đáng tiếc, huống hồ, thừa dịp đoàn người đều tại, nhất cổ tác khí đem Nho Châu bọn này vừa hình thành thế lực tận diệt không còn gì tốt hơn, nhưng nhìn thấy Tần Hoàng bên cạnh thời khắc đó đầu lâu, cũng cảm thấy tiếc hận.

Nếu là Võ Thần còn tại.

Ở vào trạng thái đỉnh phong.

Khống chế thập phương đồ.

Vậy hôm nay.

Hẳn là đồ sát!

Không ai ngăn nổi!

Nhưng như thế đỉnh tiêm chiến lực xác thực một vị, đối Tần Hoàng Triều đội hình thuộc về chính cống đả kích, Tần Hoàng rút đi cũng có thể lý giải, cũng không từ tự chủ mắt nhìn thanh sam người trẻ tuổi, ánh mắt lấp lóe hiếu kì, không biết hắn vận dụng gì thuật, đem Võ Thần trọng thương đến trình độ như vậy, đến nay còn chưa từng khép lại trên trán vết rách!

Ừm

Ánh mắt rơi xuống, lông mày lại không tự chủ được thu hồi, tại rơi vào kia hôn mê thanh sam người trẻ tuổi thể nội, chỉ cảm thấy vô tận âm hàn cùng quỷ dị muốn thuận thần thức dính qua đến, loại kia chẳng lành để hắn cực kỳ bất an, thu nạp thần thức lúc cũng có thể cảm thụ được người trẻ tuổi thể nội sinh cơ tại hoại tử cùng trôi qua, úng thanh nói: "Hắn sống không được!"

Không biết Cơ thị Chuẩn Đế vận dụng cái gì, lại có thể tưởng tượng nên là cực kỳ khủng bố đồ vật, cho dù là Chuẩn Đế nhiễm cũng sẽ tao ngộ lớn bất trắc, khó trách đến cuối cùng một khắc mới bỏ được đến đem thứ này vận dụng.

...

...

"Bá bá bá!"

Nhiều đạo thân ảnh bứt ra rời đi, để Đạo Châu lão đạo sĩ, võ lâm minh lão tổ tông đều hơi dừng lại, lại cùng là chau mày nhìn về phía Sở Tuân hôn mê thân thể, ở nơi đó bọn hắn đồng dạng cảm thụ chẳng lành cùng quỷ dị, thậm chí không muốn cách hắn quá gần, cảm giác kia hoại tử huyết nhục cùng trôi qua khí huyết, cũng là gấp gáp lông mày.

"Đi thôi!"

Tần Hoàng chậm rãi mở miệng, một màn này cùng là thu vào đáy mắt, một trận chiến này cũng không phải là cũng không thu hoạch, Diệp Vô Song đột phá Chuẩn Đế thuộc về chuyện may mắn một trong, gài bẫy thuận thế chém Vũ Hóa Hoàng Triều Chuẩn Đế, khả năng không chỉ một vị, đến tột cùng nhiều ít cần trở về sau mới biết, vì thứ hai chuyện may mắn.

Thứ ba, thì là vị này phong hoa tuyệt đại người trẻ tuổi gặp nạn, cũng muốn chết; mà cái thứ bốn là cái này liên hợp lại một tòa khổng lồ vô cùng thế lực, sắp tán loạn!

Nho Châu.

Kiếm Châu.

Đạo Châu.

Thần Châu.

Hoang Châu.

Mơ hồ Vũ Hóa Hoàng Triều.

Những thế lực này đều tại vây quanh vị này người trẻ tuổi, lấy hắn làm hạch tâm xây dựng thế lực, hiện tại vị này nhân vật trọng yếu sắp vẫn lạc, vậy cái này cái gọi là đồng minh cũng đem không còn tồn tại, bởi vì thiếu thốn cộng đồng đầu tư nhân vật trọng yếu.

"Thiện!" Hắn an tĩnh đứng ở nơi đó, giống như một chỗ tại một phương thời không, đôi mắt cũng là có chút khép kín, đạo này bị vô số người tưởng rằng Tần Hoàng chân thân tồn tại, trực tiếp vỡ vụn, tại trong hư vô biến mất; mà tại Tần Hoàng Triều trong hoàng cung có một đôi ẩn chứa vô tận chèn ép ánh mắt chầm chậm mở ra!

Bạch

Trong chớp mắt.

Tiệt Thiên giáo giáo chủ.

Âm dương gia gia chủ.

Thứ chín phong phong chủ.

Không khỏi là hãi nhiên.

Kia bị bọn hắn tất cả mọi người tưởng rằng chân thân Tần Hoàng, lại chỉ là một đạo hóa thân... Cái này sao có thể, bọn hắn chẳng lẽ lại thật nhìn lầm, có thể nghĩ đến Tần Hoàng giơ tay nhấc chân liền đem thư viện viện trưởng ngôn xuất pháp tùy đánh gãy, càng là một đạo ánh mắt hạ trọng thương một vị Chuẩn Đế, bực này tu vi... Như thế nào là một đạo hóa thân?

Nhưng lại nghĩ tới Chuẩn Đế vẫn lạc.

Máu tươi thương khung.

Nếu như là Tần Hoàng tự mình tọa trấn Tần Hoàng Triều, Vũ Hóa Hoàng Triều vẫn lạc Chuẩn Đế liền có nói pháp, thế nhưng là... Loại kết quả này để bọn hắn không thể tin được.

...

...

Nhưng mà.

Lúc trước bởi vì kiêng kị Tần Hoàng mà không muốn đại quyết chiến Kiếm Châu lão tổ tông, Đạo Châu lão đạo sĩ thì nhao nhao biến sắc, mãnh liệt hối hận xông lên đầu, nếu là vừa mới bọn hắn cường thế đến đâu ném một cái ném, tất nhiên có thể phát hiện Tần Hoàng mánh khóe, mà Tần Hoàng một đạo hóa thân lại có thể nào phù hộ Võ Thần đầu lâu?

Vừa nghĩ tới.

Vị này Võ Thần có cơ hội chết tại bọn hắn trước mắt lại cho bỏ lỡ, liền có mãnh liệt hối hận xông lên đầu, nhất là những cái kia chuẩn bị trả thù Tần Hoàng Triều âm thầm rình mò Chuẩn Đế, càng là hối hận ruột đều thanh, nếu như liên hợp Hoang Châu đám người này tối thiểu nhất cũng có thể chém mấy vị Tần Hoàng Triều Chuẩn Đế.

Đáng hận!

Thật đáng giận!

Bọn hắn nổi nóng.

Đông đảo Chuẩn Đế.

Lại bị Tần Hoàng một người đùa bỡn xoay quanh, chợt nội tâm lại hiện lên mãnh liệt đại khủng sợ, cơ hội trời cho đặt ở trước mắt còn bỏ lỡ, tương lai còn sẽ có cơ hội như vậy sao?

Một cỗ tuyệt vọng, bất lực, đồi phế, che mất bọn hắn.

...

Hoang Châu.

Nhưng không có quá nhiều suy tư những này, như Hoang Thiên Cung, Đông Lâm Tông, Vương Dã, Giản Thanh Trúc, Cố Đông Lưu những này hảo hữu thì là lo lắng Sở Tuân có thể hay không vượt qua một kiếp này, mà kết quả sau cùng đã để bọn hắn được như nguyện hưng phấn, hiện tại sắc mặt sầu lo vội vàng hướng phía trên không chạy tới, rất nhanh liền tới đến Sở Tuân bên cạnh.

"Hắn rất nghiêm trọng cần mang về thư viện!" Thư viện viện trưởng cũng là sắc mặt khó coi, lại không phải là sai mất cơ hội tốt, mà là phát giác được Sở Tuân thể nội sinh cơ lấy không thể nghịch chuyển tốc độ đang trôi qua  dựa theo thời gian này, không bao lâu liền sẽ đoạn tuyệt sinh cơ.

A

Tiêu Dung Ngư sắc mặt chợt hiện lên tái nhợt chi sắc, ngay cả Diệp Vô Song loại này đại kiếp đều cho vượt qua, bây giờ lại tao ngộ kiến nạn như vậy, để nàng một đôi sở sở động lòng người đôi mắt ngậm lấy Vụ Hoa, tràn đầy khẩn cầu nhìn về phía viện trưởng, cầu khẩn nói: "Viện trưởng... Nhất định phải cứu sống hắn!"

"Sư tôn!"

Khương Trần Liễu Kiếm mấy người cũng là mắt lộ ra bi ai, có bi thống cảm xúc, vi sư tôn cảm giác sâu sắc vận mệnh bất công.

"Đừng nói nữa!"

"Mang đến Nho Châu đi!"

Giản Thanh Trúc cũng lo lắng nói, nhiều ở chỗ này đều lưu một phần nguy cơ liền nhiều một phần.

Hưu

Đến Thánh đạo cung người cầm lái.

Lão ẩu.

Thư viện Chuẩn Đế.

Nhao nhao giáng lâm nơi này, nhìn thấy cái kia vốn nên triều khí phồn thịnh người trẻ tuổi, bây giờ thể nội tràn ngập xám chết vô luận như thế nào cũng đuổi đi không tiêu tan, giống như giòi trong xương, thậm chí nhìn nhiều vài lần đều cảm giác có điềm xấu quấn quanh ở bên người, để bọn hắn biến sắc, không khỏi nói: "Viện trưởng, đây là cái gì?"

Đến Thánh đạo cung người cầm lái cũng là sắc mặt trầm thấp, xưa nay không vì bên cạnh tâm sự mà sầu lo vị này lôi thôi nho sinh lão giả, hôm nay mày nhíu lại thành hình chữ Xuyên (川) lại thỉnh thoảng ngưng tụ pháp lệnh văn, trong lòng đã có mấy phần suy đoán cũng không dám chắc chắn, mà chỉ nói: "Trước mang về Nho Châu, đọc qua cổ tịch, lại làm kết luận!"

Hưu

Một đoàn người lôi cuốn lấy Sở Tuân chạy tới gần nhất Hoang Thiên Cung, nơi đó có một tòa cự đại truyền tống trận, thông hướng Nho Châu, vốn là cùng Tần Hoàng Triều đại quân giằng co lúc sớm chuẩn bị, vì cái gì chính là Nho Châu tu sĩ có thể mau sớm truyền tống tới, hiện tại thì là bị bọn hắn dùng để đi đường, có thể giảm bớt rất nhiều thời gian.

Hoang Châu bên ngoài những cái kia quan chiến Chuẩn Đế từ lâu tiến vào Hoang Châu, dù sao không có thệ ước chi lực là đều có thể đặt chân nơi đây, tại xa xa nhìn ra xa bên trong, Tiệt Thiên giáo giáo chủ nói khẽ: "Phế đi, trên thân tràn ngập nồng đậm tử khí, đuổi đi không tiêu tan, cho dù có thể sống cũng không sống nổi mấy ngày!"

"Đáng tiếc!" Âm dương gia gia chủ tiếc hận, tốt bao nhiêu thiên kiêu a, nếu là không chết yểu tương lai Cửu Châu tất có một chỗ cắm dùi, thành tựu kém nhất cũng là Tần Hoàng cái này tồn tại, thậm chí có một tia hi vọng thăm dò Đại Đế, nhưng cũng tiếc qua yêu dễ gãy.

"Không cứu nổi... !" Lưu Ly Cung cung chủ đứng tại kia lăng sững sờ xuất thần, Sở Tuân đến tiếp sau biểu hiện để nàng phá lệ kinh diễm, một lần cho là mình cái này chuẩn bị ở sau chuẩn bị hoàn mỹ vô ý, nhưng khi cỗ thân thể này xám chết xấu bại lúc vẫn là không khỏi nhẹ nhàng tiếc hận, lại đối Tần Hoàng tràn đầy e ngại cùng kiêng kị, nỉ non nói: "Đây hết thảy đều là ngài chuẩn bị sao?"

...

...

Ông

Một đoàn người.

Giáng lâm Hoang Thiên Cung.

Truyền tống trận.

Lúc này mở ra!

Ba

Thư viện đám người này thân ảnh đi theo biến mất, ven đường không có bất kỳ cái gì Chuẩn Đế ngăn cản, cho dù là muốn cho Sở Tuân chết Phổ Hiền Bồ Tát đều ở nơi thật xa cười lạnh nhìn xem, cũng không dám ngăn cản bọn này đã lâm vào điên cuồng người.

Hưu

Quang mang lấp lóe.

Nâng Sở Tuân.

Giáng lâm Nho Châu thư viện.

Mà ở chỗ này các đại nho đã sớm chuẩn bị đã lâu, bọn hắn mặc dù chưa từng tự mình đi Hoang Châu đi quan sát cái này khoáng thế một trận chiến, lại là thông qua bí bảo hình ảnh thăm dò toàn bộ quá trình, nhìn thấy kia nam tử áo xanh hôn mê nằm tại kia, không khỏi bộc lộ đồng tình, cỡ nào kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu a.

Hắn bại!

Không phải bại vào người nào đó.

Mà là bại bởi Tần Hoàng Triều một chỗ vô thượng khổng lồ hoàng triều.

"Nhập tổ địa sao?" Có đại nho mở miệng, mang theo thử ý tứ, rồng trận ngộ đạo cho tới nay đều là nho giáo người đọc sách trong lòng vùng đất Thần Thánh nhất, dưới mắt, Sở Tuân trên thân nhiễm lấy chẳng lành, đuổi đi không tiêu tan, nếu là điếm ô tổ địa, đối nho giáo tới nói chính là chính cống đả kích.

Đi

Thư viện viện trưởng chắc chắn.

Giờ này khắc này.

Chỉ có tại chỗ kia chỗ thần kỳ mới có thể xảy ra bất trắc, nếu là ngay cả rồng trận ngộ đạo tổ địa đều không thể đem Sở Tuân bảo vệ, bọn hắn cũng là bất lực.

Tốt

Lúc trước mở miệng đại nho cũng chắc chắn, hắn mới mặc dù thăm dò lại là trưng cầu một chút ý kiến, bây giờ đông đảo đại nho, chư vị Chuẩn Đế không có một vị mở miệng đề ý gặp, đó chính là đều nguyện Sở Tuân tiến vào tổ địa, nếu như thế cũng không chần chờ chi địa.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái lại là tiếng hừ lạnh, tất nhiên là thấy rõ vừa mới thăm dò, nếu là vừa có người nói không hắn trực tiếp một cái miệng rộng rút đi, mang theo Nho Châu một nửa khí vận còn không thể nhập tổ địa?

Hơn nữa là đánh xong người liền mang theo Sở Tuân đi đến Thánh đạo cung tổ địa!

"Chúng ta sẽ xuất hiện tại rồng trận ngộ đạo tổ địa!" Thư viện viện trưởng lần nữa vận dụng bạch chơi năng lực, thoại âm rơi xuống, bọn hắn bị một đạo thanh quang bao phủ, thân ảnh lấp lóe liền xuất hiện ở gian thạch thất kia, còn có một Trương Sở tuân lúc trước lưu lại qua giường đá, bọn hắn cẩn thận từng li từng tí đem Sở Tuân ôm ở phía trên..