Chương 520: Bất tử dược!

Chương 520: Bất tử dược!

Xùy

Nhất thời.

Có quỷ dị mà yêu tà màu đen vết bẩn từ Sở Tuân lỗ chân lông chỗ tràn ra, chậm rãi chảy xuôi, rơi vào trên giường đá, phát ra xuy xuy thanh âm, lại bốc hơi thành màu đen khí thể, tràn lan trong không khí.

Bạch

Ở đây Chuẩn Đế đều tại biến sắc, bước chân không khỏi rút lui mấy bước, ánh mắt bộc lộ kiêng kị, cái kia màu đen khí thể quấn quanh lấy yêu tà, quỷ dị, lớn chẳng lành, nếu là nhiễm sẽ sinh ra khó nói lên lời hậu quả, bọn hắn cũng không dám tới gần, kiêng kị nói: "Thật là đáng sợ nguyền rủa chi lực, đoàn kia màu đen nước bùn đến tột cùng là cái gì?"

Thư viện viện trưởng cũng không đáp lại, mà là chau mày ngay cả tổ địa cũng vô pháp đem thứ này đè xuống à.

Ông

Lý Thánh pho tượng.

Tràn lan ra khí tức thánh khiết.

Đầy trời thanh quang.

Chậm rãi phóng thích.

Lại trấn áp xuống dưới.

Đem cái kia màu đen khí thể dần dần ma diệt, rất nhiều Chuẩn Đế sắc mặt lúc này mới chuyển biến tốt đẹp một chút, cung kính nhìn về phía bằng đá pho tượng, nhưng lại có Chuẩn Đế cau mày nói: "Sở Tuân thân thể vẫn không có chuyển biến tốt đẹp!"

Thể nội sinh cơ còn tại trôi qua, lại là không bằng trước đó như vậy cấp tốc, hiện tại mặc dù có chỗ chậm lại, nhưng như cũ tại liên tục không ngừng rơi xuống, nếu là lại không bổ sung, sẽ thương tới bản nguyên.

"Đi đem gốc kia Bất tử dược mang tới!" Viện trưởng nói.

Tốt

"Ta sẽ xuất hiện tại Bất tử dược bên cạnh!" Dáng người không cao lão ẩu thấp giọng nỉ non, thân ảnh của nàng bị thanh quang bao phủ biến mất ở đây, lại xuất hiện lúc thì là trong tay bưng lấy một gốc óng ánh sáng long lanh đóa hoa, ẩn chứa bàng bạc đến không thể tưởng tượng sinh cơ, vẻn vẹn xuất hiện ở đây, liền có nồng đậm sinh cơ bổ sung nơi đây.

Nhiều năm bước lão nhân chỉ là hút khẩu khí, liền cảm giác thân thể phấn chấn, tinh khí thần chuyển biến tốt đẹp không ít, nhìn qua đóa này bất tử hoa dã bộc lộ si mê, nhưng lại bị lý tính chỗ đè ép.

Cái này gốc Bất tử dược lai lịch cực lớn.

Năm đó Lý Thánh ngoài ý muốn đạt được hoa này, liền vun trồng tại thư viện bên trong, lịch đại tới nhiễm nho giáo hạo nhiên chính khí, lại trải qua vô thượng Tịnh Thổ vun trồng, khiến cho hoa này bồi dưỡng đạt được, ẩn chứa nồng đậm sinh cơ, đủ để tái tạo lại toàn thân, cho dù là Chuẩn Đế bị thương nặng chỉ cần vài giọt bất tử dược tinh hoa, liền có thể một lần nữa tự lành.

Có thể xưng thần dược.

Tại thư viện.

Cái này gốc vườn hoa vị.

Còn tại Chuẩn Đế phía trên.

Bởi vậy lão ẩu thận trọng bưng lấy đóa này bất tử hoa, mà thư viện viện trưởng trong mắt cũng vô tâm đau nhức chi sắc, đầu ngón tay xẹt qua bất tử dược rễ cây, có hai giọt óng ánh sáng long lanh chất lỏng chảy ra, hương thơm xông vào mũi, sinh cơ bành trướng.

Ở thạch thất bên ngoài bãi cỏ, trong khoảnh khắc khỏe mạnh sinh trưởng, phụ cận vun trồng một chút linh dược cũng lấy điên cuồng tốc độ tăng vọt, hết thảy đều hỗn loạn, giống như sinh chi tinh hoa đang cuộn trào mãnh liệt bành trướng, bao phủ nơi đây.

Sinh chi ba động.

Quá nồng nặc.

Quá bàng bạc.

Quá mênh mông.

Ba

Thư viện viện trưởng chỉ dẫn lấy bất tử dược một giọt tinh hoa, dẫn đưa đến Sở Tuân khóe môi, kia hơi có vẻ khô cạn túi da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được toả sáng hoạt tính, sạch sẽ gương mặt cũng trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, trong thân thể cũng tràn ngập nồng đậm sinh cơ.

Bạch

Giữa sân.

Chư vị Chuẩn Đế.

Khoảnh khắc đại hỉ.

Nhịn không được nói: "Bất tử dược chung quy nghịch thiên a!"

"Vậy cũng không!"

"Cây thuốc này cứu sống ta thư viện không chỉ một vị Chuẩn Đế!"

"Thậm chí có nho đế từng nói bất tử dược bất tử, thư viện liền sẽ không suy bại!" Mấy vị thư viện Chuẩn Đế đều ánh mắt rạng rỡ mà lửa nóng, cảm nhận được Sở Tuân thể nội mênh mông sinh cơ, cũng buông lỏng không ít.

Thư viện viện trưởng nhưng lại chưa nói trước cao hứng, nhưng nhíu chặt lông mày cũng thư giãn không ít, nếu là lấy bất tử dược tinh hoa có thể đem cái này đen nhánh nước bùn đè chế chính là vạn hạnh, về phần cái kia màu đen nước bùn lai lịch  chờ lật khắp thư viện cổ tịch, chưa hẳn tìm không được địa vị, một khi tìm tới, vậy liền có ứng đối phương pháp.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái cũng buông lỏng không khí, nhìn về phía một bên Lý âm thanh mang theo kính sợ cùng tôn trọng, biết được nếu không phải là chỗ này đặc thù chi địa đang áp chế lấy màu đen nước bùn, cho dù là bất tử dược đặc tính cũng khó có thể cứu vãn Sở Tuân sinh cơ.

Tốt

"Đã vô sự!"

"Liền tạm thời tán đi đi!"

Chờ đợi nửa ngày, cảm nhận được dồi dào mà nồng đậm sinh cơ lặn tồn tại thể nội, thư viện viện trưởng cũng mở miệng nói, rồng trận ngộ đạo tổ địa, không nên dừng lại quá nhiều chi nhận, đồng thời còn cần chư vị đọc qua cổ tịch, tìm kiếm vật kia nơi phát ra.

Tốt

Lão ẩu bọn người gật đầu, đang muốn quay người lại bỗng nhiên cảm thụ Sở Tuân thể nội lại có ăn mòn cùng hắc ám ăn mòn phun trào, thân thể của nàng lập tức cứng ngắc tại kia, chật vật nghiêng đầu sang chỗ khác, cảm nhận được kia bàng bạc sinh cơ đang bị một loại yêu tà quỷ dị thôn phệ, tốc độ mặc dù rất chậm, nhưng lại sống không qua mấy ngày.

"Cái này. . . !"

Một đoàn người đều là câm bỏ, nội tâm ở trong hiện lên điên cuồng run rẩy, cái này gốc bất tử dược địa vị cực lớn, tại thư viện vun trồng năm tháng dài đằng đẵng, nào chỉ là vạn năm lâu, có thể làm dùng lại chỉ là ngắn ngủi ức chế, mặc dù các nàng vốn là không muốn lấy loại trừ căn bản, nhưng chỉ có thể trì hoãn mấy ngày cũng không tránh khỏi quá kinh hãi.

Nhao nhao ngẩng đầu.

Chỉ thấy được.

Thư viện viện trưởng nhíu mày, sắc mặt lại dị thường nghiêm túc nói: "Nhanh tra!"

Cho dù là trước khi đến liền có nghĩ qua đoàn kia màu đen nước bùn thật không đơn giản, nhưng lúc này cảm nhận được bất tử dược cũng chỉ có thể ngắn ngủi trì hoãn lúc, nội tâm vẫn là hiện lên mãnh liệt đại khủng sợ, ẩn ẩn cảm nhận được doạ người khó giải quyết.

Lão ẩu bọn người.

Không nói lời nào.

Cấp tốc rời đi.

Tiến về Tàng Kinh Các.

Đọc qua cổ tịch.

...

Đến Thánh đạo cung mấy vị Chuẩn Đế đồng thời rời đi, tiến về Nho Châu thần thánh nhất địa phương, đến Thánh đạo cung lại tìm cầu đáp án, ý đồ tìm tới cái này đoàn màu đen nước bùn lai lịch.

Mà thư viện viện trưởng lại là bảo vệ chặt nơi đây, hắn cũng không đi đọc qua cổ tịch, mà là canh giữ ở Sở Tuân bên cạnh, một khi có vấn đề gì cũng có thể ngay đầu tiên phát giác, chỉ là nhìn chằm chằm hắn thể nội chậm rãi ăn mòn mà chuyển biến xấu thân thể, trong mắt chung quy lấp lóe bất nhân, đây là hắn đời này gặp qua yêu nghiệt nhất thiên tài.

Tại Hoang Châu chi địa.

Loại kia cằn cỗi, nghèo khó chi địa chật vật đi đến này cảnh, cả đời có thể xưng khó khăn trắc trở không ngừng, mắt thấy liền muốn bước lên đỉnh cao, nhưng lại tao ngộ như vậy kiếp nạn, thượng thiên thật sự là đối đứa bé này quá tàn nhẫn.

"Ta ra ngoài đi một chút!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái cũng trầm giọng nói, đám người bọn họ giáng lâm Hoang Châu quan chiến, cuối cùng lại bị Tần Hoàng Triều cùng Cơ thị bọn người đánh lén, đã tự trách lại cảm giác sâu sắc bất lực.

Mà loại này chuyển biến xấu.

Còn tại tiếp tục.

Ba

Ba ngày sau Sở Tuân thể nội sinh cơ biến mất, cái kia có thể để một vị trọng thương mà khỏi hẳn bất tử dược tinh hoa lãng phí, thư viện viện trưởng lại lấy ra bất tử dược giọt thứ hai tinh hoa, chậm rãi đưa vào Sở Tuân khóe môi, đồng thời cũng chờ đợi tin tức tốt truyền đến, tìm tới cái này màu đen nước bùn lai lịch.

Nhưng

Sự tình thường thường sẽ không như vậy thuận lợi.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

...

Trong nháy mắt.

Chính là nửa tháng thời gian.

So với không khí khẩn trương như mây đen áp đỉnh Nho Châu, ngoại giới thì là kinh lịch không ngừng rung động, Sở Tuân cùng Diệp Vô Song một trận chiến, bắt đầu lần lượt truyền ra, nửa tháng thời gian đủ để quét sạch Cửu Châu các nơi, thậm chí chưa hề đi qua Vũ Châu, Chiến Châu các vùng đều có hai người danh khí.

Đồng thời giữa hai người ma sát cũng bị người nói sách người đào ra, tại quán rượu quán trà, hoặc là dân chúng tầm thường nơi tụ tập, bắt đầu huênh hoang lấy kinh thiên động địa một trận chiến, từ ban sơ làm nền, đến thời khắc này đỉnh phong một trận chiến, cùng chiến hậu hấp dẫn rất nhiều Chuẩn Đế, hoàng chủ chờ giáng lâm chém giết.

Làm người nhiệt huyết sôi trào.

Trong lúc nhất thời.

Sở Tuân.

Diệp Vô Song chi danh.

Danh truyền Cửu Châu.

Để những cái kia ngọn nguồn cảnh tu sĩ người cũng lần đầu biết hai cái vị này nhân vật truyền kỳ, chẳng qua là khi người hỏi đến trận chiến kia kết quả cuối cùng, người viết tiểu thuyết cũng không có thể nói ra cái nguyên cớ.

Trận chiến kia?

Ai thắng?

Sở Tuân sao?

Hiện tại Sở Tuân không rõ sống chết, có Tần Hoàng Triều tu sĩ truyền ra, Sở Tuân đã chết, thương thiên cũng cứu không được hắn; cũng có Phật giáo tăng chúng miệng ra thiên hiến: Tăng nhân không đánh lừa dối, Sở Tuân đã phế cách chết không xa.

Cái này khiến những người kể chuyện kia nói: Sở Tuân là người thắng sau cùng, mà câm bỏ, bởi vì nếu là Sở Tuân chiến thắng vì sao xuyên không phải hắn chết chính là hắn phế, hết lần này tới lần khác Hoang Châu, Nho Châu, những địa phương này không người phản bác.

Đồng dạng.

Cũng hiếm thấy.

Không người đi nói Diệp Vô Song chiến thắng, bởi vì trận chiến kia cái này thiên kiêu chi tử quá thảm rồi, đột phá Chuẩn Đế, tay cầm Đế khí, đủ để lực trảm Chuẩn Đế trung kỳ cường giả, nhưng như cũ bị thảm bại, thậm chí sau cùng va chạm hoàn toàn là nghiền ép, loại này thảm bại thật khiến cho người ta không cách nào thổi phồng, dẫn đến trận chiến này trở thành huyền nghi.

Mà người biết chuyện.

Lại là ngậm miệng không nói.

Nói thế nào?

Nói cái gì?

Nói Cơ thị cuối cùng đánh lén Sở Tuân?

Loại này ám muội sự tình có thể nói ra sao? Tại bình thường trong lòng bách tính, Cơ thị từng sinh ra một vị Đại Đế cùng Thần Châu hắc ám náo động đến cực điểm phù hộ Cửu Châu, dẹp yên quét ngang cấm địa, cả đời công tích vô số, chẳng lẽ lại muốn phá hủy loại này tín niệm; cộng thêm Cơ thị tuỳ tiện không ở bên ngoài giới đi lại, tại Cửu Châu phổ thông bách tính trong lòng địa vị quá cao.

Bởi vậy.

Trận chiến này trở thành án chưa giải quyết.

Nhưng không phủ nhận.

Hai người chi danh.

Triệt để vang vọng Thần Châu, đè ép bất luận kẻ nào, trong lúc vô hình thu hoạch người sùng bái cùng fan hâm mộ càng là vô số kể, nhất là trận chiến kia quan sát người, càng đem hai người coi là con đường tu hành tiền bối, tại miệng của bọn hắn truyền miệng tụng bên trong, hai người danh vọng ngày càng tăng vọt.

Nhưng

Thư viện.

Tổ địa.

Rồng trận ngộ đạo.

Thư viện viện trưởng xếp bằng ở Lý Thánh tượng đá trước, tai của hắn tóc mai đã đản sinh ra một sợi tóc trắng, nhìn qua cái kia như cũ hôn mê tại bằng đá trên giường đá niên kỉ đi người, nhẹ nhàng thở dài, trong tay hắn cái này gốc Bất tử dược cũng không còn vừa khi rút tay ra sinh cơ bàng bạc, đã thiếu thốn rất nhiều linh tính, có phiến lá đã ố vàng xuống dưới.

Lão ẩu đi vào thạch thất, đầu tiên là nhìn thấy kia bất tử dược ảm đạm, lại nhìn thấy thư viện viện trưởng thái dương một sợi tóc trắng không khỏi nhẹ nhàng tiếc hận, bất tử dược, trân quý như thế chi vật bình thường Chuẩn Đế cho dù là trọng thương, thư viện cũng sẽ không để sử dụng, mà là cho cái khác lớn thuốc lấy số lượng chồng chất, nhưng lần này... Lại tại người trẻ tuổi này trên thân dùng nhiều như thế.

"Có mặt mày sao?" Thư viện viện trưởng hỏi.

Không

Lão ẩu trên mặt cũng hiển hiện mờ mịt cùng thất lạc, thư viện ghi chép vô số cổ tịch, từ khi thư viện thành lập liền không ngừng sưu tập thư tịch để vào Tàng Kinh Các bên trong, nhưng qua cái này dài dằng dặc nửa tháng, bọn hắn những này Chuẩn Đế đọc qua thư tịch nào chỉ là đại dương mênh mông, lại đối với cái này vật không có tin tức gì, phức tạp nói: "Có lẽ chỉ có Cơ thị làm sao biết lai lịch!"

Cơ thị.

Cổ xưa nhất thị tộc.

Có ân với Thần Châu.

Cũng lịch sử du dương mà cổ lão, lịch đại đến đản sinh Chuẩn Đế có ba vị số lượng, mỗi một vị đều có công với Thần Châu Đại Lục, liên tiếp tại Thần Châu đại hạ tương khuynh lúc đứng ra, bởi vậy mới có siêu phàm địa vị, từ đó có người bên ngoài không lường được nội tình, có được màu đen nước bùn loại vật chất này, thật không hiếm lạ.

"Cơ thị!" Thư viện viện trưởng cũng trầm mặc xuống dưới, trước đó hắn đối toà này thị tộc tràn đầy kính ý, lịch đại Cơ thị tiên hiền đều không thẹn với Thần Châu Đại Lục, nhưng vì sao này thay mặt Cơ thị càng muốn nhập chủ Thần Châu Đại Lục, cũng muốn cùng Tần Hoàng Triều liên thủ chiếm đoạt Cửu Châu?

Hắn không hiểu.

Cũng hoang mang.

Dựa theo Cơ thị địa vị.

Loại kia bức cách.

Hoàn toàn có thể tách biệt ở trên.

Tại sao lại hạ tràng nhập chủ Thần Châu đâu?

"Viện trưởng, muốn hay không đổi một gốc lớn thuốc, ta thư viện so sánh bất tử dược đóa hoa cũng có ba cây." Lão ẩu từ từ nói, có chút không đành lòng bất tử dược linh tính ảm đạm.

"Không được!" Thư viện viện trưởng lắc đầu, còn lại hai gốc địa vị siêu nhiên không kém cỏi bất tử dược đóa hoa, chủ yếu trị liệu lại không phải là nhục thân, cùng bàng bạc sinh cơ, dù là mang tới tác dụng cũng không lớn.

Tốt

Lão ẩu không cần phải nhiều lời nữa.

Quay người rời đi.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt.

Khoảng cách trận đại chiến kia.

Đã qua hơn tháng.

Lão ẩu lại lần nữa đi vào trong thạch thất, có thể nhập mắt liền thấy bất tử dược cánh hoa thưa thớt ố vàng khô héo, liền tận gốc thân đều uể oải, không khỏi hít vào khí lạnh, nhịn không được kinh hãi nói: "Viện trưởng?"

"Thân thể của hắn sinh ra kháng tính!" Thư viện viện trưởng đôi mắt phức tạp, từ ban sơ một giọt tinh hoa có thể trì hoãn ba ngày sinh cơ, đến đến tiếp sau sinh ra càng lúc càng nhỏ, bây giờ một giọt bất tử dược tinh hoa chỉ có thể trì hoãn một ngày thậm chí ngắn hơn, ngay cả hắn cũng không biết cái này gốc bất tử dược có thể chống đỡ Sở Tuân bao lâu.

Lão ẩu rung động, nhìn qua những cái kia khô héo cánh hoa thậm chí có một cái nghịch thiên ý nghĩ, chẳng lẽ lại viện trưởng còn muốn đem cái này gốc bất tử dược đút cho hắn?

Ừm

Thư viện viện trưởng chậm rãi gật đầu, tiếp theo nói: "Ta chuẩn bị ngày mai lấy xuống một khô héo cánh hoa đút cho hắn, có lẽ có thể trì hoãn nhiều ngày."

Điên rồi!

Lão ẩu hít vào khí lạnh, Sở Tuân là đáng giá vun trồng, nhưng cái này gốc bất tử dược lai lịch đồng dạng không thể coi thường, vì thư viện lịch đại truyền thừa chí bảo cùng nội tình, địa vị không kém cỏi chút nào Đế khí, cứ như vậy đút cho một kẻ hấp hối sắp chết vẫn là không nhìn thấy bất cứ hi vọng nào, coi là thật đáng giá không?

"Vô luận như thế nào, cũng muốn chờ hắn tỉnh lại lại nói!" Thư viện viện trưởng ôn hòa nói, Sở Tuân có thể hay không trị, có trị hay không tốt, từ bỏ hay không hết thảy đều muốn chờ hắn bản nhân sau khi tỉnh dậy lại nói.

Đúng

"Nói hay lắm!"

"Ngươi thư viện nếu là nuôi không nổi, ta đến Thánh đạo cung mang đi!" Đến Thánh đạo cung tiểu lão đầu hừ âm thanh, bá đạo ra sân, trong tay cầm ba cây ẩn chứa sinh mệnh tinh hoa cực kỳ mênh mông lớn thuốc, chắc chắn nói: "Cái này ba cây trước đút, không đủ ta lại đi lấy!"

Lão ẩu nhìn thấy kia ba cây không kém cỏi Bất tử dược thần dược, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, lại cảm giác đến Thánh đạo cung tài đại khí thô, không hổ là Nho Châu cổ xưa nhất thánh địa, đồng thời cũng âm thầm tắc lưỡi, cho dù là đến Thánh đạo cung lấy ra cái này ba cây sinh mệnh tinh khí bàng bạc lớn thuốc, sợ cũng dốc hết tất cả.

Hừ

"Cho dù đến Thánh đạo cung không có, Phật giáo, Cơ thị, Tần Hoàng Triều không phải còn có, lão phu cùng lắm thì tự mình đi một chuyến!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái ngược lại là tương đương bá khí.

Thư viện dù là xưa nay cùng đến Thánh đạo cung không hợp nhau, giờ phút này thư viện viện trưởng cũng không khỏi lộ ra một vòng tiếu dung, trùng điệp gật đầu, nói: "Vậy ta ngươi liền đi kia Cơ thị dược viên đi một chuyến, thuận đường hỏi một chút cái này màu đen nước bùn đến tột cùng là lai lịch gì, càng như thế nan giải, hao phí chúng ta vài cọng thần dược!".