Chương 521: Sở Tuân tỉnh lại!

Chương 521: Sở Tuân tỉnh lại!

Hai người nhìn nhau cười ha ha.

Loại này lạc quan tâm tính.

Cũng làm cho lão ẩu thoải mái.

Chẳng biết tại sao.

Trong lòng phiền muộn ngược lại chậm lại không ít.

...

Hoang Châu Đông Vực, lúc này bầu không khí lại cũng không quá tốt, Sở Tuân thân chịu trọng thương rời đi Hoang Châu không rõ sống chết, thời gian qua đi một tháng thư viện nơi đó phong bế tất cả tin tức, chân chính có tư cách biết Sở Tuân trạng thái chỉ có mấy người, dư cái này đều ở vào quan sát, đang suy đoán, lo lắng.

Dù sao.

Hoang Châu chỗ này gần như bị người quên lãng địa phương, năm gần đây toát ra thiên kiêu quá tấp nập, ban sơ Diệp Vô Song mặc dù kinh diễm lại bị người lý giải, yên lặng năm tháng dài đằng đẵng ngẫu nhiên tung ra một cái yêu nghiệt không tính kỳ quái, nhưng Sở Tuân sinh ra thì hoàn toàn khác biệt, một chỗ nho nhỏ Hoang Châu, đồng thời bộc phát hai vị tuyệt thế yêu nghiệt, không khỏi quá kinh diễm.

Trừ cái đó ra.

Thiên cơ thành bộc phát một chuyện còn bị người nhớ lại, Thần Châu thiên tài bảng bày ra một trăm người đứng đầu, Hoang Châu khoảng chừng mấy người giết vào đi vào, Khương Trần, Bạch Lục Ly, Liễu Kiếm, cùng hơi kém một chút Diệp Hoàng; đều là do chi không thẹn thiên chi kiêu tử, tương lai thành tựu mắt trần có thể thấy, thậm chí hiện tại cũng có đứng hàng Thánh Nhân bảng thực lực.

Thành tựu như thế.

Có thể nào không khiến người ta chú mục.

Một tòa nho nhỏ Hoang Châu.

Trong thời gian ngắn.

Đồng thời bộc phát nhiều như vậy yêu nghiệt, đặt ở Trung Châu không ngoài ý muốn, thế nhưng là Hoang Châu lại khác biệt, những cái kia cổ lão đạo thống, còn có bất hủ thế lực nhao nhao đem ánh mắt ném rơi xuống, cho dù là Đạo Châu đều có đạo nhân xuất hiện tại Hoang Châu, tìm kiếm căn cốt đủ tốt đệ tử, trong lúc nhất thời để Hoang Châu thế cục lại lần nữa hỗn loạn.

Không có Tần Hoàng Triều, lại nhiều Cửu Châu từng cái thế lực, mà càng làm cho người ta nhức đầu là không có Sở Tuân tọa trấn, dựa vào một tòa Hoang Thiên Cung hoàn toàn trấn không được thời khắc này tràng tử.

Đông Lâm Tông.

Một ngôi đại điện.

Áo trắng phong hoa, khí chất trác tuyệt Khương Trần đứng ở đại điện, ánh nắng xuyên thấu qua ngoài điện chiết xạ hạ chùm sáng rơi vào kia phong thần như ngọc bên mặt, đủ để khiến bất kỳ cô gái nào si mê, đơn thuần dung nhan khí chất, Khương Trần xuất trần còn không người có thể đưa ra phải.

Mà bên cạnh hắn thì là quần áo áo bào màu đen, khí chất nội liễm lại sắc bén hơn Liễu Kiếm, hắn không thích nói cười, một đôi mày kiếm cũng lộ ra lăng lệ, nhưng lúc này lại hơi hơi nhíu mày.

Bên trái đồng dạng là một tịch áo trắng, lại tính cách nhu hòa điểm Bạch Lục Ly, so với hai vị sư huynh hắn càng thêm nội liễm, kinh lịch Thần Châu sự tình cùng đồi phế, cũng làm cho hắn càng thêm trầm ổn.

"Sư tôn hiện tại còn chưa trở về, Hoang Châu không thể loạn." Khương Trần ánh mắt chậm rãi nhìn lại, rơi vào ngoại giới, tại kia gió êm sóng lặng phía dưới ẩn giấu các loại quỷ quyệt, không chỉ là những cái kia các lớn đạo thống, liền ngay cả bàng môn tả đạo cũng nghĩ buộc đi Hoang Châu thiên tài, xem Hoang Châu vì không có gì.

"Đây là sư tôn đánh xuống thiên hạ."

"Không cho người khác nhúng chàm!"

Khương Trần hơi híp mắt lại, phong thần như ngọc gương mặt cũng hiện ra lăng lệ chi sắc.

Tốt

Liễu Kiếm.

Bạch Lục Ly.

Trên thân hai người cũng dần dần tràn ngập ra phong mang, tại Chuẩn Đế không ra, Thánh Nhân bảng gần phía trước người không hiện lấy có thể làm gì bọn hắn thật sự là quá ít quá ít, gần như không, lấy ba người bây giờ tu vi sớm đã có thể chống lên một mảnh bầu trời, Hoang Châu không cần Sở Tuân một người vất vả chèo chống, hắn những đệ tử này, cũng đang trưởng thành.

...

...

Thư viện.

Thời gian thấm thoắt.

Gần hai tháng sau.

Giản Thanh Trúc nhìn xem bạn cũ ngủ say, trên người yêu tà cùng chẳng lành khí tức ngược lại là nội liễm mà không còn tràn ra ngoài, nhưng thủy chung không có thức tỉnh, không khỏi nhẹ nhàng thở dài, vừa mới hắn đối bạn cũ nói rất nhiều, có Hoang Châu thế cục hôm nay, cũng có vui mừng Sở Tuân đệ tử có thể một mình đảm đương một phía, nhưng lại tiếc hận Sở Tuân vẫn còn đang hôn mê.

Hắn quay người nhìn về phía viện trưởng, nói khẽ: "Ta đi trước!"

Tốt

Thư viện viện trưởng nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía trên giường đá thanh sam người trẻ tuổi khuôn mặt cũng có phức tạp, vốn cho rằng cái kia màu đen nước bùn vật chất coi như dây dưa cũng không được bao lâu thời gian, nhưng chưa từng nghĩ đến trọn vẹn hao tốn hai tháng.

Cho đến ngày nay cái kia màu đen vật chất đã xâm nhiễm Sở Tuân toàn thân mỗi một chỗ, vô luận là tế bào vẫn là linh hồn đều lây dính chẳng lành, lại không còn tràn ra ngoài, xem như số lượng không nhiều chuyện tốt.

Đồng thời.

Hắn còn không biết.

Trận này hôn mê.

Muốn tiếp tục bao lâu.

Giản Thanh Trúc đứng dậy rời đi.

Mà tại hắn chân trước vừa đi, kia rơi vào trạng thái ngủ say thanh sam người trẻ tuổi ngón tay rất nhỏ động đậy dưới, chi tiết này mới đầu không người chú ý, nhưng qua mấy tức về sau, tần suất càng lúc càng lớn, kia trong ngủ mê thanh niên cũng hư nhược mở ra sánh ngang con mắt, nói mê nỉ non nói: "Đây là đâu?"

Bạch

Thư viện viện trưởng cơ hồ là khoảnh khắc liền xuất hiện tại Sở Tuân bên cạnh, không chỉ là hắn, những cái kia thời khắc chú ý nơi này Chuẩn Đế cũng có vài vị giáng lâm, có lão ẩu, có đại nho, đều là nhao nhao xuất hiện ở thạch thất bên trong, nhìn thấy kia nằm ngủ say thanh niên chậm rãi thức tỉnh, trong lòng mỗi người đều dài ô khẩu khí.

"Hai tháng!"

"Rốt cục tỉnh!"

Phải biết.

Hai tháng này.

Sở Tuân sống sót toàn bộ nhờ thư viện thần dược chèo chống, Bất tử dược bây giờ chỉ còn lại khô héo rễ cây, bị một lần nữa để vào vườn linh dược bên trong, lại nghĩ hồi phục lại không biết muốn mấy vạn năm tĩnh dưỡng, mà tới Thánh đạo cung đưa tới thần dược cũng tiêu hao bảy tám phần, mỗi người đều là trĩu nặng, thậm chí lên từ bỏ suy nghĩ.

"Đây là... Đây?" Sở Tuân mở to mắt sau liền lại khép kín, trong đầu lấp lóe một vài bức hình tượng, trí nhớ của hắn dừng lại tại mời nho thánh kia, giống như tiếp nhận không nên tiếp nhận thiên đạo phản phệ, thần thức lâm vào hoa mắt ù tai, chia năm xẻ bảy, nhưng lại vô ý thức mà mờ mịt bị kỳ dị vật chất tụ tập cùng một chỗ.

Giống như qua năm tháng dài đằng đẵng phảng phất giống như một thế kỷ mới sâu kín tỉnh lại, trực giác của hắn nói cho hắn biết, mình hôn mê lần này không ngắn, đồng thời Cửu Châu nên phát sinh quá nhiều chuyện.

Hô

Thư viện viện trưởng thở phào một hơi, trên mặt bộc lộ buông lỏng thần sắc, nhìn qua kia chậm rãi thức tỉnh thanh niên, phất phất tay khiến cái này Chuẩn Đế cùng các đại nho nên rời đi trước, chợt cười nói: "Đây là thư viện."

"Thư viện?"

Sở Tuân nhắm mắt lại.

Ngắn ngủi nhỏ tích.

Giống như đang suy tư tất cả, sau đó muốn đứng dậy lại cảm thấy toàn thân không còn chút sức lực nào, ngày xưa có thể động dụng năng lượng căn bản là không có cách điều động một tơ một hào, không chỉ có như thế, cả người hắn đánh mất đối với thiên địa ở giữa cảm ngộ, giống như chỉ là một cái người phàm bình thường.

"Trước đừng nhúc nhích!" Cái này màn cũng bị thư viện viện trưởng nhìn đập vào mắt bên trong, có chút lòng chua xót, ngữ khí ôn hòa nói: "Ngươi hôn mê sự tình, ta đến vì ngươi kể ra đi!"

Lương nghiêng.

Lương nghiêng.

Sở Tuân chầm chậm mở to mắt, xem như tiếp nhận đây hết thảy.

Mà thạch thất còn có thanh âm quanh quẩn.

"Vì ngươi cứu ngươi, thư viện cùng đến Thánh đạo cung xem như dốc hết tất cả!" Lão ẩu nhịn không được nói, nàng gặp viện trưởng tránh nặng tìm nhẹ đem sử dụng trân quý thần dược không nhắc tới một lời, mà bất mãn phàn nàn nói, người mặc dù không tại lại thông qua truyền âm mở miệng nói.

"Tốt... !" Thư viện viện trưởng phong khinh vân đạm đánh gãy.

Sở Tuân lại có thể phát giác thể nội kia cỗ mênh mông sinh cơ, chính là những này sinh cơ ức chế thể nội một cỗ khác yêu tà mới khiến cho mình bình yên vô sự, biết được lão ẩu cũng không khuếch đại, chỉ là chi tiết, không khỏi bộc lộ áy náy ánh mắt.

"Không sao cả!" Thân hình cao lớn thư viện viện trưởng không tiếc nói.

Càng như vậy.

Sở Tuân trong lòng.

Liền càng hổ thẹn.

Đối mặt Nho Châu, hắn thua thiệt nhiều lắm.

"Trước cảm thụ cảm giác thân thể của ngươi!" Thư viện viện trưởng ôn hòa nói.

Ừm

Thu liễm cảm xúc, Sở Tuân chậm rãi nội thị, mà theo từng giây từng phút trôi qua, trong thạch thất bầu không khí cũng càng thêm ngưng trọng, đương Sở Tuân lại khi mở mắt ra, ánh mắt lấp lóe ngắn ngủi ảm đạm.

Hắn phế đi.

Thể nội năng lượng.

Lại không cách nào vận dụng.

Bị cái kia quỷ dị vật chất liên tục không ngừng thôn phệ.

Nếu không phải là thư viện thần dược chèo chống.

Hắn sớm đã hao hết sinh cơ mà chết.

Giờ khắc này.

Hắn không khỏi nghĩ đến nhân sinh mô phỏng, mình lần thứ nhất mô phỏng chính là cùng Diệp Vô Song đánh một trận xong, trọng thương bất trị, một năm sau vĩnh biệt cõi đời như vậy qua đời.

Quanh đi quẩn lại.

Thoảng qua hơn mười năm quỹ tích.

Hắn coi là đem những này đều tránh đi, lại không nghĩ rằng quanh đi quẩn lại bên trong lại về tới nguyên điểm, sinh mệnh vào lúc này nhấn xuống dừng lại khóa, nhân sinh vận mệnh cùng chuyển hướng chung quy không thể vượt qua, nên tới chung quy sẽ đến.

Loại này lớn bất lực.

Lớn uể oải.

Tràn vào tâm thần.

Gần như đem hắn bao phủ.

"Sở Tuân!"

Viện trưởng lại nhạy cảm phát giác Sở Tuân trạng thái, hắn nhíu chặt lông mày bỗng nhiên lấp lóe một đạo linh quang, cho tới nay thư viện đều không thể tìm được cái này màu đen nước bùn lai lịch, nhưng theo Sở Tuân loại này uể oải mà muốn chết tâm tình tiêu cực xông lên đầu, để hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vật, chỉ là kia một vật cùng cái này màu đen nước bùn hoàn toàn khác biệt, để hắn xem nhẹ lãng quên.

Mà lúc này phát giác tâm tình chập chờn.

Mới bỗng nhiên nhớ tới

Hai cái này.

Tất nhiên có liên quan.

Tu hành cho tới bây giờ tình trạng, cái nào không phải tâm trí kiên nghị người, cho dù là bị thương nặng đả kích ngắn ngủi đê mê, vẫn như cũ sẽ một lần nữa toả sáng tân sinh quật khởi, nhưng cầu chết lại là tuyệt đối không thể nào.

Hưu

Cái này âm thanh la lên cũng đem Sở Tuân từ uể oải, tìm chết các loại tâm tình tiêu cực bên trong bỗng nhiên thanh tỉnh, cặp kia ảm đạm xám chết con mắt dần dần nở rộ sinh cơ, thời gian dần trôi qua phóng xuất ra xán lạn quang trạch, ngay cả viện trưởng đều không thể nghe rõ nói nhỏ từ trong miệng hắn nỉ non: "Nhân sinh mô phỏng... Ta đã đổi mới đổi!"

Tại nhân sinh mô phỏng bên trong, mình là bị Diệp Vô Song trọng thương mà bất trị bỏ mình, mà dưới mắt thì là bị Cơ thị Chuẩn Đế ám toán, thể nội đầu nhập vào không biết tên vật chất màu đen, đồng thời nếu là chăm chú nghĩ đến nhân sinh của mình mô phỏng từ mình giáng lâm một khắc này liền đã nghịch chuyển.

Vô luận là sửa đổi Đông Lâm Tông kết cục, vẫn là sửa đổi Hoang Châu Đông Vực thế cục, đều tại mình giáng lâm mới bắt đầu liền lặng yên không tiếng động nghịch chuyển nhân sinh mô phỏng, bây giờ càng là, Diệp Vô Song bị mình đánh bại, cái này cái gọi là màu đen nước bùn chi vật, chưa hẳn không có biện pháp giải quyết.

Cùng lúc đó.

Hệ thống thanh âm.

Đã lâu vang vọng.

Đinh

Thanh âm thanh thúy đã quen thuộc lại thân thiết.

"Sở Tuân!"

"Ta trước biến mất một lát!" Thư viện viện trưởng rất kích động, hắn giống như biết đoàn kia màu đen nước bùn đến tột cùng là lai lịch gì, hiện tại vội vã không kịp đem đi thư viện Tàng Kinh Các cổ tịch ở trong đi xác minh, tự mình chứng thực có phải là hay không như thế cổ lão sinh vật.

Tốt

Sở Tuân gật đầu.

Hắn hiện tại cũng cần yên tĩnh.

"Ta sẽ xuất hiện tại thư viện Tàng Kinh Các ở trong!" Thư viện viện trưởng hoàn toàn như trước đây vận dụng bạch chơi năng lực, đi đường? Không tồn tại!

Đinh

【  túc chủ: Sở Tuân! 】

【  tu vi: Đại Thánh Cảnh đỉnh phong 】

【  Đạo Binh: Thanh Đằng Kiếm! 】

【  kỹ năng: Nguyên Thần Tinh Thần Thanh Liên kiếm ý Đế đạo Thái Hạo Tự sáng tạo quyền pháp Đại Hà Kiếm Ý... 】

【  nhiệm vụ: Đầu tư thiên mệnh nhân vật phản diện 】

【  đệ tử: Bốn người! 】

【  tình trạng cơ thể: Nhiễm chẳng lành 】

【  điểm tích lũy: 14500 】

Chỉ là ngắn ngủi giao diện thuộc tính xuất hiện ở trước mắt, đem Sở Tuân bây giờ tình huống, còn có gặp phải phiền phức nhao nhao liệt kê ra đến, cũng làm cho Sở Tuân nhíu chặt lông mày chậm rãi giãn ra, nhẹ giọng thì thào: "Tại không ra treo tình huống dưới, lớn nhất át chủ bài chính là Nhất Khí Hóa Tam Thanh, nếu như bật hack... Khác luận!"

Mắt nhìn mình tăng trưởng quá chậm điểm tích lũy, lại chậm rãi nhìn chăm chú, mở miệng nói: "Trên người phiền phức có thể giải quyết sao?"

Đinh

"Có thể!"

Hai loại phương án giải quyết.

【  thứ nhất: Trực tiếp hóa giải... Cần 30000 điểm tích lũy! 】

【  thứ hai: Hóa thành dùng, đem Thời không chi thú tâm có thể chuyển hóa mình có, cần thiết 100000 điểm tích lũy. 】

"Thời không chi thú!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, còn chưa mở miệng liền lại gặp được một trận quang mang lấp lóe, thư viện viện trưởng kích động giáng lâm nơi này, xưa nay nghiêm túc ngay ngắn mặt, lúc này cũng đầy là ý mừng, nhịn không được vui vẻ nói: "Tìm được, ta nói cái này đoàn màu đen nước bùn làm sao đã lạ lẫm lại có một chút xíu quen thuộc!"

Thư viện viện trưởng vui vẻ nói, trong tay của hắn bưng lấy một bản cổ lão thư tịch, là Lý Thánh ngày xưa lưu lại bản chép tay, hắn chậm rãi lật qua lật lại nhìn thấy phía trên giới thiệu, nói: "Năm đó Lý Thánh lão nhân gia rời đi Thần Châu Đại Lục, tiến về tinh không du lịch, liền đụng phải cái này thời không chi thú, có thời gian không gian thủ đoạn, thuộc về cực kỳ hi trân dị thú."

"Cho dù là đặt ở tinh không đều cực kỳ hiếm thấy, có thế lực lớn nghĩ bắt giữ thu hoạch lòng của nó có thể dùng để cho hậu bối, để cảm ngộ trong đó năng lượng, nhưng thứ này quá quỷ dị cùng chẳng lành, lộ ra yêu tà, dung hợp muốn gồm cả lớn chẳng lành, đã muốn kháng trụ liên tục không ngừng thôn phệ sinh cơ, lại phải gặp gặp tâm linh đánh tan!"

"Có chút cảm xúc đê mê, liền sẽ bị thừa lúc vắng mà vào, đem tâm tình tiêu cực vô hạn phóng đại, rất nhiều thiên tài dung hợp lúc nhất thời tuyệt vọng mà bất lực, liền bị thừa lúc vắng mà vào, dẫn đến chết yểu vẫn lạc, coi là lớn vật bất tường, lại bị những cái kia ngoại giới cổ lão thế lực lớn chỗ cấm chế, bởi vậy cái này đã là một thứ bảo bối lại là đồng dạng quỷ dị chẳng lành!"

Ừm

Sở Tuân từ hệ thống nơi đó cũng nhận được cái này thời không chi thú lai lịch, cùng thư viện viện trưởng nói tới đồng dạng không hai, chỉ sợ cổ lão Cơ thị cũng không biết thứ này lai lịch, hoặc cảm thấy cho dù biết được cũng vô dụng chỗ, ngược lại có thể coi như quỷ dị cùng chẳng lành đến sử dụng, cho dù là Chuẩn Đế nhiễm cũng khoảng cách vẫn lạc không xa.

Minh bạch sau.

Thư viện viện trưởng cảm xúc lại đê mê lên, trên mặt lộ ra mấy phần mờ mịt cùng bất lực  dựa theo Lý Thánh bản chép tay, này quỷ dị vật bất tường đó là ngay cả Đế Cảnh đều nghe mà biến sắc đồ vật, Sở Tuân cũng bất quá Đại Thánh Cảnh, ngay cả Chuẩn Đế cũng không từng thành tựu, thật có thể dung hợp cái này quỷ dị mà vật bất tường sao?

Không đề cập tới cái khác.

Vẻn vẹn cung cấp nuôi dưỡng.

Chính là phiền phức.

Đế Cảnh nương tựa theo mênh mông khí huyết, liên tục không ngừng hấp thu năng lượng trong thiên địa, cộng thêm linh dược phụ tá có thể cung cấp nuôi dưỡng, mà Sở Tuân đâu, chỉ là Đại Thánh Cảnh... Chẳng lẽ lại muốn một mực phục dụng thần dược này?

Nụ cười trên mặt hắn ngưng kết, mơ hồ minh bạch Cơ thị lúc ấy vì sao rút lui như thế quả quyết, chính là cái này cung cấp nuôi dưỡng liền không phải Đại Thánh Cảnh tu sĩ có thể gánh chịu, trên mặt mơ hồ bộc lộ đắng chát, đôi mắt dần dần hiển hiện ảm đạm.

"Viện trưởng!"

"Đã có phiền phức!"

"Thì có ứng đối chi pháp!"

Sở Tuân vẫn như cũ sáng sủa đạo, có lẽ tại thư viện nơi này khó mà cung cấp nuôi dưỡng, nhưng hắn nếu là lựa chọn bật hack từ hệ thống ở trong hối đoái sinh cơ bừng bừng lớn thuốc, chưa hẳn chèo chống không đi, huống hồ... Ba vạn điểm tích lũy, mặc dù khó khăn điểm, nhưng tại thư viện chỗ này thánh địa, nghĩ đọc qua thư tịch đạt tới vẫn là rất nhẹ nhàng.

Đồng thời.

Trên đầu vẻ lo lắng tán đi.

Diệp Vô Song không còn là áp bách.

Trong lòng một mảnh thanh minh, tâm cảnh càng là thả lỏng chưa từng có, chỉ cảm thấy thoải mái, cũng không cảm thấy cái này màu đen nước bùn quỷ dị cùng chẳng lành có thể xâm nhiễm chính mình..