Chương 522: Bạn cũ thăm viếng!

Chương 522: Bạn cũ thăm viếng!

Loại này sáng sủa tâm tình cũng để viện trưởng bộc lộ cảm khái, trong đôi mắt nhưng lại nhiều hơn mấy phần đau lòng, tốt bao nhiêu hài tử a, nhưng nếu không có màu đen nước bùn nhiễm chẳng lành chuyện này, tương lai làm sao không có thể nếm thử đặt chân Đế Cảnh?

Ai

Nhẹ nhàng thở dài.

Thư viện viện trưởng quay người rời đi nói: "Vậy thì tốt, ta trước rời đi, ngươi có gì cần gọi ta!"

"Đợi chút nữa!"

Ừm

"Ta muốn một chút thư tịch!"

Thư viện viện trưởng giật mình, đổi lại là người bên ngoài lúc này còn có tâm tình đi đọc sách sao, nhưng nhìn đến kia đôi mắt vụt sáng người trẻ tuổi, cho dù là giờ phút này đều không quên đọc sách, tâm tình trong suốt, không khỏi càng thêm đau lòng, phất tay áo ở giữa có một chồng thư tịch bày ra ở thạch thất trên giá sách.

Thiện

Sở Tuân đôi mắt sáng tỏ.

Giờ này khắc này.

Tâm cảnh của hắn.

Trước nay chưa từng có an bình.

"Đọc sách!"

"Rốt cục có thể lắng đọng!"

Đem một quyển sách nâng ở trước mắt, Sở Tuân trên mặt toát ra ôn hòa cùng đã lâu chờ mong, từ khi nhân sinh mô phỏng về sau, tâm cảnh của hắn liền từ đầu đến cuối chưa từng như vậy buông lỏng, Diệp Vô Song giống như một cái ngọn núi đặt ở trong lòng, nhất là lần lượt nghe nói thanh danh của hắn, mà bây giờ ngọn núi lớn này rốt cục đổ.

Thánh Nhân ngộ đạo chi địa.

Tâm cảnh khoan thai tự đắc.

Rất là thư thái.

Chậm rãi đọc qua thư tịch, nhìn xem ghi chép bên trên văn tự nhẹ giọng nhắc tới: "Đại học chi đạo, tại rõ ràng đức, tại thân dân, tại dừng ở chí thiện!"

"Tri chỉ nhi hậu hữu định, định sau đó có thể tĩnh, tĩnh sau đó có thể an, an sau đó có thể lo, lo sau đó có thể được. Vật có đầu đuôi, sự tình có từ đầu đến cuối. Biết chỗ tuần tự, thì gần đạo vậy."

Sáng sủa đọc sách âm.

Ung dung truyền lại.

Mà bên ngoài.

Thư viện lão ẩu, đại nho, cao tuổi trưởng giả, nghe được trong thạch thất kia lạc quan mà nhàn nhã người đọc sách, không khỏi là có chút lắc thần, sững sờ ngay tại chỗ, phải biết cho dù là bọn hắn ở vào Sở Tuân loại này tình cảnh, cũng sẽ trong lòng nhấc lên gợn sóng, khó mà giữ vững bình tĩnh, kia dù sao cũng là vô giải quỷ dị mà vật bất tường.

Hắn có thể nào...

Như thế hưu nhàn?

"Cái này. . . !" Cho dù là lão ẩu đều hơi lắc thần, nàng sống đến từng tuổi này, tự nhận là nhìn thấu sinh tử, nếu như để nàng biết mình đại nạn không thôi, kiên quyết sẽ không như thế nhẹ nhõm an định tâm thần, chợt thở dài nói: "Không hổ là Song Thánh nhìn trúng người."

Nhiều năm bước trưởng giả nghe bản này đến từ thư viện một vị nào đó đại nho chỗ, cũng là ung dung thở dài, nói: "Như Sở Tuân bình thường tuổi thọ đại nạn sắp tới ta không ngoài ý muốn, nhưng hắn bây giờ mới sống chỉ là trăm năm, phần này tâm tính... Không vào nho giáo, thật là đáng tiếc!"

Những đại nho này.

Nguyên bản còn có người đang chần chờ, Sở Tuân tiếp xuống nên đi như thế nào, nhưng nghe kia lang lãng đọc sách thanh âm, ngâm tụng thanh âm để bọn hắn quên đi phiền não, nghĩ đến mình tuổi nhỏ đọc sách thời điểm, lại chậm rãi nhìn ra xa, mắt lộ ra cảm khái, sau đó trầm mặc xoay người rời đi.

Nửa ngày sau.

Tiếng đọc sách chậm lại.

Một thiên đại nho chỗ.

Bị Sở Tuân đọc qua xong.

Lại chầm chậm thể ngộ bản kinh văn này ở trong ý tứ, càng là suy nghĩ càng cảm thấy này thiên kinh văn quá vô thượng, đủ để ghi vào sử sách lưu truyền vạn cổ.

Sau đó.

Chậm rãi đứng dậy.

Đi vào trên giá sách.

Lại cầm lấy một bản kinh văn.

Chậm rãi nghiên cứu.

"Trời xanh chi khí tất ra đời, Hậu Thổ chi khí tất bên trên nuôi, Ngũ Hành chi khí tất tương sinh, bốn mùa chi khí tất tương thông. Phàm thiên chi dân đồng đều cùng là tính, thiên tính tức thiện, tất sinh vạn vật, đều đưa vậy. Địa tính chí thiện, dưỡng sinh vạn vật, đều đưa... !" Một thiên đến từ Đạo giáo kinh văn bị chậm rãi nghiên cứu.

Thư viện viện trưởng biết được Sở Tuân đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, am hiểu đại đạo có bao nhiêu loại, cũng không phải là đơn thuần là nho tu, bởi vậy mang tới thư tịch cũng là đọc lướt qua rất nhiều, cũng không phải là chỉ có nho trải qua, có thể để Sở Tuân yên tâm nghiên cứu.

Sáng sủa đọc sách.

Chầm chậm quanh quẩn.

Rồng trận thánh địa.

Bằng thêm mấy phần nhân khí cùng nho khí.

...

Nhưng

Sở Tuân tỉnh lại.

Chuyện này.

Vẫn là cấp tốc truyền ra.

Như dưới mắt trước hết nhất đến một nhóm người, thì là Kiếm Châu lão tổ tông, cùng võ lâm minh lão tổ tông, thân là Sở Tuân minh hữu tất nhiên là đối Sở Tuân hết sức chú ý, bọn hắn đã đoạn tuyệt với Tần Hoàng Triều, minh xác đứng tại đối diện, nếu là Sở Tuân chết yểu vẫn lạc đối bọn hắn mà nói cũng là một loại đả kích, tự nhiên rất chú ý Sở Tuân trạng thái.

"Hắn như thế nào?"

Đến thư viện về sau, Kiếm Châu võ lâm minh lão tổ tông vội vàng hỏi thăm về thư viện viện trưởng.

"Đi xem liền biết!" Thư viện viện trưởng dẫn vị này Kiếm Châu lão tổ tông tiến lên, ngày xưa vùng đất này thuộc về là cấm địa, hôm nay lại là hiếm thấy phá lệ, để võ lâm minh lão tổ tông, cùng minh chủ Tào Trùng tiến vào nơi đây, mà một đoàn người chưa tới gần rồng trận thánh địa, liền nghe được kia lang lãng đọc sách thanh âm.

Có thanh khí ngút trời.

Chầm chậm lên cao.

Bạch

Vô luận là Tào Trùng.

Vẫn là lão tổ tông.

Con mắt đều sáng lên.

"Không sao?" Hai người trên mặt hiện lên lấy vui mừng.

Thư viện viện trưởng lại là khẽ lắc đầu, trên mặt chỉ có nghiêm túc ngưng trọng.

Theo tiến thêm một bước, bọn hắn vượt qua một rừng cây, thấy được thạch thất bên ngoài một chỗ đất trống, ở nơi đó có một vị thanh sam người đọc sách, đưa lưng về phía bọn hắn, bóng lưng thẳng tắp, trên người có thanh khí nương theo, mặt hướng mặt trời, ôn hòa đọc qua kinh văn chậm rãi nghiên cứu.

"Sở Tuân!"

Võ lâm minh Tào Trùng đại hỉ.

Thầm nghĩ.

Cơ thị nguyền rủa.

Cũng không ra sao!

"Chậm!" Thư viện viện trưởng lại là hướng về phía trước bước ra một bước, đem Tào Trùng ngăn cản, ngữ khí phức tạp, chậm rãi nói: "Lại cảm thụ cảm giác hắn tình trạng!"

Ngang

Võ lâm minh Tào Trùng trung niên bộ dáng, giữ lại râu ria, đã hiển mấy phần thảo mãng khí, lại có một Trương Trung nghĩa thật thà gương mặt, hơi có vẻ hoang mang nhìn lại, theo cảm ngộ, không khỏi hít vào khí lạnh, giống như bị hoảng sợ mèo, bị bị hù liên tiếp rút lui, sắc mặt khoảnh khắc tái nhợt, sợ hãi nói: "Kia cỗ màu đen chẳng lành?"

Ừm

Thư viện viện trưởng trầm mặc gật đầu.

Thời không chi thú.

Màu đen nước bùn.

Không phải dễ dàng như vậy hóa giải, bản chất vẫn là âm u cùng chẳng lành, đã xâm thấu Sở Tuân toàn thân thậm chí linh hồn, nếu không phải là tại cái này đọc sách thánh địa, cùng dựa vào trên người hạo nhiên chính khí, cỗ này quỷ dị sẽ càng thêm ăn mòn tâm thần, thay đổi tính cách của hắn, để hắn biến hung tàn mà khát máu, cuối cùng hóa thành chỉ biết giết chóc ma đầu.

Thanh khí mặc dù áp chế.

Lại chưa từng hóa giải.

"Tào huynh!" Sở Tuân cũng đem thư tịch buông xuống, chầm chậm quay người, nhìn về phía bạn cũ, cùng vị kia hơi có vẻ già nua lại cực kỳ hào sảng lão đầu, khẽ khom người, hành lễ nói: "Sở Tuân gặp qua lão tiền bối!"

Kiếm Châu lão tổ tông nụ cười trên mặt cũng dừng lại tại kia, trong mắt có thất lạc cùng đắng chát, nghe lang lãng đọc sách thanh âm, còn tưởng rằng Sở Tuân đã vượt qua kiếp nạn, nào nghĩ tới vẫn là như vậy, càng thêm nồng đậm chẳng lành bên cạnh hắn, từng tia từng sợi hắc khí từ trong cơ thể hắn tràn ra, kia là tàn bạo nhất mà giết chóc đại biểu.

Ảnh hưởng tâm trí.

Ý đồ chui vào người bên ngoài thể nội.

Lại bị nơi này hạo nhiên chính khí đè chế.

"Ngươi... !" Tào Trùng muốn nói lại thôi, Sở Tuân trên thân kia tràn ra chẳng lành để hắn căn bản không dám tới gần, thậm chí hắn hoài nghi quỷ dị như vậy mà tràn ngập sát khí khí tức, làm sao không đối Sở Tuân cấu thành ảnh hưởng.

"Hắn có nho giáo khí vận mang theo, lại tại thư viện thánh địa rồng trận ngộ đạo tổ địa áp chế, tạm thời có thể để cho tâm tính linh hoạt kỳ ảo, không rơi vào tà ma ở trong!" Thư viện viện trưởng cũng thở dài.

Kiếm Châu lão tổ tông lại bình thường trở lại, khó trách nho giáo vì một cái bên ngoài châu tiểu tử như thế không lưu chỗ trống, nếu là gồm cả nho giáo khí vận thì hết thảy thông thấu, chỉ là để hắn phức tạp chính là, thượng thiên đã cho hắn vô thượng hạt giống tốt nhưng lại cho hắn như vậy kiếp nạn, thật sự là không nên nói là sủng hạnh, vẫn là phá hủy.

Tào Trùng cũng nhìn về phía thư viện viện trưởng, ý là có thể vượt qua tới sao?

Kia nồng đậm chẳng lành.

Còn có dần dần trôi qua sinh mệnh lực.

Để hắn không nhìn thấy một tia hi vọng.

Cũng hiểu thông suốt Cơ thị cùng Tần Hoàng Triều vì sao lui như thế quả quyết.

Ai

Thư viện viện trưởng thở dài, hắn cũng không biết, phức tạp nói: "Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta đi bên ngoài nói đi!"

Tốt

Võ lâm minh lão tổ tông gật đầu.

Trong lòng cũng có thật nhiều lo nghĩ.

Cũng muốn hỏi hỏi cái này viện trưởng.

Bọn hắn quay người sau khi rời đi.

Phiến rừng rậm này bên trong.

Lại truyền tới đọc sách âm.

Chầm chậm quanh quẩn.

Thanh âm bình tĩnh, không vì tự thân nhiễm quỷ dị cùng chẳng lành có bất kỳ sầu lo, kia chậm rãi đọc tụng kinh văn, để cho người ta trong lúc nhất thời quên mất đây là một vị bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi thiên kiêu, chỉ cho là rừng rậm sau có một vị đại nho tại ngâm tụng kinh văn.

Ai

Nhẹ nhàng tiếc hận.

Tại trong rừng cây.

Lại là thở dài một tiếng.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Đạo Châu vị lão đạo sĩ kia chẳng biết lúc nào cũng tới đến nơi này, vừa mới đối thoại cũng bị hắn chỗ nghe, thở dài nói: "Trên thân không có một chút sóng linh khí, chỉ dựa vào lớn thuốc đến trì hoãn sinh cơ, cùng phế đi không thể nghi ngờ!"

Thư viện viện trưởng cũng là im lặng.

Điểm ấy.

Hắn có thể nào không biết.

Thể nội sinh cơ đều bị quỷ dị mà chẳng lành màu đen nước bùn thôn phệ, hấp thu ít ỏi linh khí càng là thành cống phẩm, lúc này Sở Tuân cùng một giới phàm tục không cũng không khác biệt gì, loại tình huống này cùng phế đi không khác nhau chút nào.

Cái này khiến trong lòng bọn họ kia xóa chờ mong cũng hóa thành thất lạc, dù là trước khi đến còn mang theo một vòng may mắn, hiện tại nhìn thấy Sở Tuân trạng thái, kia sợi may mắn cũng là triệt để tán đi, hai cái vị này đều tại ngắn ngủi tồn tại về sau, lưu lại một gốc lớn thuốc, sau đó rời đi.

...

...

Sau đó.

Sở Tuân bằng hữu.

Lần lượt đến.

Có hiếu kì tình cảnh của hắn.

Cũng có lo lắng hắn tình huống.

Như vừa mới.

Thần Châu Đạo Cung cung chủ.

Thần Tiêu tông Vương Xung.

Đến Thánh đạo cung đại tế rượu.

Thậm chí hắn người sùng bái, võ Chân Quân, Hỏa Nữ, Dương Y Y bọn người tới bái phỏng, mắt thấy vị kia vô thượng nhân vật truyền kỳ, giờ phút này rơi vào sắp bỏ mình quẫn địa, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, đã phức tạp phẫn nộ, lại có thật sâu bất lực, ngay cả vị này đều gặp nạn, bọn hắn thì phải làm thế nào đây?

Những người này sau khi rời đi.

Lại có một đợt người.

Giản Thanh Trúc.

Vương Dã.

Ly Thánh.

Cố Đông Lưu.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Thuộc về Giới Tâm Lệnh bầy bạn ở đây tụ tập, bọn hắn lại tới đây nhìn thấy phía trước cái kia đạo thanh sam ôn hòa thân ảnh, trên mặt trong lúc nhất thời đều tách ra nụ cười xán lạn, phát ra từ nội tâm vui vẻ, dù là trước khi đến đã biết tình huống, vẫn như cũ là đến sau một đám người cười ha ha.

Đây là thuộc về bầy bạn ở giữa hữu nghị.

Kia là Vương Dã nhìn thấy Sở Tuân bây giờ trạng thái, lòng chua xót không thôi, có bi thương từ trong lòng mà đến, nhưng lại nhìn thấy kia thanh sam thân ảnh trên mặt mang ôn hòa tiếu dung, kia tâm tình bi thương hóa thành cười bên trong mang buồn, một đoàn người đang tiếng cười thỉnh thoảng về sau, lại chậm rãi xếp bằng ở kia.

Sở Tuân ở thạch thất bên ngoài.

Bọn hắn tại trong rừng rậm.

Bảo trì khoảng cách nhất định.

Đây là bất kỳ một cái nào tới gặp khách nhân đều tất yếu có quá trình, Sở Tuân trên thân đã thỉnh thoảng tràn ra màu đen chẳng lành hắc vụ, giống như có linh trí tại bốn phía tìm người, nhưng lại bị nơi đây hạo nhiên chính khí cho ma diệt, kia như là một tòa nhà giam đem Sở Tuân trói buộc tại kia.

"Hoang Châu vô sự!"

Đám người sau khi ngồi xuống, Hoang Thiên Cung cung chủ nhìn về phía hắn đạo, trong đôi mắt nổi lên hồi ức thần sắc, cảm khái nói: "Tuổi trẻ tiểu bối trưởng thành quá nhanh, ngươi những đệ tử kia đủ để chống lên đòn dông, nâng lên một mảnh bầu trời, hiện tại Hoang Châu tại bọn hắn mấy vị trong tay quản lý ngay ngắn rõ ràng!"

Sở Tuân vui mừng gật đầu.

Mấy vị này đệ tử.

Cũng coi như đi lên.

Sau đó.

Lại nói dông dài một chút chuyện nhà.

Giản Thanh Trúc cho tới vị kia từ nhỏ quen biết thanh mai trúc mã, ngôn ngữ ở trong cũng để lộ ra hai người muốn kết làm bạn lữ, hoặc không lâu sau đại hôn, đến lúc đó mời chư vị ăn cưới.

Ly Thánh thì liệu đến tự thân gần đây trạng thái, chuẩn bị tại thư viện tu hành một trận, về phần tương lai đi nơi nào còn không biết, có chút mờ mịt, nhưng lại có chờ mong.

Mà Vương Dã cùng Cố Đông Lưu cũng là riêng phần mình nói hiện trạng, có nhả rãnh, có phàn nàn, nhưng lại có thoải mái, mấy người tập hợp một chỗ giao lưu bất tri bất giác quên lãng thời gian, chén rượu trong tay giơ lên một chén lại một chén, rượu đục cũng là một bình lại một bình bị uống vào, mà nhật nguyệt càng là thay đổi, mấy người quên hồ tất cả giao lưu.

Bất tri bất giác liền đi qua mấy ngày, mà mấy người cũng giống như quên lãng Sở Tuân trên người chẳng lành, từ chuyện nhà cho tới tu vi, lại từ tu vi nói tới Cửu Châu chuyện lý thú, thỉnh thoảng ồn ào cười to.

Chỉ là.

Trên đời không có tiệc không tan.

Một đoàn người ngồi đây.

Theo lời nói ngắn ngủi yên lặng.

Phần này giao lưu cũng tới đến cuối cùng.

"Ta đi!" Một đoàn người đứng dậy lúc, trên mặt còn có cô đơn, từ kia cỗ vui mừng bầu không khí ở trong thoát ly, nhìn về phía vị kia từ đầu đến cuối cách bọn họ một khoảng cách thanh sam nho nhã người trẻ tuổi, trong lòng thất lạc nở rộ tới cực điểm, kia gỗ mục khí tức tại liên tục không ngừng thôn phệ sinh mệnh lực.

Ừm

Sở Tuân gật đầu.

Phất phất tay.

Cùng những lão hữu này cáo biệt.

...

Ông

Bọn hắn sau khi rời đi, thì là một cỗ tàn bạo mà hung ác yêu tà đột nhiên xông lên tâm linh, để cái kia Song Thanh triệt con ngươi ôn hòa, trong nháy mắt tinh hồng, gương mặt cũng nổi lên dữ tợn, giống như là tàn bạo ma quỷ, nhưng loại trạng thái này chỉ kéo dài một hơi liền bị hắn đè chế xuống dưới, ánh mắt hồi phục thanh minh.

Nhắm lại đôi mắt nhưng không có mở ra, trong khoảnh khắc đó cảm thụ tâm linh bị một con bá đạo mà chẳng lành oán linh mà xông lên chiếm cứ thân thể, toàn thân lạnh như băng chỉ có giết chóc trong đầu quanh quẩn.

Bạch

Kia rời đi không xa Giới Tâm Lệnh thành viên đều là đột nhiên quay đầu nhìn lại, cảm nhận được cái nào một cái chớp mắt ngay cả hạo nhiên chính khí đều không thể đè xuống, cả đám đều kinh ngạc sững sờ tại kia, trong lòng hiện lên lên ý lạnh, quỷ dị như vậy cùng chẳng lành bọn hắn bạn cũ... Thật có thể tiếp tục gánh vác sao?

Hưu

Trong thư viện.

Nhiều vị Chuẩn Đế.

Cùng thư viện viện trưởng đều là khoảnh khắc xuất hiện tại hư không, nhìn về phía kia ngồi xếp bằng nam tử áo xanh, mặc dù ngắn ngủi ma tính đã rút đi, lại cảm giác linh hồn của hắn chỗ sâu nhiều một tia tàn bạo cùng khát máu, đồng thời theo thời gian trôi qua còn tại liên tục không ngừng gia tăng.

"Khó trách sẽ bị vực ngoại những đại thế lực kia chỗ cấm chỉ!" Có Chuẩn Đế đồi phế đạo, cái này nếu là đổi lại bọn họ cũng vô pháp chống được, huống chi là vị này chưa đặt chân Đại Thánh Cảnh người trẻ tuổi.

"Quỷ dị!"

"Nguyền rủa!"

"Chẳng lành!"

Đây là một vị đến từ đến Thánh đạo cung Chuẩn Đế, trong mắt của hắn cũng hiển hiện bất lực, đối mặt dạng này ăn mòn, Đại Thánh Cảnh tu vi thật gánh không được.

"Đem nơi này phong tồn đi, thẳng đến cái này một giai đoạn vượt qua, hoặc là... Chết!" Thư viện viện trưởng trầm mặc sau trầm giọng nói, giờ phút này lên không còn cho phép người bên ngoài tới thăm Sở Tuân, cũng không định đem Sở Tuân thả đi, giống như họa địa vi lao đem vị này người trẻ tuổi cầm tù tại cái này, thẳng đến một ngày nào đó chiến thắng quỷ dị chẳng lành, hoặc chết..