Chương 523: Phê duyệt kinh văn!

Chương 523: Phê duyệt kinh văn!

Ngắn ngủi hung thần che mất tâm linh, cho dù là sau khi tỉnh lại Sở Tuân vẫn như cũ nhắm mắt thật chặt mắt, thể ngộ cái này loại kia nguồn gốc từ linh hồn chỗ sâu nhất run rẩy cùng điên cuồng.

Loại kia khát máu.

Loại kia khao khát.

Loại kia giết chóc.

In dấu thật sâu khắc ở thực chất bên trong, là kia một đoàn màu đen nước bùn phóng thích ra chẳng lành, cũng là nguồn gốc từ thời không chi thú nguyền rủa, đối những cái kia mưu toan săn giết nó, cướp đoạt nó năng lực người tiến hành nguyền rủa  bất kỳ cái gì muốn tuỳ tiện kế thừa nó tuyệt học người đều phải thừa nhận chẳng lành quấn quanh, khát máu điên cuồng.

"Kiệt kiệt kiệt ~!"

Sâu trong linh hồn.

Mơ hồ có cười quái dị thanh âm

Không biết nguồn gốc từ chỗ nào.

Càng tại trong mông lung, tâm linh chỗ sâu nhất nhìn thấy một đầu khổng lồ xúc giác quái thú, mỗi một đầu xúc giác đỉnh đều phóng xuất ra như lôi đình quang trạch, nó giống như là tại gửi lại tại trong hư vô, đối với mấy cái này trộm lấy nó năng lực người sinh ra nguyền rủa cùng oán hận.

...

...

Thật lâu.

Thật lâu.

Kia khép kín con ngươi mới chầm chậm mở ra, lại cảm nhận được thân thể trước nay chưa từng có suy yếu, như là bệnh nặng một trận, thể nội sinh cơ bị cái kia màu đen nước bùn cho tùy ý thôn phệ.

"Hệ thống!"

Đinh

"Hối đoái vật phẩm!"

"Sinh mệnh tinh hoa!"

"Hối đoái sinh mệnh tinh hoa: Cần thiết 1000 điểm tích lũy!"

"Phải chăng hối đoái!"

Rõ

...

Đến Thánh đạo cung người cầm lái cũng tới, đứng ở trên không nhìn thấy kia nam tử áo xanh, hắn từ từ nhắm hai mắt mắt khí huyết trên người lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo khô cạn, nói khẽ: "Hao tổn quá lớn!"

Sau khi tỉnh dậy Sở Tuân, có thể hấp thụ năng lượng trong thiên địa đến bổ sung tự thân, mặc dù vẫn như cũ không ngăn cản được màu đen nước bùn thôn phệ, nhưng không còn khát vọng tinh thuần lớn thuốc, mà bây giờ bỗng nhiên khô cạn khí huyết, cũng làm cho bọn hắn ý thức được, cung cấp nuôi dưỡng Sở Tuân cũng chính là một trận hạo đãng trạm tiếp tế!

"Quá nhanh!" Lão ẩu trong đôi mắt đục ngầu lộ ra phức tạp, cái này bỗng nhiên tiêu hao sạch sẽ khí huyết, ngắn ngủi tiếp tế ngược lại là không sao, nhưng nếu là một mực như vậy xuống dưới, cho dù là thư viện lại lại mấy trụ khôi phục sinh mệnh lực thần dược cũng hoàn toàn không đủ, huống hồ... Thư viện cũng không loại này lớn thuốc.

"Là nên cân nhắc từ bỏ!"

Cũng có Chuẩn Đế phức tạp nói, nguyên bản không rõ ràng đoàn kia màu đen nước bùn lai lịch lúc, bọn hắn còn tồn tại may mắn, nhưng có biết sau tiện ý biết đến căn bản không phải Sở Tuân hiện giai đoạn có thể nắm giữ, cho dù là Chuẩn Đế tới cũng chỉ có bỏ mình một đường, không trách Cơ thị rút lui đơn giản như vậy dứt khoát, là bởi vì biết được hẳn phải chết nguyền rủa, không cần để ý.

Không khí có chút nặng nề.

Đưa ra từ bỏ.

Khó tránh khỏi có chút đáng tiếc.

"Kia dù sao cũng là Song Thánh nhìn trúng người a!" Có đại nho bờ môi nhúc nhích, rất là không bỏ, nhưng nhìn lấy đó là máu tàn bạo khí tức dần dần biến mất, mang tới thì là biến mất sinh mệnh lực, toàn bộ Nho Châu đều cung cấp nuôi dưỡng không được vị này người trẻ tuổi a.

"Là nên bắt đầu cân nhắc không cho nho giáo khí vận tràn lan nhiều lắm!" Cũng có Chuẩn Đế đạo, chết tại Nho Châu dù sao cũng so chết tại Hoang Châu muốn tốt, tối thiểu nhất bọn hắn có thể nhiều tay chuẩn bị  chờ vẫn lạc một khắc này ngưng tụ nho giáo khí vận, cố nhiên sẽ không thu lưu quá nhiều, nhưng lại xa xa thắng qua Hoang Châu.

"Lại nói những này xúi quẩy lời nói, đừng trách lão phu trở mặt không quen biết!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái mặt đen lại nói.

Lão ẩu bọn người khẽ thở dài một cái, biết vị này tính bướng bỉnh, cho dù là sự thật bày ở trước mắt còn muốn thử một lần; thư viện viện trưởng sau khi nghe được người trung khí mười phần thanh âm, cũng là vuốt cằm nói: "Cùng là!"

...

...

Bạch

Hưu

Nhiều đạo thân ảnh.

Quay người rời đi.

Biết hai người là không đụng nam tường không quay đầu lại, trong thời gian ngắn thuyết phục không được.

Ông

Lão ẩu đang muốn lúc xoay người, lại bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ mênh mông sinh mệnh tinh hoa, kia thuần túy nồng đậm độ ngay cả Bất tử dược loại này đều muốn càng hơn một bậc, làm nàng bước chân hơi bỗng nhiên, mà quay đầu nhìn lại lúc chỉ thấy được kia thanh sam nam tử tuấn mỹ, đầu ngón tay lơ lửng một giọt nồng đậm mà óng ánh sáng long lanh linh dịch.

"Sinh mệnh tinh hoa!"

Thuần túy.

Nồng đậm.

Không có bất kỳ cái gì tạp chất.

Như là sinh chi tinh hoa áp súc, trừ đi thế gian hết thảy cặn bã, dù cho là Bất tử dược loại này thuần túy sinh cơ đều tại giọt này óng ánh sáng long lanh lại ẩn ẩn hiện ra xanh biếc linh dịch trước ảm đạm phai mờ.

"Cái này. . . !"

"Vãn bối sớm mấy năm dưới cơ duyên xảo hợp đạt được chút cơ duyên!" Sở Tuân nói.

Thiện

Thư viện viện trưởng thở phào một hơi, trên mặt cũng nhiều mấy phần ý cười, nói: "Đắc đạo người trời trợ giúp, thân phụ đại khí vận, người bên ngoài không độ qua được cướp ngươi chưa hẳn không độ qua được!"

Đến Thánh đạo cung người cầm lái trên mặt cũng mang theo ý cười, tu hành đến nay ai còn không có điểm bí mật cùng cơ duyên, đối với sinh mạng tinh hoa sự tình là tuyệt không từng hỏi đến, mà những cái kia đang muốn rời đi Chuẩn Đế cũng là mắt lộ ra dị sắc, chợt nhẹ nhàng gật đầu, cho dù là lúc trước đưa ra muốn từ bỏ Sở Tuân người, giờ phút này cũng là tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Vừa mới ngươi cũng nghe đến, đưa ngươi cầm tù ở đây, tiếp xuống không vượt qua thứ một giai đoạn ma luyện là sẽ không lại để cho người ta tới gặp ngươi, cho dù là chúng ta cũng rất ít lộ diện!" Thư viện viện trưởng lại nói.

Tốt

Sở Tuân gật đầu, lại nhìn tới nói: "Làm phiền quan tâm hạ Hoang Châu!"

Đến Thánh đạo cung người cầm lái tiếp lời, nói: "Chúng ta đều sẽ phật chiếu, ngươi yên tâm đi!"

...

...

Rồng trận ngộ đạo.

Thạch thất bên ngoài.

Đem sinh mệnh tinh hoa sau khi phục dụng, kia bàng bạc sinh mệnh tinh khí tràn lan tại toàn thân ở giữa, để cái trán kia trắng bệch cùng khô héo sợi tóc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tràn đầy, một lần nữa nổi lên mái tóc đen dày.

Tinh xảo gương mặt cũng nổi lên quang trạch, thổi qua liền phá, trên thân thể lỗ chân lông cũng tràn ra màu đen tạp chất, đây là thân thể toàn phương diện gột rửa, giống như vinh lấy được tân sinh, ngay cả màu đen nước bùn phóng thích ra quỷ dị cùng chẳng lành đều bị áp chế.

"Đọc sách!"

Sở Tuân trong mắt nở rộ dị sắc.

Không người quấy rầy.

Không người phiền nhiễu.

Lúc này không đọc, chờ đến khi nào.

"Thiên Cương quyền pháp, lấy thiên địa cương phong rèn luyện thân thể, lấy vô song máu quyền cô đọng tại cương phong bên trong, tiểu thành quyền pháp, quyền như cương phong bễ nghễ thiên hạ... !" Đây là một môn quyền pháp kinh văn, hắn chỗ nhìn kinh thư đọc lướt qua rất nhiều.

Sẽ không đơn nhất nghiên cứu một môn.

Như thế đã buồn tẻ.

Lại không thú vị.

Thời gian lâu dài.

Chỉ cảm thấy không thú vị.

Mà loại này đọc lướt qua rất nhiều, quản lý quyền pháp, côn pháp, kinh văn, đạo điển đều tại nhất nhất nghiên cứu, phỏng đoán trong đó kinh văn áo nghĩa, chỉ là xem nhiều khó tránh khỏi có chút không lọt mắt, xếp vào dưới mắt môn này Thiên Cương quyền pháp, tu hành điều kiện cực kỳ hà khắc, không đề cập tới khác vẻn vẹn cương phong bên trong rèn luyện thân thể yêu cầu liền cực cao.

Sau đó quyền pháp đường lối vận chuyển, nhất định phải là loại kia huyết khí phương cương người mới có thể tu hành, mà tu hành đến đại thành cũng còn lâu mới có được túc chủ nói tới vô địch thiên hạ, có lẽ hắn là bản gốc đem cửa này quyền pháp tu hành đến thành tựu cực cao, cộng thêm phù hợp, từ đó bộc phát ra siêu việt công pháp bản thân uy lực.

"Trung lưu!"

Một phen quan sát sau.

Sở Tuân cho đánh giá, cũng tại Thiên Cương quyền pháp đến tiếp sau đóng dấu chồng phê bình chú giải cùng chú thích: Cửa này quyền pháp sở học nhưng, không cần chấp nhất tại cương phong, hoàn toàn nhưng trước dùng cái khác thay thế  chờ đợi đến tiếp sau tu vi trưởng thành lại rèn luyện quyền pháp.

Phê duyệt sau.

Tiện tay ném đến một bên..