Chương 524: Không phục!

Chương 524: Không phục!

"Trời Phượng Cửu múa!"

"Bộ pháp?"

Sở Tuân trong mắt tràn ngập một vòng kinh ngạc, thấp cảnh giới bộ pháp vẫn là phổ biến, mà tới được Chuẩn Đế cấp độ, tất cả hiệu bộ pháp lại là rất khó thu hoạch được, dù sao tất cả mọi người là cùng cảnh người, động một tí ở giữa chính là lôi cuốn thiên địa chi thế tiến hành oanh sát, phạm vi cực lớn, mà muốn dựa vào bộ pháp tránh né vẫn là rất khó.

Ồ

"Có nhiều thứ!"

"Có ý tứ!"

Theo quan sát, Sở Tuân đôi mắt dần dần sáng tỏ, được gợi ý lớn, nhưng theo tiếp tục quan sát, trong mắt kia xóa hứng thú cũng cho ma diệt, lắc lắc đầu nói: "Tuy có tinh túy, lại không đủ hoàn thiện, Sở mỗ đến là có chút mạch suy nghĩ, tiến hành phê duyệt sau có không tưởng tượng được hiệu quả!"

Hào hứng dần dần lên, Sở Tuân tiện tay tại kinh văn bên trên trống không chỗ lưu lại bút chữ, rất nhanh liền đem bản này bộ pháp tuyệt học cho phê duyệt sửa chữa, mình lại nghiên cứu một lần chỉ cảm thấy rất hay.

Nếu là vừa mới bản này kinh văn hắn nhiều nhất chỉ cấp trung lưu tiêu chuẩn, hiện tại tiến hành sửa chữa, hoàn toàn có tư cách trở thành trung lưu ở trong đỉnh tiêm, tại cấp độ này có thể sánh ngang cực ít.

"Tiễn pháp?"

Tiện tay lại cầm lấy một bản kinh văn, nhìn xem phía trên giới thiệu sơ lược, Sở Tuân lông mày hơi nhíu, kia lên kinh văn không khỏi lật xem, lông mày cũng hơi nhíu lên, cũng không phải là nhíu mày, mà là bị bên trong nội dung thật sâu hấp dẫn, quan sát xong lần thứ nhất về sau, cũng không vứt bỏ, ngược lại là một lần nữa quan sát.

Lần thứ hai.

Lần thứ ba.

Lần thứ năm.

Đến lúc cuối cùng một lần cũng kết thúc lúc, Sở Tuân bộc lộ thoải mái cùng tán thưởng, thật sâu cảm thấy bản này kinh văn cực kỳ ảo diệu, kỳ thành hiệu ở xa lúc trước Thiên Cương quyền pháp, tại bộ pháp phía trên; chỉ là tiễn đạo cũng không phải là chủ lưu, mà môn này sáng tạo tiễn pháp tu sĩ... Chủ động đề cập, chính là tâm tiễn!

Chủ nghĩa duy tâm.

Ánh mắt chiếu tới.

Tâm linh cảm ứng.

Đều là tiễn chỗ đến!

Chỉ là môn này tiễn pháp quá vắng vẻ, người tu hành cực ít, đồng thời điều kiện cũng rất khắc khổ, chân chính có chuyển một tu tiễn mà vứt bỏ những người khác hiếm thấy, bởi vậy môn này tiễn pháp lúc trước có thánh hiền phê duyệt cho tán thưởng cũng không cao, nhưng Sở Tuân lại cảm thấy tiễn này pháp càng nhất thiện, nếu là chuyển đổi tư tưởng, loại này nói lên tiễn đạo tâm đắc chưa hẳn dung hợp không được cái khác tu hành chi thuật bên trong.

Hơi chút trầm ngâm.

Mài mực nâng bút.

Tại trên đó lưu lại thuộc về mình quan điểm, mà cái này một sách viết lại có dài đến vài tờ, theo cuối cùng phê duyệt kết thúc, ở phía trên làm ra tự thân đánh giá.

"Cực thiện!"

Tại rồng trận ngộ đạo chỗ đọc sách.

Viết xuống phê duyệt.

Cũng là thiện tai.

...

...

Bất tri bất giác.

Chính là mấy tháng thời gian.

Mà Trung Châu.

Tòa nào đó vô thượng hoàng triều.

Vàng son lộng lẫy tẩm điện bên trong.

Trên đầu mang theo đế vương chuỗi ngọc trên mũ miện, phía trên điêu khắc cổ lão tế tự đồ án, mà rủ xuống chuỗi ngọc trên mũ miện mỗi một khỏa đều là hiếm thấy trân bảo, quần áo càng là dùng thế gian quý hiếm nhất chất liệu, cô đọng thành tơ lụa điêu khắc có nhật nguyệt sơn hà làm bối cảnh, kim sắc Chân Long làm chủ, hình thành long bào.

Mà có tư cách mặc này áo tự nhiên là Tần Hoàng, dưới mắt hắn liền ngồi ngay ngắn ở xử lý tấu chương bàn trước, mà phía dưới thì là rộng rãi đại điện, ngồi ngay ngắn chỉ có mấy người.

Khác họ vương ngay ngắn!

Tần Hoàng Triều Võ Thần!

Vẻn vẹn hai người này hiện thân liền đủ để nhìn ra lần này chuyện long trọng, phải biết vô luận là ngay ngắn, vẫn là Võ Thần đều là thế gian nhất đẳng cường hoành Chuẩn Đế, có thể cùng so sánh người không nhiều, để bọn hắn hai người có mặt tiếp khách, lần này tới khách cũng tất nhiên không tầm thường.

Chỉ thấy được hai vị bao phủ tại màu lam nhạt quang đoàn thân ảnh giáng lâm nơi đây, mà lúc trước vị kia xuất hiện tại Hoang Châu ám toán Sở Tuân Chuẩn Đế tên là cơ mạc, hắn giáng lâm mới bắt đầu liền thấy được đã hoàn hảo không chút tổn hại Tần Hoàng Triều Võ Thần, trong đôi mắt hiển hiện một sợi kinh ngạc thần sắc, ngày đó Võ Thần thế nhưng là thụ thương không nhẹ, mắt thấy muốn chết không nghĩ tới nhanh như vậy liền hoàn hảo không chút tổn hại.

"Gặp qua đạo hữu!"

Đồng hành mà đến một người khác thì là ánh mắt bình thiện nhìn về phía Tần Hoàng, hắn trung niên bộ dáng quần áo bình thường phú quý áo bào, vô luận là thâm thúy ánh mắt vẫn là khí tức bình hòa, đều làm người không tự chủ được sinh kính, bản năng nói cho bọn hắn đây là vị đại nhân vật.

"Cơ đạo hữu chỉ là một bộ hóa thân sao?" Tần Hoàng ngồi ngay ngắn ở chủ vị, không người thấy rõ đế miện hạ bộc lộ một sợi nhàn nhạt thất lạc, có thể để cho cơ mạc nhún nhường nửa cái thân vị, lấy người này là chủ tự nhiên là Cơ thị gia chủ Cơ Vân khư, chỉ là tới là một bộ hóa thân.

Khác họ vương ngay ngắn.

Tần Hoàng Triều Võ Thần.

Hai người đều có không vui hiện lên, cảm thấy Cơ thị không khỏi quá kiêu ngạo.

"Ha ha, chỉ là sơ bộ đàm lũng mục đích, cộng thêm gia chủ bản tôn đang lúc bế quan, hóa thân lâm đã cực kỳ hiển lộ rõ ràng thành ý!" Cơ mạc lại là cười ha hả dàn xếp, cũng nói sang chuyện khác: "Phật giáo còn chưa tới sao?"

Lời còn chưa dứt.

Liền nhìn thấy hai vị phật tăng lại tới đây, Phổ Hiền Bồ Tát thì là trước tiên liền nhìn về phía cơ mạc, dò hỏi: "Ta nghe nói tin tức, Sở Tuân đến nay chưa chết, thư viện thánh địa thỉnh thoảng truyền đến hắn đọc tụng âm thanh!"

"Không chết?" Cơ mạc trong mắt lấp lóe kinh ngạc, chợt vừa vui nói: "Không chết càng tốt hơn  chết thật chỉ là một cỗ thi thể, cái này chưa chết ngược lại càng thêm suy yếu nho giáo thực lực!" Hắn đem màu đen nước bùn lai lịch phun ra, lại đem công hiệu giải thích ra, giữa sân chư vị sắc mặt đầu tiên là biến hóa lại có kiêng kị, sau đó có thoải mái.

"Khó trách!" Tần Hoàng Triều Võ Thần nói nhỏ, hắn cảm thấy ngày đó cái kia màu đen nước bùn như thế nào như thế yêu tà, ngay cả thư viện viện trưởng nói ra một câu đều tao ngộ mãnh liệt thiên địa phản phệ, nếu là như vậy vậy vật này thật sự là Chẳng lành, như thế cũng không còn quan tâm Sở Tuân.

Nhưng mà.

Cao cao ngồi ngay ngắn ở chủ vị Tần Hoàng lại là quan sát phía dưới một màn, trên mặt cũng sinh ra biến hóa rất nhỏ, Cơ thị gia chủ chỉ một vị hóa thân; mà Phật giáo mặc dù tới gần với Phật Đà tồn tại, để Phổ Hiền Bồ Tát vì bồi từ, nhưng người này vị cách vẫn như cũ không đủ.

Trái lại Tần Hoàng Triều.

Tần Hoàng.

Ngay ngắn.

Võ Thần.

Ba người đích thân tới.

Thành ý mười phần.

...

...

Trận này mưu đồ bí mật.

Ngoại nhân tất nhiên là không thể được biết.

Mà thư viện.

Tàng Kinh Các.

Một vị đại nho lấy một quyển sách, cùng thường ngày quan sát chỉ là nhìn thấy cuối cùng cùng thường ngày như thế còn muốn trực tiếp khép kín, lại tại cuối cùng thấy được một nhóm đánh giá, không khỏi ngẩn người, thầm nói: "Sở Tuân?"

Sở Tuân tại thư viện thánh địa xem sách là mọi người đều biết, mà những này bị hắn nhìn qua thư tịch cũng đưa vào Tàng Kinh Các bên trong, nhìn thấy phía trên phê duyệt về sau, thì là hiển lộ mấy phần dị sắc, đối vị này danh chấn Cửu Châu nhân vật phong vân tương đối hiếu kỳ, đối với hắn kinh văn bên trên tạo nghệ cũng rất tò mò.

Ừm

"Không tệ!"

"Không tệ!"

"Phê duyệt rất có đạo lý!"

"Ta quan sát cuốn sách này không hạ mười lần lại chưa từng phát giác còn có loại ảo diệu này, không hổ là bị Song Thánh nhìn trúng thiên tài!" Vị này đại nho tán thưởng không thôi, theo phê duyệt xem hết, kìm lòng không được thể ngộ dư vị, khóe mắt liếc qua lại liếc về trong lúc lơ đãng hai chữ.

Kinh quyển tiêu chuẩn: Còn có thể!

A

Vị này đại nho lúc này ngây ngẩn cả người, trong lòng phản ứng đầu tiên chính là sinh khí, bản này kinh văn chính là thư viện một vị tiền bối viết, hắn quan sát không hạ mười lần, rất là yêu thích, ẩn ẩn tôn sùng này văn vì cùng cảnh giới nhân tài kiệt xuất, lại bị Sở Tuân dễ như trở bàn tay phê duyệt Còn có thể ? Đây là ý gì, là cảm thấy cuốn sách này bình thường, chỉ có thể miễn cưỡng vào pháp nhãn sao?

Cái này khiến trong lòng hắn không có cớ sinh ra mấy phần hoang đường lửa giận, cũng có mấy phần nghĩ đọ sức đấu ý tứ, không phục lắm, dựa vào cái gì, bản này đủ để truyền thế kinh quyển, ngươi cho phê cái Còn có thể, ta ngược lại muốn xem xem trong miệng ngươi kinh điển là cái gì..