Chương 525: Thanh danh lên cao!

Chương 525: Thanh danh lên cao!

Trong lòng mang theo không phục.

Còn có mấy phần đọ sức.

Dựa vào cái gì?

Ngươi mặc dù là cao quý thiên tài, vì Song Thánh chỗ coi trọng người, không phủ nhận thiên phú của ngươi, nhưng ở kinh văn trên phương diện đến chính là như thế đại khẩu khí, hắn ngược lại là muốn nhìn có thể bị Sở Tuân xem trọng kinh văn là cái gì, nếu là nhìn lầm.

A

Vậy nhưng đừng trách hắn tôn liên thành miệng hạ không tha người.

Nho giáo am hiểu nhất chính là múa mép khua môi, nhất là tại kinh văn phương diện càng là Bách gia tranh diễm, nói nói nhao nhao, cho dù là thư viện viện trưởng tại một số phương diện sai, bọn hắn cường đại nói chuyện năng lực cũng có thể phun viện trưởng thời gian ngắn không dám thò đầu ra, thậm chí nhắc tới những thứ này đau đầu đều cảm thấy phiền phức cùng nhức đầu.

"Có Sở Tuân phê duyệt cái khác kinh văn sao?" Tôn trưởng lão hỏi Tàng Kinh Các khí linh.

Có

"Cho ta mang tới một chút!"

Tôn liên thành vén tay áo lên, trên mặt hiện lên lấy kích động không phục, ngược lại là muốn cùng Sở Tuân đọ sức đọ sức, nhìn xem khẩu khí này cường đại vô cùng thiên tài, tài nghệ chân chính là bao nhiêu.

Ồ

"Phê duyệt còn không ít!"

A

"Thật sự coi chính mình là vạn pháp đều thông a!"

Nếu nói không có đọc qua trước đó, tôn hợp thành nội tâm tuy có lực lượng, còn có một hai phần không đủ, nhưng bây giờ nhìn thấy Sở Tuân loại suy cơ hồ là đủ loại đều có liên quan đến, trực tiếp để hắn mừng rỡ không thôi, cảm thấy người mạnh hơn cũng làm có cái cực hạn, có lẽ tại bản kinh văn này bên trên mạnh, nhưng tại cái khác liền không khỏi kém.

Nếu là nhãn lực không đủ bình phán quá cao.

Hoặc là nhãn lực hơi thua, đánh giá thấp.

Vậy nhưng không thể thiếu một trận phun.

Thứ nhất bản.

Tiện tay cầm lấy.

« Thiên Cương quyền pháp »

Tôn liên thành mắt lộ ra kinh ngạc, có chút chột dạ, hắn tại quyền đạo bên trên đọc lướt qua cũng không nhiều, có lẽ so ra kém Sở Tuân nhãn lực, nhưng không phủ nhận hắn có nho giáo thổi ngưu bức đại pháp, há miệng lên đường: "Ta đem ngắn ngủi có được quyền pháp tông sư phê phán lực!"

Ông

Theo mãnh liệt ký ức vọt tới.

Giống như từ không sinh có.

Để hắn đắc ý mà thầm hừ.

Đọc qua quyền pháp, trên mặt cũng không khỏi bộc lộ vài phần kinh ngạc, lúc trước hắn chưa hề nhìn qua cửa này quyền pháp, bây giờ nhìn lại mới cảm thấy quyền này rất là tinh diệu, nếu là người tập võ đọc qua đương phụng làm kinh điển, rơi vào Chiến Châu đám kia thô bỉ vũ phu trong tay, có thể để cho bọn hắn đầu đều đánh vỡ tranh đoạt.

"Không tệ!"

"Rất tốt!"

"Cực diệu!"

Hắn cảm giác dù là mình không có nắm giữ quyền pháp tông sư sức phán đoán cũng có thể cho rằng đây là sách hay, theo nắm giữ càng là chắc chắn, nhưng đọc qua đến Sở Tuân lời bình về sau.

"Trung lưu!"

A

Vị này đại nho đầu ông ông, như thế kinh điển một bản quyền pháp lại bị cho rằng chỉ là trung lưu tiêu chuẩn, khẩu khí này cũng không tránh khỏi thật ngông cuồng, có thể nghĩ đến mình thờ phụng kinh điển chỉ bị cho rằng còn có thể, cũng cắn răng nhọn kêu rên bên trong tiếp tục xem.

Cuốn thứ ba.

"Còn có thể!"

Cuốn thứ tư.

"Còn có thể!"

Quyển thứ năm.

"Còn có thể!"

Tôn hợp thành mấy lần đều đến muốn nổi giận biên giới, lại tại mỗ vốn thư tịch cuối cùng nhìn thấy Sở Tuân chấm, kết hợp với kinh văn bản thân, bỗng nhiên cảm thấy Sở Tuân nói tới cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào, cái này cái gọi là còn có thể... Tại trải qua bình thả sau giống như cũng liền dạng này.

Sau đó.

Hắn bắt đầu chủ động lục soát lấy Sở Tuân chỗ phê duyệt kinh văn, thật sự là càng xem càng trầm mặc, càng xem càng không lên tiếng, nếu sớm trước còn có chút đưa khí, nhưng theo kinh văn kia sau cùng nhìn chăm chú, rất nhiều đều là cho kinh văn rải rác mấy bút ý kiến, lại đem trọn thiên kinh văn đều tăng lên thăng hoa, lên cao đến không thuộc về nó cấp độ.

Dù là lại không muốn thừa nhận, nhưng Sở Tuân tại xem kinh văn tạo nghệ quả nhiên là cực sâu, đồng thời theo loại suy, thấy được càng ngày càng nhiều kinh văn loại hình, càng phát giác vị này chưa từng tại Nho Châu đọc sách người trẻ tuổi, căn cơ là làm thật thâm hậu.

Duy nhất để hắn chưa từng thoải mái chính là.

Nhìn rất nhiều.

Đánh giá tối cao.

Trung lưu!

Mà dựa theo phỏng đoán của hắn, Sở Tuân chỗ phê duyệt kinh văn, nên có bốn cấp độ: Còn có thể, trung lưu, cao cấp, cực thiện bốn cái tiêu chuẩn, bây giờ đọc qua rất nhiều chỗ ngắm nhìn thư tịch, tối cao đánh giá chỉ có trung lưu.

Cái này khiến hắn buồn vô cớ.

Chẳng lẽ lại.

Nặc lớn Tàng Kinh Các.

Liền không có nhập cách khác mắt sao?

Sưu

Sau đó.

Trong tàng kinh các, xuất hiện không chỉ một vị đại nho, đồng dạng là phát hiện Sở Tuân chấm kinh văn, cùng đến tiếp sau lời bình, ban sơ cùng tôn hợp thành trong lòng mang theo không phục, cho rằng một giới người trẻ tuổi ít nhiều có chút khẩu khí mời cuồng, nhưng theo tiếp tục xem tiếp, trên mặt cũng dần dần trầm mặc.

Kinh diễm.

Trác tuyệt.

Quá mạnh.

Rất nhiều bọn hắn phụng đọc không hạ hơn mười lần kinh văn trải qua Sở Tuân lời bình, bỗng nhiên phát hiện đại lục mới, đến mức để mộ danh mà đến người càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng thậm chí có Chuẩn Đế đều ra trận nghiên cứu kinh văn.

Nho giáo Chuẩn Đế cấp nhãn lực cũng tất nhiên là không thể coi thường, đối Sở Tuân lúc trước phê duyệt kinh văn ngược lại là có chút tán thưởng, có tán thành chỗ, nhưng lật xem rất nhiều tuyệt số đều là còn có thể cùng trung lưu, ngay cả một bản cao cấp đều không có, khiến cái này Chuẩn Đế cũng có chút thất lạc, có chút hậm hực, có chút chưa hết hứng.

Nhưng bỗng nhiên.

Có người kinh hô.

"Mau nhìn!"

A

Trong tàng kinh các người nghe hỏi nhìn lại, chỉ thấy được vị này tóc trắng xoá đại nho, sợ hãi than nói: "Bản này tâm tiễn lại bị sở đại nho lời bình vì cực giai!"

Tê

Chỉ một thoáng.

Lần lượt từng thân ảnh trong khoảnh khắc na di quá khứ, khi thấy kia Tâm tiễn cuối cùng lời bình chi chữ càng là bộc lộ kinh sợ, mà quyển sách này mặc dù vắng vẻ lại không phải không người nhìn qua, có quan sát qua người thầm nói: "Ta cảm thấy quyển sách này bình thường a, ngay cả Còn có thể trình độ đều không có đủ, như thế nào đánh giá là cực giai, có thể hay không viết sai?"

Đồng dạng nhìn qua người cũng là tán thành gật đầu, bọn hắn quan sát môn này Tâm tiễn cảm thấy thường thường không có gì lạ, không có gì chỗ độc đáo, như thế nào không hiểu thấu bị bày ra vì cực giai, đem lúc trước những cái kia kinh quyển toàn bộ đều cho hạ thấp xuống.

"Nhìn kỹ hẵng nói!" Có người nói thầm, theo đọc qua Tâm tiễn ban sơ ôm cực cao suy nghĩ đi quan sát, nhưng theo đến tiếp sau tâm tiễn nội dung ánh vào tâm thần, cũng nổi lên một chút thất lạc, cái này cùng bọn hắn suy nghĩ hoàn toàn khác biệt, bản này Tâm tiễn giống như người bên ngoài nói, quả thực bình thường.

"Đáng tiếc!"

Hắn nhẹ giọng tiếc hận.

Ở trong lòng.

Sớm đã tán thành Sở Tuân.

Những này phê duyệt đều cực thiện, đạt được mọi người tán thành không nghĩ tới cuối cùng lại lật xe ngã xuống cuối cùng một bản Tâm tiễn bên trên, thật là tiếc hận, cho những người đọc sách này bình xịt rơi lấy miệng lưỡi.

Nhưng theo đọc qua cái này Tâm tiễn chấm nội dung, vị này đại nho đầu tiên là trầm mặc, sau đó không nói lời nào, khi tất cả phê duyệt sau khi xem xong, trong lòng ghét bỏ kinh thiên sóng biển, chỉ có một cái ý niệm trong đầu "Còn có thể dạng này" .

Hưu

Liên tục một lần nữa đọc qua.

Làm lại từ đầu.

Phối hợp vừa mới chú thích.

Lại nhìn Tâm tiễn .

Đã hoàn toàn khác biệt.

Tê

"Đại tài!"

Cái này đại nho kinh hô, cao giọng nói, để bốn phía người vây xem đều lo lắng không thôi, nhưng lại trở ngại vị này đại nho tuổi tác cực cao, thành danh cực lâu cũng chỉ có thể nói: "Cuối cùng đánh giá như thế nào?"

"Cực giai!"

Vị này đại nho hưng phấn nói: "Trải qua sở đại nho chú thích, chỉ cảm thấy Tâm tiễn càng lợi hại; nếu là ta nho giáo người nhiều tu hành tiễn thuật, năng lực thực chiến đem tiêu thăng không ít!"

Xoạt

Cái này khiến bên cạnh người đều gấp vò đầu bứt tai, theo tiếp theo người vào tay theo đọc qua sau cũng lộ ra như vậy bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, triệt để điện cơ Sở Tuân danh khí, đến mức có đại nho trực tiếp ngồi chờ tại rồng trận ngộ đạo thánh địa bên ngoài, nếu là Sở Tuân phê duyệt kinh văn lúc này qua trực tiếp đọc qua.

Thậm chí có người trực tiếp đem mình mang theo hoang mang kinh văn sai người cho Sở Tuân đưa qua, mà cái sau nhìn sau lời bình, lại đọc qua Sở Tuân chú thích, chỉ cảm thấy thể hồ quán đỉnh, như là lão sư đang dạy.

Hành động như vậy.

Rất nhanh truyền đến.

Thư viện.

Đến Thánh đạo cung.

Thậm chí Nho Châu một ít tán tu đại nho, hoặc là môn phái khác nho giả đều không chối từ vạn dặm chạy đến, như là triều thánh, để Sở Tuân địa vị tại Nho Châu dần dần vang vọng, không còn cực hạn tại cao tầng, mà là ngay cả Nho Châu phàm tục đều biết vị này nhãn lực kỳ cao đại nho..