Chương 526: Tà niệm phun trào!

Chương 526: Tà niệm phun trào!

Như thế.

Thời gian lắc lắc.

Thoáng qua ở giữa.

Chính là một năm.

Một năm qua này, rồng trận ngộ đạo thánh địa bên ngoài tồn tại rất nhiều đại nho, bên trong có thư viện đại nho, cũng có đến Thánh đạo cung đại nho, còn có Nho Châu tu sĩ, trong tay bọn họ đều cầm để cho mình lòng có hoang mang kinh văn, ngày xưa bọn hắn tại kinh quyển bên trên có vây khốn nghi ngờ, chưa có người có thể cấp cho bọn hắn đáp án.

Nho Châu Chuẩn Đế nhóm từng cái thần long kiến thủ bất kiến vĩ, lâu dài khó gặp, cho dù ngẫu nhiên chỉ điểm như thế nào lại nghiên cứu trong tay ngươi kinh văn, mà lần này khác biệt, Sở Tuân tại kinh văn xem sách nhãn lực kình so với những cái kia Chuẩn Đế cũng không kém cỏi, ẩn ẩn càng hơn một bậc, chủ yếu hơn chính là, mặc kệ liên quan đến gì đạo, đều là quan sát cũng cho cực cao kiến giải.

Như thế.

Những đại nho này có thể nào không mừng rỡ, cơ hồ đem nửa đời tới hoang mang, nhao nhao mang đến nơi này, thoạt đầu thư viện viện trưởng còn có chút chần chờ, lo lắng có thể hay không ảnh hưởng Sở Tuân trạng thái, nhưng cái sau lại là lơ đễnh, ngược lại hi vọng càng nhiều càng tốt.

Có thể để cho những đại nho này cảm thụ hoang mang kinh văn, bản thân cũng không phải là bình thường người, huống hồ, hắn quan sát vạn đạo  bất kỳ cái gì chủng loại đều tại liên quan đến, nhìn cái gì sách đều là nhìn, đã có người chọn lựa tốt hơn tốt kinh văn đợi chờ mình, tất nhiên là không có lý do cự tuyệt, bởi vậy một năm qua này từ đầu đến cuối đắm chìm trong xem sách ở trong.

Thời gian một năm.

Đọc qua kinh văn.

Hắn đã không biết nhìn nhiều ít, chỉ cảm thấy trong lồng ngực tự có khe rãnh, bình thường kinh văn bất quá thô sơ giản lược quét qua liền có thể đem áo nghĩa trò chuyện quen tại tâm, đồng thời đối với thiên địa ở giữa đại đạo cảm ngộ cũng là càng thêm tăng nhiều, như trước đó nắm giữ chỉ có kiếm đạo, trận đạo, Nho đạo, còn có mấy loại bên cạnh loại, dưới mắt thì là chạm đến rất nhiều.

Chân chính để hắn hiểu được thế gian đại đạo càng như thế rườm rà nhiều, phóng tầm mắt nhìn tới lại đều là đại đạo, chỉ tiếc ngày đó mình chỉ có thấy được thế tục mặt ngoài chỗ lưu truyền rất rộng mấy loại đại đạo.

Một năm lắng đọng.

Nhãn lực.

Tâm tính.

Đều ở trên trướng.

Đáng tiếc duy nhất chính là trên người năng lượng vẫn như cũ không thể điều động mảy may, bằng không thì cũng có thể nếm thử mình tại trong một năm lại nắm giữ mấy loại đại đạo.

Đọc qua kinh văn sau.

Viết xuống phê bình chú giải.

Phía bên phải còn có rất nhiều chờ đợi đọc qua kinh văn, lần này Sở Tuân nhưng cũng không có đi xem, mà là nhắm đôi mắt lại, hắn biết cái kia màu đen nước bùn mang tới Huyết Sát xung kích lại tương lai, theo nhắm đôi mắt lại bất quá một lát, đáy lòng chỗ sâu nhất sinh sôi ra tà muốn, kia là đối một chút đều muốn làm ra phá hư suy nghĩ.

Từng sợi yêu tà năng lượng tại thể nội dũng động, muốn sinh sôi ra phá hư chi lực, như kia Lý Thánh pho tượng, còn có cách đó không xa yên tĩnh tường hòa rừng cây, đều nghĩ phá hư, không có ý tứ gì khác, chính là đơn thuần xấu, đối với mấy cái này mỹ hảo sự vật không quen nhìn.

Ông

Thể nội lâu dài đọc sách vọt tới hạo nhiên chính khí áp chế dưới, đem tà muốn cho thời gian dần trôi qua an nhịn, nhưng đảo mắt phần bụng dâng lên dục vọng mãnh liệt, phá lệ tăng vọt, tâm thần ở giữa sát na hiện lên nhiều vị nữ tử hình tượng.

Có một bộ tiên diễm áo bào đỏ Tiêu chưởng môn, kia mi tâm một điểm tru sát, tinh xảo gương mặt, da thịt trắng nõn, còn có vậy theo vật hạ nóng bỏng tư thái, cái này nếu là lột sạch, hưởng thụ nên cỡ nào tư vị, đơn giản nhân sinh một lớn tuyệt.

Hưu

Hư không bên trên, thư viện viện trưởng thân ảnh trống rỗng xuất hiện, quan sát phía trước kia trên thân sinh sôi ra tham lam tà muốn nam tử, thanh tú khuôn mặt cũng hiển hiện tham lam dữ tợn, lông mày không khỏi hơi nhíu, lẩm bẩm nói: "So với lần trước nặng hơn!"

Ba

Trong đầu nữ tử biến đổi, lại hóa thành Ly Thánh kia xinh đẹp mà mị hoặc yêu diễm khuôn mặt, trắng noãn làn da như tuyết, một trương mặt trứng ngỗng lộ ra ửng đỏ yêu diễm, mị bên trong mang xấu hổ cúi đầu, lông mi thật dài chớp động, bộc lộ kia muốn cự còn đừng nũng nịu thần sắc, thật là một cái tiểu ma nữ.

Đột ngột, lại một đường áo đỏ nhỏ bé nữ tử, như kia Giang Nam nữ tử, yếu đuối, lại vẫn cứ tướng mạo tinh xảo mà mỹ hảo, một đôi ánh mắt linh động lấp lóe, kích thích trong lòng người dục hỏa, nhưng Sở Tuân lại giống như một đạo linh quang lấp lóe, cái trán toát mồ hôi lạnh, thanh tỉnh nói: "Có thể nào là nàng!"

Tô Yêu yêu.

Giản Thanh Trúc vị hôn thê.

Đang chờ Sở Tuân có một cái chớp mắt thanh tỉnh lý trí lúc, trong đầu nhưng lại lấp lóe xuất hiện nhiều đạo nữ tử thân ảnh, các nàng hoặc yêu diễm, hoặc trang nhã, hoặc khí chất cao lạnh, hoặc sở sở động lòng người, mà tình dục tại tùy ý khuếch tán.

"Quá nhanh!" Thư viện viện trưởng nhẹ giọng thì thào, lúc trước cũng bộc phát qua nhiều lần tình huống như vậy, nhưng Sở Tuân rõ ràng lý trí có thể bảo trì tại một khắc đồng hồ về sau, mà bây giờ chỉ có không đến thời gian một chén trà công phu, Sở Tuân lại sắp tâm thần thất thủ, loại kia tâm tình tiêu cực tại liên tục không ngừng xông lên đầu.

Tà muốn.

Tình dục.

Giận muốn.

Vui muốn.

Ai muốn.

Các loại tâm tình tiêu cực tại nhao nhao phun trào, nếu là một loại còn có thể ức chế phạm vi, bây giờ nhao nhao phun trào, cái kia dưới thân thể sinh sôi ra mãnh liệt hủy diệt ba động, muốn giết sạch hết thảy thấy người, cái này ẩn ẩn là nhập ma thứ một giai đoạn, mà để thư viện viện trưởng sắc mặt khó coi là, màu đen nước bùn còn chưa hoàn toàn bộc phát a.

"Tất cả mọi người!"

"Lui ra ngoài!"

Thư viện viện trưởng mở miệng.

Trên thực tế, đương thư viện viện trưởng đi vào lúc này, những cái kia các đại nho liền ý thức được cái gì, từng cái cấp tốc lấp lóe thân ảnh, chỉ cảm thấy thụ rồng trận ngộ đạo thánh địa hiện lên mãnh liệt ma tính, đó là ngay cả ngưng tụ thư viện thậm chí một nửa Nho Châu hạo nhiên chính khí đều không thể áp chế ma tính, để bọn hắn cũng sắc mặt ảm đạm, nghĩ đến sở đại nho chung quy là bị người ám toán, gặp nạn.

"Lần này lại so với một lần trước mãnh liệt nhiều!" Cũng có đại nho ngước nhìn kia sôi trào ma khí, rất khó tưởng tượng, một cái ngực có thi thư, hạo nhiên trường tồn trong lòng người có thể sinh ra ma khí, càng khó có thể hơn lý giải chính là càng như thế nóng nảy, không chỉ có ngay cả hắn thậm chí là mảnh này hạo nhiên chính khí đều tại hỗn loạn, chịu ảnh hưởng.

Ông

Rồng trận ngộ đạo tổ địa cũng có một cỗ tinh thuần thanh quang phun lên thiên khung, sau đó rơi xuống áp chế kia yêu tà khí tức, nhưng một đám đại nho nhìn xem cái này màn nhưng cũng không có vui vẻ, ngược lại phức tạp nói: "Sở đại nho thể nội ma khí một lần so một lần mãnh liệt, tại sao ta cảm giác hắn cuối cùng sẽ có một ngày muốn mê thất ở bên trong!".