Chương 527: Khó mà áp chế!

Chương 527: Khó mà áp chế!

Trầm thấp.

Thất lạc.

Đê mê cảm xúc ngưng tụ không tiêu tan.

Kia đầy trời ma khí.

Đang dần dần áp chế.

Mà rồng trận ngộ đạo chi địa, kia chiếm cứ nam tử áo xanh khuôn mặt đỏ bừng dữ tợn, cái trán gân xanh từng chiếc bốc khí, toàn thân ma khí phun trào đang cật lực chống cự giống như là cùng cái gì chống lại, mà theo kia nồng đậm thanh khí rót vào thân thể, kia táo bạo khí tức cũng dần dần bình phục.

"Một hơi!"

"Hai hơi!"

"Ba hơi!"

"Mười hơi!"

Thư viện viện trưởng cũng ở phía trên nhẹ giọng nhắc tới.

Đương hai mươi hơi thở sau kia chống cự giãy dụa từ bỏ, nam tử áo xanh giống như hư thoát ngồi phịch ở kia, trọn vẹn qua lương khoảnh mới mở ra một đôi thanh tịnh ánh mắt, mà trong ánh mắt tràn ngập tơ máu, cực kỳ rã rời, mà vừa mới hết thảy cũng chỗ bị hắn biết được, trên mặt lại hiện ra phức tạp mà cô đơn cảm xúc.

"Ta không kiểm soát!" Sở Tuân thì thào, khắp khuôn mặt là thất lạc, đọc nhiều như vậy thư tịch vốn cho rằng hạo nhiên chính khí trường tồn áp chế, không nghĩ tới vẫn không thể nào ngăn cản, nếu không phải là Nho đạo hạo nhiên chính khí đè ép, cộng thêm Lý Thánh lưu lại Thánh đạo khí tức tương trợ, hắn khó có thể tưởng tượng sẽ phát sinh cái gì.

Kia nở rộ tình dục, tà muốn, hủy diệt muốn, phá hư cùng giết chóc, kia là đem cố nhân tàn nhẫn tàn sát suy nghĩ, điên cuồng hiện lên trong tim, như cũng không phải là vây ở nơi đây, kia các loại yêu tà dục vọng diễn sinh sau hắn khó có thể tưởng tượng mình nên như thế nào đối mặt.

Cố nhân.

Đệ tử.

Hảo hữu.

Người xa lạ.

Như tại mình mất khống chế hạ nhao nhao tàn sát, tỉnh nữa lúc đến bên cạnh sẽ không còn bạn cũ, kia đối tâm linh tới nói chính là loại nào trọng đại đả kích, mà màu đen nước bùn cũng tất nhiên sẽ nhân cơ hội này, ăn mòn tâm thần, một chút xíu đánh tan tan rã, đem người sống sờ sờ hóa thành chỉ biết giết chóc tên điên.

Sao mà thật đáng buồn?

Hắn mơ hồ minh bạch vì sao ngoại giới thế lực lớn lựa chọn đem vật này phong cấm, cái này căn bản liền không phải thấp cảnh giới người nên nắm giữ, mà có năng lực này lại không cần trộm lấy thời gian chi thú năng lượng, khẽ thở dài: "Chẳng lành nguyền rủa... !"

Thư viện viện trưởng từ trên cao bên trên đi xuống, giờ phút này hắn quan tâm hơn chính là Sở Tuân tâm linh trạng thái, loại này lần lượt bạo ngược bị áp chế, nhưng lại chưa bao giờ đạt được phóng thích, tại tâm linh chỗ sâu nhất dễ dàng sinh sôi ra vặn vẹo biến thái, cho dù bên ngoài không thể phát giác, mà loại này mất khống chế, thường thường đều là tại trong lúc lơ đãng bại lộ, cái này cùng là nguyền rủa yêu tà một mặt.

"Sở Tuân!" Hắn nhẹ giọng hô.

"Viện trưởng!"

Sở Tuân cũng hư nhược nhìn lại.

Thư viện viện trưởng tròng mắt màu lam cùng Sở Tuân đối mặt, một cỗ cường đại sức mạnh tâm linh triển khai xâm lấn; mà Sở Tuân thần thức bản năng liền ngưng tụ thành sao trời hàng rào làm phòng hộ, nhưng Sở Tuân lại đem cái này sao trời hàng rào cho tán đi, biết thư viện viện trưởng sẽ không hại hắn, mà cường đại tâm linh lực lượng đảo qua tâm thần, nhưng lại chưa tìm được bất luận cái gì tà niệm tung tích.

Cái này khiến thư viện viện trưởng tâm thần cực kỳ nặng nề, hắn không biết đây là kia tà niệm che dấu quá tốt, vẫn là Sở Tuân thật không có sinh ra, nhất thời lại lâm vào trầm mặc, lương nghiêng sau nói: "Có cái gì khó chịu trước tiên gọi ta!"

Tốt

Sở Tuân gạt ra tiếu dung.

Mà ngắn ngủi thở dốc mấy ngụm, khôi phục một chút khí lực về sau, tay phải thì cầm lấy những cái kia còn chưa từng đọc qua kinh văn, bây giờ hắn duy nhất có thể làm chính là xem sách, nhìn càng nhiều, trong lồng ngực thi thư khí càng dày đặc, hạo nhiên khí càng thuần túy; hắn cũng không biết có hiệu quả hay không, nhưng đây cũng là hắn duy nhất có thể làm.

Ai

Thư viện viện trưởng đi ra không xa sau.

Quay người nhìn lại.

Nhìn thấy kia đọc sách thanh sam người trẻ tuổi.

Trong lòng nổi lên cảm thán.

Cho dù là biết màu đen nước bùn lai lịch sau đản sinh tuyệt vọng, đều không có như vậy nghiêm trọng, Sở Tuân tại lần lượt mất khống chế, dưới mắt còn có thể nương tựa theo Lý Thánh lưu lại hạo nhiên chính khí áp chế, nếu như là ngày nào đó áp chế không nổi không kiểm soát nên như thế nào, nếu là lâu dài góp nhặt không cùng hắn phát tiết lại nên như thế nào?

Loại kia bất lực.

Để hắn đồi phế.

Cũng ý thức được Cơ thị tại sao lại như thế chắc chắn rời đi.

Bản này chính là tình thế không có cách giải a.

...

Đọc qua kinh văn.

Xem sách.

Viết xuống đánh giá.

Buồn tẻ mà không thú vị.

Lại dường như hắn duy nhất có thể làm.

Vùng đất này sớm đã làm phong cấm, dù cho là thư viện viện trưởng đều cực ít tới, mà những này phê duyệt kinh văn giống như là hắn trong sinh hoạt số lượng không nhiều có thể làm sự tình.

Như thế.

Ngày qua ngày.

Không biết thời gian trôi qua.

Mà ngoại giới.

Cũng tại gió nổi mây phun biến đổi.

Tần Hoàng Triều giống như quá khứ nuốt hết Trung Châu thế lực, đồng thời theo Thiên Diễn đạo thống nuốt hết, cùng Vũ Hóa Hoàng Triều ở giữa ngăn cách biến mất, giữa hai bên mâu thuẫn càng lúc càng nhiều, tấp nập bộc phát tiểu quy mô hỗn chiến, mà Cửu Châu thế cục cũng lâm vào một loại bàn rễ giao thoa phức tạp cục diện.

Đạo Châu.

Nho Châu.

Thần Châu.

Hoang Châu.

Lẫn nhau ở giữa tuy có liên hệ, lại so với đã từng phai nhạt rất nhiều, ở giữa giống như thiếu thốn một cây cực kỳ trọng yếu kíp nổ, dẫn đến mấy phương ở giữa liên hệ bỗng nhiên phai nhạt.

Tại như vậy tuế nguyệt bên trong.

Thời gian.

Cũng tại lặng yên không tiếng động trôi qua.

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

Trong nháy mắt.

Khoảng cách Sở Tuân phong cấm tại rồng trận ngộ đạo thánh địa đã trọn chừng ba năm thời gian, theo năm thứ nhất cuối cùng Sở Tuân mất khống chế, dẫn đến đến tiếp sau thư viện phong cấm cường độ gia tăng, ngoại trừ có kinh văn có thể tiến vào vùng đất này, cơ hồ triệt để hóa thành lao ngục, mà tại tình cảnh như thế tiếp tục đến năm thứ hai mạt.

Sở Tuân trên người ma khí dần dần bình phục, bộc phát số lần cũng một lần so một lần suy yếu, cho đến năm thứ ba ròng rã một năm trong lúc đó, trên thân lại chưa bộc phát bất luận cái gì ma khí bốn phía sự tình, hoàn toàn là bình phục trạng thái, cũng làm cho cái này phong cấm cường độ có chỗ suy giảm.

Hưu

Bây giờ.

Một thân ảnh hiện lên ở chỗ này thánh địa trên không, tự nhiên là thư viện viện trưởng, hắn nhìn về phía dưới đáy vị kia thanh sam người trẻ tuổi, trên người hạo nhiên khí nồng đậm, đã triệt để đem trên người ma khí áp chế xuống, cũng bộc lộ một chút thoải mái cùng thư giãn, cho dù cảm thấy đây hết thảy không khỏi quá mộng ảo, nhưng như cũ cảm khái lẽ ra nên như vậy.

Thư viện thánh địa.

Hạo nhiên chính khí.

Cộng thêm tâm tính kiên nghị.

Như thế thuần túy người tu hành chẳng lẽ lại còn khống chế không được cái này thời không chi thú sao, dù cho là có điềm xấu nguyền rủa, hồi tưởng năm thứ nhất cuối cùng mất khống chế, còn có năm thứ hai ròng rã một năm mất khống chế, mỗi lần bộc phát đều cần thư viện thánh địa trợ giúp, thậm chí thư viện Chuẩn Đế đều tại hiện thân áp chế, còn chưa đủ lợi hại sao?

"Viện trưởng!"

Phía dưới vị kia nam tử áo xanh tất nhiên là cảm ứng được phía trên người tới, đem trong tay thư tịch buông xuống, mang trên mặt ôn hòa mà thuần hậu tiếu dung, ôn nhuận nói: "Ba năm!"

Ừm

Thư viện viện trưởng gật đầu.

Dài đến ba năm.

Phong cấm ở đây.

Chưa từng thấy qua bất luận kẻ nào.

"Ta cảm giác tự thân trạng thái tốt lên rất nhiều, nghĩ về chuyến Hoang Châu!" Sở Tuân ngữ khí bình tĩnh, ba năm này hắn không ngừng nghiên cứu thư viện kinh văn, tâm tính đạt được rèn luyện, đồng thời cũng càng thêm tưởng niệm Hoang Châu.

"Rời đi!"

Thư viện viện trưởng nhẹ giọng nỉ non, nghiêm túc gương mặt hơi có vẻ chần chờ, mà dư vị cái này năm thứ ba đến chưa từng lại gặp gặp ma khí ăn mòn, cũng bình tĩnh nhìn chằm chằm Sở Tuân đôi mắt, một cỗ cường đại sức mạnh tâm linh thuận thế xâm lấn.

Sở Tuân rất là phối hợp đem Nguyên Thần Tinh Thần tán đi, để thư viện viện trưởng thần thức đảo qua sâu trong linh hồn, mà cái sau cũng không cảm nhận được cái gì lưu lại ma khí, thu hồi thần thức lúc trong mắt cũng hiển hiện ngắn ngủi ngạc nhiên cùng mộng ảo.

Giải quyết?

Cái này khó giải.

Cơ thị.

Thần Châu Đại Lục.

Thậm chí ngoại giới các thế lực lớn cường đại người tu hành cũng không đủ sức chẳng lành nguyền rủa cứ như vậy hóa giải?

Sinh ra mấy phần mộng ảo.

Có chút không thực tế.

Nhưng nghĩ tới, năm thứ hai kia liên tiếp bộc phát dữ tợn ma khí, nếu không phải đây là thư viện tổ địa ngưng tụ Nho Châu ngàn vạn năm hạo nhiên chính khí, Sở Tuân sớm đã mất khống chế, cũng cảm thấy cái này hóa giải có lý chỗ nên bên trong..