Chương 528: Mất khống chế!

Chương 528: Mất khống chế!

Thu hồi tâm thần.

Ánh mắt bình tĩnh đối mặt.

Hơi bỗng nhiên mấy giây.

Nhẹ nhàng gật đầu.

Cái này năm thứ ba đến tiếp tục một năm tròn chưa từng mất khống chế, cũng làm cho hắn ý thức được Sở Tuân xác thực hóa giải, nhẹ nhàng nói: "Vì để phòng vạn nhất, sau đó ta để Trần bà bà tùy ngươi cùng nhau rời đi!"

"Không cần đi!" Sở Tuân khẽ nhíu mày, biết thư viện viện trưởng trong miệng Trần bà bà chính là vị bà lão kia, hắn nói: "Ta hiện tại đã bình yên vô sự, thân thể lại không ma khí, Trần tiền bối còn có chuyện của nàng phải bận rộn, cũng không cần lại trên người ta lãng phí thời gian, nếu như có gì ngoài ý muốn sẽ ở trước tiên chạy về thư viện!"

Ừm

Tốt

Thư viện viện trưởng gật đầu.

Hồi tưởng cái này năm thứ ba kinh lịch.

Cũng cảm thấy.

Sở Tuân nên không việc gì.

Một năm tròn đều chưa từng bộc phát ma khí.

Cái này muốn trở về Hoang Châu nhìn xem cũng hợp tình hợp lý.

Tán

Theo thư viện viện trưởng mở miệng.

Cái này phủ bụi cấm chế.

Chậm rãi tiêu tán.

Mà Sở Tuân đôi mắt chỗ sâu lấp lóe một vòng quỷ dị tinh hồng yêu dị, lại là lóe lên một cái rồi biến mất, chợt liền khôi phục như thường, nói: "Đa tạ viện trưởng, vậy ta liền xin cáo từ trước!"

Trong rừng rậm.

Rất nhiều đại nho nhìn thấy kia một tịch thanh sam người trẻ tuổi chầm chậm đi ra, trong mắt tràn ngập ra mấy phần kinh ngạc, càng nhiều thì là ý mừng nương theo, nói khẽ: "Sở đại nho đây là thoát khỏi kia yêu tà nguyền rủa?"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Những đại nho này nhao nhao tiến lên phía trước nói vui, ba năm qua Sở Tuân quan sát kinh văn, không ngừng lời bình, bọn hắn không ít thụ Sở Tuân ân huệ, mắt thấy đạo hữu đi ra phủ bụi chi địa tất nhiên là chúc mừng.

Tôn liên thành tất nhiên là một trong số đó, chỉ là chúc mừng về sau, hắn nhìn xem Sở Tuân bóng lưng trong mắt lấp lóe hoang mang chi sắc, mặc dù Sở Tuân là bị song Thánh khí nặng người, thiên phú trác tuyệt, không thể nghi ngờ, nhưng chỉ dùng ngắn ngủi ba năm liền hóa giải ngoại giới thế lực khó mà giải quyết phiền phức, vẫn như cũ có kinh ngạc lấp lóe, thầm nói: "Cái này cũng không khỏi quá nhanh!"

Theo hắn biết.

Vật này.

Là Đế Cảnh đều nhượng bộ lui binh vật phẩm, Sở Tuân chỉ dùng ngắn ngủi ba năm liền thành công vượt qua, quả nhiên là thiên phú trác tuyệt, quá kinh diễm, thậm chí có mấy phần không bình thường.

Mà đang chuẩn bị rời đi thư viện viện trưởng trùng hợp nghe đến lời này, hắn tiến lên bước chân bỗng nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm kia nam tử áo xanh bóng lưng, con ngươi không ngừng co vào, trong lòng có một cỗ kinh đào hải lãng đang sinh ra, há miệng liền hô: "Sở Tuân?"

Bạch

Thoáng chốc.

Kia thanh sam bóng lưng người trẻ tuổi dường như ngửi được thư viện viện trưởng địch ý, cơ hồ là khoảnh khắc liền bộc phát một cỗ khó có thể tưởng tượng khí tức, trên thân xích hồng sắc tinh hồng quang mang như trụ xông lên Cửu Tiêu, ba năm góp nhặt nhất là cuối cùng một năm ẩn núp tại lúc này mới toàn diện bộc phát, thoáng chốc giống như chùm sáng ngút trời.

Hưu

Hắn phóng ra bộ pháp, bên cạnh hiển hiện tầng tầng lớp lớp trận pháp phù văn, những trận pháp này phù văn không còn là bình thường nhan sắc, mà là yêu diễm tinh hồng quỷ dị, bọn hắn hóa thành một mặt phong cấm tiến đến bao phủ thư viện viện trưởng, để cái sau lại trước tiên không cách nào tránh thoát, mà hắn tự thân như ánh sáng phóng tới thư viện truyền tống trận.

Đột ngột biến cố.

Kinh ngạc tất cả mọi người.

Những cái kia đại nho.

Đầu tiên là kinh ngạc.

Sau là mắt trợn tròn.

Nhanh

"Ngăn cản hắn!"

"Sở Tuân chạy!"

Nhất thời, liền có đại nho đang lớn tiếng hô to, trên gương mặt hiện lên lo nghĩ gấp rút, ai có thể nghĩ yên lặng ẩn núp một năm tròn ma khí lại cất giấu lợi hại như thế, tại trong lúc vô hình khống chế Sở Tuân, thậm chí ngay cả thư viện viện trưởng đều không thể phát giác mánh khóe, cái này nếu để cho hắn mượn nhờ truyền tống trận chạy, thì còn đến đâu?

Hưu

Hưu

Thư viện ở trong.

Trong khoảnh khắc.

Nhiều đạo thân ảnh lấp lóe.

Đều là thư viện Chuẩn Đế.

Bọn hắn nhìn về phía kia trên thân tràn ngập tinh hồng quang mang thanh niên yêu dị, không khỏi là con ngươi lộ ra lãnh ý, có đại nho trong miệng ngâm tụng thi từ, mỗi chữ mỗi câu đều là bản danh từ, hóa thành hạo nhiên chính khí hướng về kia thanh niên trấn áp.

Đông

Nhưng này thanh niên yêu dị bất quá đưa tay một kiếm, liền đem cái này hạo đãng thi từ cho trảm chữ viết ảm đạm, mà thần sắc dữ tợn cũng hiện lên ở hắn khuôn mặt, vặn vẹo nói: "Một đám thối nho sinh, lão tử mất khống chế quản các ngươi thí sự, dựa vào cái gì đem lão tử cầm tù, lão tử muốn giết cũng không phải các ngươi."

"Trấn áp!"

Kia lúc trước động thủ Chuẩn Đế đã kinh vừa giận, lại chưa trước tiên trấn áp thanh niên này, ngược lại bị chấn có mấy phần phản phệ, nhưng theo mặt khác Chuẩn Đế cường thế động thủ, chèn ép thanh niên này liên tục bại lui.

"Đáng chết!"

"Đáng chết!"

"Nghèo kiết hủ lậu nho sinh!"

"Đều đáng chết!"

Cặp mắt kia tinh hồng người trẻ tuổi, khuôn mặt dữ tợn, gân xanh nâng lên, trên thân bành trướng ra đáng sợ ma khí, cuồn cuộn sôi trào như lang yên, tại cường thế giãy dụa, gào thét.

Hừ

Thư viện viện trưởng cũng là tránh thoát trận pháp trói buộc, trên mặt hiện lên đã kinh vừa giận biểu lộ, vừa mới nếu không phải là tôn hợp thành một câu để hắn bừng tỉnh, chỗ nào ý thức được này quỷ dị chẳng lành càng như thế lợi hại, tại không một tiếng động bên trong khống chế một người, thậm chí ngay cả của hắn tâm linh lực lượng đều không thể thăm dò đến một điểm vết tích.

Cái này khiến hắn biến sắc sau khi cũng rõ ràng ý thức được ngoại giới các thế lực lớn tại sao lại phong tỏa vật này, quá yêu tà, không chỉ sẽ xâm nhiễm tâm linh, sẽ còn ẩn núp, ẩn nấp, đơn giản khiến người ta khó mà phòng bị.

Rống

Mắt thấy bị nhốt.

Kia yêu tà thanh niên dữ tợn gào thét, giống như biết kết cục, bộc lộ không cam lòng cảm xúc, hắn biết mình ngắn ngủi khống chế Sở Tuân, mà vừa mới thư viện viện trưởng cũng không ngay đầu tiên cảnh giác, nếu để cho hắn thời gian nhất định chắc chắn sẽ bừng tỉnh, từ đó cấp tốc muốn bỏ chạy, nhưng vẫn là chậm một bước, bị thư viện ở trong cái khác Chuẩn Đế chặn đường.

Hắn đôi mắt tĩnh mịch lộ ra oán độc, hung tợn nhìn về phía thư viện một vị nào đó đại nho, nếu không phải là hắn lắm miệng, mình liền đi tới thư viện truyền tống trận, chỉ cần ba cái hô hấp, hắn liền có thể thoát đi nơi đây, cho dù là những đại nho này cùng nhau động thủ, cũng đừng hòng đem hắn tuỳ tiện bắt giữ, mà bây giờ hết thảy đã trễ rồi.

Hưu

Trên không trung.

Nhiều vị Chuẩn Đế.

Vô luận là lão ẩu.

Đến Thánh đạo cung Chuẩn Đế.

Vẫn là thư viện viện trưởng đều sắc mặt khó coi, nhìn xem kia bị bắt hạ thanh niên, sắc mặt dị thường khó coi, nói: "Tiếp tục giam giữ cấm địa, lần này thời gian vô kỳ hạn tăng trưởng!"

"Viện trưởng, cái này màu đen nước bùn nguyền rủa cùng chẳng lành thật có thể hóa giải sao?" Thư viện lão ẩu lại là sắc mặt khó coi nhìn lại, còn kém một điểm liền để hắn thành công chạy trốn, khó có thể tưởng tượng một vị có Chuẩn Đế cấp chiến lực ma đầu nếu là chạy đi, đối Thần Châu Đại Lục tới nói chính là cỡ nào hạo kiếp!.