Chương 529: Bảy năm!

Chương 529: Bảy năm!

Viện trưởng không nói lời nào.

Quay người rời đi.

Tiến về đến Thánh đạo cung hôm nay chuyện phát sinh để hắn cũng cảm thụ trước nay chưa từng có xúc động, kia tham lam ma khí có thể ảnh hưởng tâm thần của người ta, tại trong lúc vô hình đem người khống chế, việc này hắn muốn cùng đến Thánh đạo cung người cầm lái thương nghị.

Sau đó không lâu.

Đến Thánh đạo cung.

Nghe nói chuyện đã xảy ra lôi thôi lão nho sinh, trong mắt cũng không quá nhiều ngoài ý muốn, mà là nhẹ giọng cảm khái nói: "Vật này không phải liền là vốn là khó mà trói buộc sao, nếu là thật sự có thể sử dụng thời gian cực ngắn hóa giải, ngoại giới những đại thế lực kia làm sao làm không được, sao lại cần đem vật này ở trong hàng cấm, không cho trong môn bên trong người sử dụng!"

Thư viện viện trưởng một trận phức tạp, lần này là hắn chủ quan, trải qua dài đến một năm lắng đọng, để hắn cảm thấy Sở Tuân cũng không vấn đề, trên thực tế, đương Sở Tuân cự tuyệt lão ẩu đi theo lúc hắn nên bừng tỉnh, nhưng vẫn là chủ quan, vạn hạnh lần này không có ủ thành sai lầm lớn, để hắn tại biên giới kéo lại.

"Đây là một trận đánh lâu dài, các ngươi thư viện phụ trách giai đoạn trước; ta đến Thánh đạo cung phụ trách hậu kỳ!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái nói khẽ, ánh mắt bên trong đã làm tốt một trận đánh giằng co chuẩn bị.

Ừm

Thư viện viện trưởng gật đầu.

...

...

Mà thư viện.

Rồng trận thánh địa.

Xếp bằng ở kia nam tử áo xanh chầm chậm mở ra một đôi thanh tịnh ánh mắt, trên thân lại lần nữa tràn ngập lên hạo nhiên chính khí, mà vừa mới yêu tà hết thảy đều hoàn toàn thối lui, giống như là hai người.

Nhưng chỉ qua mấy tức, cái này nam tử áo xanh trên mặt liền hiện ra một vòng bệnh trạng tái nhợt, vừa mới trải qua sự tình hoàn toàn bị hắn biết được, hắn lại trong lúc vô hình bị khống chế, nếu là mượn nhờ thư viện truyền tống trận rời đi, đầu tiên phương tiện là Hoang Châu, khó có thể tưởng tượng những cái kia không đối mình bố trí phòng vệ người nên tao ngộ loại nào hủy diệt đả kích.

Nếu là bản thân tiến vào Hoang Châu.

Tiêu Dung Ngư.

Khương Trần.

Bạch Lục Ly.

Đông Lâm Tông.

Hoang Thiên Cung.

Thậm chí toàn bộ Hoang Châu đều sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu, tuyệt hảo tàn sát chi địa, bị tà muốn ảnh hưởng mình quả quyết sẽ không bỏ qua, bởi vì màu đen nước bùn vốn là muốn cho mình sát hại nhất người chí thân, từ đó làm cho tâm linh sụp đổ, xuất hiện thư giãn cùng tan rã tinh thần cảm xúc, từ đó để thừa dịp hư thẳng vào.

"Ta lại... Mất phương hướng mình!" Sở Tuân nếu như buồn vô cớ tự nói, thanh âm bên trong lộ ra mấy phần sa sút, từ phong cấm ở đây năm thứ ba trên thân dần dần có thể nắm giữ năng lượng, mình nên ý thức được không đúng, mà dài đến thời gian một năm rốt cục có thể ngắn ngủi khống chế tu vi, không nghĩ tới lại là vì nó người làm chuẩn bị.

Thật sự là buồn cười.

Có chút tự giễu cùng thất lạc.

Cảm xúc đê mê.

Kia cỗ âm mưu thất bại cũng không được như ý màu đen nước bùn tiếp tục bắt đầu tham lam thôn phệ, đem trên người sinh cơ còn có cái kia có thể điều ngự năng lượng toàn bộ tham lam hút đi, mà trên thân có thể điều động tu vi cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngã xuống.

Đại Thánh Cảnh.

Thánh Cảnh.

Nhân Hoàng cảnh.

Tôn Giả cảnh.

Vương Hầu cảnh... !

Một chút xíu rơi xuống, cuối cùng suy bại đến phổ thông phàm nhân, trên người linh khí lại không từng li từng tí, đồng thời cảm thụ được điên cuồng thôn phệ thể nội sinh cơ, Sở Tuân cũng chưa giãy dụa, mà là đôi mắt hiện lên ngắn ngủi ảm đạm, lần này là khống chế thân thể, âm mưu thất bại, nếu như lại có lần thứ hai đâu?

Nếu là may mắn lừa qua thư viện viện trưởng, chân thân đi vào Hoang Châu đây là cỡ nào thống hận đả kích, hắn có thể chắc chắn, mình tại hạ sát thủ sau ngắn ngủi thanh tỉnh, tâm linh tất nhiên sẽ xuất hiện ngắn ngủi trống chỗ cùng tái nhợt, trong lúc nhất thời lại để hắn không có tính chất đi lại hấp thu năng lượng trong thiên địa.

Đinh

Hệ thống thanh âm cũng đang vang vọng, trả lời: "Hệ thống chưa phát giác được nguy hiểm, nếu như túc chủ bị người khác khống chế, kết thân bạn triển khai giết chóc, hệ thống sẽ ngắn ngủi phong tỏa túc chủ lực lượng toàn thân!"

Hệ thống thanh âm để Sở Tuân gần như trầm thấp cảm xúc có chỗ lượn vòng, nói: "Loại bệnh trạng này sẽ còn tái phát sao?"

"Đinh, không thể cáo tri, như có nhu cầu, mời dùng điểm tích lũy hối đoái!" Hệ thống thanh âm thanh thúy vang vọng.

...

Cái này khiến Sở Tuân hiện lên bất đắc dĩ.

Hệ thống a.

Vẫn là băng lãnh.

Nhưng lượn vòng tốt hứa tâm tình.

Cũng thu liễm cảm xúc.

Nhắm mắt dưỡng thần một lát.

Cầm một bên kinh văn chậm rãi đọc qua.

Như thế.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Năm thứ tư.

Năm thứ năm.

Năm thứ sáu!

Năm thứ bảy!

Xuân đi đông tới.

Khoảng cách Sở Tuân tù vây ở rồng trận thánh địa đảo mắt đã có ba cái năm tháng, từ khi năm thứ ba cuối cùng Sở Tuân bị màu đen nước bùn tà tính ngắn ngủi nắm giữ linh tính, suýt nữa chạy ra, để thư viện đối với hắn tiến hành càng thêm sâm nghiêm đề phòng, cho dù là bình thường thời kì, đều có Chuẩn Đế tại trông coi Sở Tuân.

Cử động như vậy.

Cũng làm cho cái kia màu đen nước bùn tà tính cực kỳ phẫn nộ, lần lượt nếm thử sáo lộ lại đều cuối cùng đều là thất bại, vô luận là đưa ra yêu cầu gì đều bị không để ý tới, đến cuối cùng càng là lựa chọn triệt để từ bỏ, tấp nập kích phát trên người tà tính, trắng trợn thôn phệ Sở Tuân thể nội sinh mệnh tinh hoa.

Mà lần lượt bạo động.

Cũng để dành tâm tình tiêu cực, để nam tử áo xanh trong tính cách đều có chỗ biến hóa, như dưới mắt kia ngồi xếp bằng tà mị thanh niên làm cho người rất khó cùng đã từng nho nhã ôn hòa thanh niên tướng so sánh nhau.

Một đầu yêu diễm giấu mái tóc dài màu đỏ lộ ra kiệt ngạo, mà trên mặt không bị trói buộc thần thái càng là lộ ra tùy tiện, tư thái cũng là lười biếng nằm tại thư tịch bên trong, một chân giẫm lên kinh văn, một cái khác thì lười biếng dựng lên chân bắt chéo, trong tay kinh văn tùy ý lườm hai mắt, liền khinh thường mà khịt mũi nói: "Viết cái gì rác rưởi đồ vật!"

"Phế vật!"

"Ngu xuẩn!"

"Kiếm pháp là như thế này dùng?"

Xùy

"Ngu xuẩn!"

Trong miệng bẩn từ không ngừng.

Từng quyển từng quyển trân quý kinh văn bị tiện tay ném đi, không lo lắng chút nào có chỗ hư hao, mà ở phương xa đại nho nhìn thấy cái này màn cũng thở dài trong lòng, theo hai năm trước tấp nập bộc phát, kia góp nhặt ma tính đã bóp méo tính cách, để cái này ôn hòa thanh niên hóa thành khát máu mà tùy tiện ma đầu.

Nếu không phải là nơi đây giam cầm.

Hắn sát lục chi tâm nở rộ.

Còn không biết muốn đồ diệt nhiều ít sinh linh.

Ai

Bọn hắn than nhẹ.

Lộ ra thương cảm.

Duy nhất hoàn toàn thanh tỉnh chính là, dù vậy, hắn cũng không hề từ bỏ nhìn kinh văn, có lẽ là nơi đây quá buồn tẻ, làm bạn hắn ngoại trừ kinh văn lại không vật gì khác, cũng dường như trải qua thời gian dài dưỡng thành tính cách, dù là vặn vẹo dữ tợn tâm tính, vẫn như cũ là đem kinh quyển xem như duy nhất làm bạn phẩm.

...

Bạch

Trên không.

Hai thân ảnh chậm rãi đi tới, nhìn về phía kia kiệt ngạo bất tuần thanh niên, thư viện viện trưởng nhíu mày, thỉnh giáo: "Đạo trưởng, thật không có những biện pháp khác sao!"

Kia lười biếng lão đạo sĩ cũng là Vương Dã sư tôn, lắc đầu nói: "Lật xem cổ tịch, tra xét trong đạo quan ghi chép đối Thời không chi thú thuộc về khó giải, hoặc là lĩnh ngộ trong đó áo nghĩa, hoặc là tại sa đọa ở trong trầm luân, duy nhất có thể giải cứu hắn chính là chính mình."

Thư viện viện trưởng cảm xúc sa sút.

Mong muốn đi lúc.

Lại nhẹ nhàng thở dài.

Mấy năm qua này.

Một năm so một năm nghiêm trọng, dưới mắt còn có thể nhìn xem thư tịch, nhưng chừng hai năm nữa sẽ hình thành bộ dáng gì, hắn cũng khó có thể tưởng tượng, đến lúc đó thư viện còn có thể hay không tiếp tục đem hắn giam giữ, vây ở rồng trận thánh địa đều không tốt nói, nhìn về phía trong thạch thất tôn này bằng đá pho tượng, trong mắt cũng hiển hiện từng sợi bất lực.

Ngay cả Lý Thánh tiền bối để lại hạo nhiên chính khí cũng vô dụng, thậm chí hắn đang nghĩ, nếu không phải là cái này ngưng tụ một châu chi lực hạo nhiên chính khí thường xuyên áp chế, Sở Tuân bây giờ tâm tính lại đem táo bạo thành dáng dấp ra sao?.