Chương 530: Sở Tuân điên rồi?

Chương 530: Sở Tuân điên rồi?

Chỉ là.

Đã bảy năm a.

Phong cấm ở đây.

Thời gian bảy năm.

Sở Tuân trạng thái không thấy tăng lên, ngược lại càng thêm ngã vào đáy cốc, ngay cả hắn đều diễn sinh cảm giác bất lực.

Cô đơn xoay người.

Rời đi nơi này.

...

...

Mà phía dưới.

Có một đạo áo bào màu đỏ nữ tử bóng hình xinh đẹp, đi tới rừng rậm bên ngoài, xa xa nhìn ra xa nhìn thấy kia một tịch áo bào màu đỏ kiệt ngạo thanh niên, trên mặt không chỉ có động dung, càng nhiều hơn là đau lòng, bàn tay vô lực gãi gãi, chỉ cảm thấy trước nay chưa từng có cô đơn cùng đau lòng.

"Tiêu chưởng môn!"

"Số chín hắn xảy ra chút vấn đề!"

"Liền tại cái này đi!"

Giản Thanh Trúc cũng nhìn ra xa phía trước hỏa hồng sắc áo bào nam tử, ánh mắt hiện lên mãnh liệt cô đơn cùng phức tạp, trước mắt vị này toàn thân trên dưới lộ ra hàn ý cùng băng lãnh bạn cũ cùng bọn hắn chỗ nhìn nhau hoàn toàn khác biệt, giống như là hai người.

"Khặc khặc!"

U

"Tiểu mỹ nhân!"

"Tới bồi bồi gia!"

Kia hỏa hồng sắc áo bào nam tử quay người lúc cũng nhìn đến đây, ánh mắt nhìn chằm chằm kia đồng dạng là một bộ áo bào màu đỏ cô gái xinh đẹp, trong mắt chỉ có trần trụi tham lam cùng dục vọng, về phần bên cạnh hảo hữu thì bị hắn không nhìn.

Không

"Ngươi là Tiêu Dung Ngư!"

"Khặc khặc ~!"

"Trấn áp!"

Kia hỏa hồng sắc áo bào lạnh lùng nam tử, trên thân truyền đến hai loại hoàn toàn khác biệt phản ứng, từng cái là trần trụi tà niệm, còn có một cái giữ còn sót lại lý niệm, cả hai giãy dụa ở giữa, kia hỏa hồng sắc áo bào nam tử thống khổ che đầu, thân thể đều tại kịch liệt co rút bên trong.

"Sở Tuân ~!" Tiêu Dung Ngư trong mắt chảy xuôi nước mắt, nàng muốn lên trước, cho dù là bảo vệ hắn cho hắn ngắn ngủi ấm áp cũng tốt, nhưng kia vô hình hàng rào lại đưa nàng cách trở bên ngoài, đây đã là hắn lần thứ bảy đến, nhưng Sở Tuân tình huống lại một lần so một lần nghiêm trọng.

Bạch

Phía trên.

Có Chuẩn Đế xuất hiện.

Nhìn xem kia đã từng thiên tài đến không ai bì nổi thanh niên, bây giờ triệt để sa đọa, thậm chí không biết bạn cũ, nếu là cứ thế mãi cho dù là lãng quên di tích, triệt để điên rồi cũng không phải ngoài ý muốn, lẩm bẩm nói: "Hắn muốn điên rồi!"

"Điên rồi ~!"

Tiêu Dung Ngư.

Giản Thanh Trúc.

Thân thể run rẩy.

Khó mà tin được.

Nhưng nhìn đến kia giãy dụa thanh niên, thần sắc thống khổ, còn có dần dần muốn đem mình lãng quên lạ lẫm đồng tử, cái này cùng điên rồi có cái gì khác nhau?

...

...

Ngoại giới.

Tin tức im ắng lưu truyền.

Cho dù là Sở Tuân vây ở thư viện thánh địa, sớm đã bị người nhận định là phế đi, nhưng đã từng chung quy là đệ nhất thiên tài nhất là đánh bại Diệp Vô Song về sau, càng là đặt vững vô thượng căn cơ, chỉ là trận chiến kia sau lại truyền ngôn hắn phế đi, trải qua mỗi năm lắng đọng dường như trở thành ngầm thừa nhận, động lòng người nhóm đối với hắn nhìn chăm chú cũng không ít.

Nhưng phàm là trải qua kia khoáng thạch tuyệt luân một trận chiến, có thể xưng kinh diễm, đều ý thức được người trẻ tuổi này đến tột cùng khủng bố đến mức nào, cho dù là phế đi mọi người cũng không muốn như vậy coi nhẹ, từ đầu đến cuối chú ý hắn nhất cử nhất động, bây giờ cái này điên rồi tin tức đã không phải là lần thứ nhất lưu truyền ra đi, nhưng luôn có một số người có thể dò thăm nơi đây tin tức.

Sở Tuân điên rồi.

Lãng quên chính mình.

Lãng quên tất cả.

Tin tức này.

Cơ hồ là thời gian nháy mắt liền quét sạch người hữu tâm trong lòng, mà Thần Châu, Kiếm Châu, Đạo Châu, Hoang Châu cũng đều có người đến đây thăm hỏi, cuối cùng lại không khỏi là không nói lời nào rời đi, mà cái này cũng giống như càng xác nhận Sở Tuân điên rồi tin tức, liên hợp lúc trước đủ loại để bọn hắn ý thức được, vị này thiên kiêu... Như muốn nhanh vẫn lạc.

...

...

Thư viện.

Rồng trận thánh địa.

Hỏa hồng sắc áo bào lạnh lùng nam tử, trên thân không giờ khắc nào không tại phóng xuất ra băng lãnh khí tức, nếu là có thấp cảnh tu sĩ lại tới đây, sẽ trong nháy mắt hóa thành băng điêu, cũng bị sát khí chỗ ma diệt thành phấn vụn, mà hắn lại là hoàn toàn không thèm để ý phóng xuất ra loại khí tức này, mà mấy ngày gần đây liền ngay cả đọc qua kinh văn thời gian đều trên phạm vi lớn suy giảm.

Hắn hình như có mục tiêu mới.

Khiêu khích.

Tham lam.

Ngo ngoe muốn động.

Tại vắt hết óc muốn chạy trốn ra cái này phong khốn chi địa.

Ở phía trên đã không còn là một vị Chuẩn Đế, mà là khoảng chừng hai người bọn hắn không còn ẩn nấp, mà là ngay tại phía trên băng lãnh quan sát cái kia hỏa hồng sắc áo bào người trẻ tuổi, giống như là đề phòng địch nhân không có một tơ một hào chủ quan.

"Dừng a!"

"Không thú vị!"

Hỏa hồng sắc áo bào thanh niên bĩu môi, kiệt ngạo ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần khinh miệt khinh thường, trong tay lười biếng cầm lấy một bản kinh văn tùy ý đọc qua, mà lên phương Chuẩn Đế cũng không dám chủ quan, bọn hắn rất đề phòng hoàn toàn không biết đây là tại đọc sách, vẫn là đang làm bộ đọc sách tùy thời đánh lén, bởi vì loại sự tình này cũng không phải là lần thứ nhất phát sinh.

Nhưng lần này.

Lại sinh ra ngoài ý muốn.

Người tuổi trẻ kia dường như thật đắm chìm trong kinh văn ở trong.

Đinh

"Chúc mừng túc chủ điểm tích lũy tính gộp lại: 30000!"

Ba

Kia tại kinh văn che lấp băng lãnh con ngươi dần dần thối lui huyết tinh cùng sát khí, hóa mà diễn sinh thì là con ngươi ôn hòa, mà có quan hệ ngày gần đây đủ loại cũng tại liên tục không ngừng phun lên trong tim, bất quá là ngắn ngủi một lát liền đem tất cả cũng biết.

Sở Tuân trong mắt lấp lóe một vòng ngắn ngủi phức tạp, hắn không nghĩ tới mình không ngờ một lần mê thất ở bên trong, đồng thời thời gian vẫn là như thế dài.

Đinh

"Điểm tích lũy tính gộp lại 30000!"

"Túc chủ nhưng có được lựa chọn!"

"Một: Giải khai thời không chi thú nguyền rủa!"

"Hai: Bảo trì bộ phận thanh tỉnh, nếm thử nắm giữ thời không chi thú năng lực!"

Hai hạng lựa chọn.

Đã rơi vào trước mắt.

Nhìn xem kia hai đầu lựa chọn, đầu thứ nhất tự nhiên là không xa lạ gì, nương tựa theo ba vạn điểm tích lũy tự nhiên có thể thành công đem thời không chi thú nguyền rủa hóa giải, mà màu đen nước bùn cũng đem triệt để bóc ra thân thể, chỉ là lựa chọn dạng này hắn cam tâm sao?

Hành hạ bảy năm, tại ngang nhau niên kỷ thiên tài đều đang tăng nhanh như gió lúc mình lại vây ở nơi đây, tu vi cũng không một chút tiến bộ, trói buộc dài đến bảy năm, mình thật cam tâm sao?

Lúc trước.

Hệ thống cho mình hai lựa chọn.

"Một: Giải khai thời gian chi thú nguyền rủa, 30000 điểm tích lũy!"

"Hai: Nắm giữ thời không chi thú năng lực, 100000 điểm tích lũy!"

Lúc ấy mình đối thời không chi thú lý giải cũng không nhiều, mà bây giờ trải qua thư viện viện trưởng cáo tri, còn có cái này khốn hoặc tự thân bảy năm tra tấn, lại có thể nào không biết được cái này thời không chi thú đến tột cùng ẩn chứa cái gì ma lực, nếu như cứ như vậy từ bỏ, đem bảy năm tra tấn quy về số không, ngay cả hắn đều cảm thụ đau lòng.

Huống hồ, cái này mặc dù là tra tấn, nhưng cũng là vô thượng cơ duyên, cho dù là ngoại giới những cái kia cổ lão thế lực lớn đều rất ngấp nghé, lại trở ngại cái này nguyền rủa mà bất lực, dưới mắt có cơ hội cực tốt bày ở trước mắt nếu là bỏ lỡ, coi là thật sẽ hối hận cả một đời.

Ngắn ngủi chần chờ.

Ánh mắt cũng dần dần kiên định.

Chậm rãi nói: "Ta lựa chọn, đầu thứ hai!"

Đinh

"Tiêu hao ba vạn điểm tích lũy, bảo trì bộ phận thanh tỉnh, nếm thử sơ bộ nắm giữ thời không chi thú năng lực, phải chăng hối đoái!

Rõ

Theo chắc chắn thanh âm.

Sở Tuân kia hỗn loạn tâm thần ở giữa giống như là có một đạo khai thiên tích địa quang mang, tại sương mù mông lung trong hỗn độn chém ra một con đường, để hỗn loạn tâm thần bỗng nhiên thanh tỉnh ra, không chỉ có như thế, có quan hệ màu đen nước bùn nhiễm nguyền rủa dưới, một cỗ thần bí mà xa lạ khí tức lại hướng về hắn vọt tới, đây là hắn chưa hề cảm ngộ qua lại cực kỳ khát vọng Đạo ..