Chương 531: Khôi phục thanh tỉnh!

Chương 531: Khôi phục thanh tỉnh!

Hỗn độn mông lung.

Nếu là trước đó, Sở Tuân trong đầu tồn tại đại lượng xám vật, chính là chẳng lành một loại biểu tượng, lúc trước tự thân mất khống chế chính là từ bọn hắn tạo thành, bây giờ đạo ánh sáng này buộc chính là xé tan bóng đêm ở trong bình minh, để kia hỗn loạn tâm thần có thể tại cái này không gian chật hẹp bên trong tự do, bảo trì một chút thanh tỉnh.

Tại cái này thanh tỉnh một chút trong không gian, hắn giống như cảm thụ một cỗ trước nay chưa từng có lực lượng, kia là hắn tu hành đến nay đều chưa từng cảm ứng thuần túy nhất năng lượng.

Đạo

Sở Tuân nói mê.

Có chỗ giật mình.

Hắn nghĩ một chút xíu ngang nhiên xông qua, cái này mê người năng lượng, thả ra hương thơm chính là thế gian dụ người nhất chi vật, làm cho người kìm lòng không được bay nhào quá khứ, nhưng bản năng lại ngửi được uy hiếp, tại kia áp chế, đối với hắn chống cự để hắn bảo trì một chút thanh tỉnh, không cho hắn cách kia phóng xuất ra mê người màu sắc đạo khoảng cách quá gần.

Dưới loại tình huống này.

Thanh tỉnh lý trí.

Bản năng khát vọng.

Không ngừng đan xen.

Hình thành một loại phức tạp cảm xúc, có kia đã sớm sáng tỏ tịch nhưng chết truy cầu, cũng có kia lý trí áp chế để hắn bồi hồi tại kia, yên lặng rình mò một tia năng lượng, thuận thế cảm ứng hắn giống như thấy được một con vô cùng to lớn xúc tu quái, hắn du tẩu tại thời không bên trong, không hiển lộ trên hư không.

Mà khổng lồ quái vật nhưng lại có từng cái xúc giác, mỗi cái xúc giác đỉnh đều phóng xuất ra màu lam giống như lôi điện quang trạch, tại cái kia khổng lồ trên thân thể cảm nhận được trước nay chưa từng có Thời Gian Chi Đạo, cùng Không Gian Chi Đạo.

Ba

Tâm hồn.

Đối Thời Gian Chi Đạo.

Không Gian Chi Đạo.

Giữa hai bên cảm ngộ tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, kia là hắn ở đây phương thế gian cho dù là quan sát hoàn chỉnh Thời Gian Chi Đạo cũng vô pháp so sánh đại đạo, cái kia khổng lồ quái vật tự thân phảng phất giống như là hai loại đại đạo kết hợp thể, du tẩu tại không gian tầng sâu, chẳng có mục đích phiêu lưu.

Đối với thân phận của nó.

Sở Tuân cũng đoán được.

Thời không chi thú.

"Đáng thương, lại thật đáng buồn một loại sinh vật!" Sở Tuân âm thầm nghĩ, kia xúc tu quái người sở hữu không có gì sánh kịp sinh mệnh lực, nếu không dùng để đào vong dài dằng dặc tuổi thọ đủ để cho bọn chúng vô ưu vô lự, nhưng hết lần này tới lần khác bọn chúng nắm giữ lấy loại kia thế gian là tinh thuần nhất đại đạo, Thời gian Không gian giống như là cả hai vật dẫn.

Để vô số người tu hành tìm kiếm tung tích của bọn nó, làm lấy săn giết, lấy được trái tim của bọn nó để dùng cho hậu bối tu hành; mà trải qua nhiều đời thê thảm đau đớn săn giết, thời không chi thú số lượng cũng bắt đầu biến thưa thớt, bọn chúng bắt đầu nguyền rủa mình  bất kỳ cái gì nghĩ khống chế mình năng lượng, liền muốn tiếp nhận kia không thể tưởng tượng nguyền rủa, nhiễm chẳng lành.

Cũng bởi vậy.

Lời nguyền này.

Một mực kéo dài.

Bây giờ.

Tại nguyền rủa bên trong bảo trì một sợi thanh tỉnh Sở Tuân, cảm nhận được xúc tu quái bành trướng mà ra hai loại đại đạo, vô luận là Thời Gian Chi Đạo hay là Không Gian Chi Đạo đều làm hắn mê muội, đắm chìm trong bên trong lâm vào quên vật vong ngã bên trong, cho dù chỉ có thể quan sát một tia, cũng không thăm dò toàn bộ, vẫn như cũ có loại không cách nào tiêu hao cảm ngộ.

Nhưng

Trên không.

Một mực phụ trách giám hộ Sở Tuân hai vị Chuẩn Đế, nhìn xem cái sau bảo trì một động tác thời gian dài không từng có động tĩnh, cũng bộc lộ một sợi quái dị thần sắc, trong đó một cái nói: "Lại tại nghẹn cái gì xấu?"

"Cái này ai biết, đề phòng là được!" Một vị khác Chuẩn Đế cũng nhìn chằm chằm Sở Tuân, bởi vì cái gọi là sự tình ra khác thường tất có yêu sao, nếu là bình thường thời khắc tất nhiên là không sợ, nhưng hôm nay loại này tự nhiên bộc lộ mấy phần đề phòng, để bọn hắn cảnh giác đồng thời, cũng âm thầm nói thầm: "Loại này thấp hiệu quả che giấu có tác dụng sao?"

Dường như hai người kinh đến kia hỏa hồng sắc áo bào thanh niên, để hắn phiếm hồng mà kiệt ngạo ánh mắt chậm rãi tỉnh dậy, nương theo lấy con mắt, kia che đậy ở trên mặt kinh văn cũng bị gỡ xuống, bộc lộ một đôi thanh tịnh bên trong lộ ra ôn nhuận con ngươi, vẫn như trước có thể tại đôi mắt này nhìn xuống đến kia một tia lưu lại lệ khí.

Khôi phục một chút lý trí.

Có thể có ý thức tự chủ.

Có thể nghĩ toàn diện áp chế hoặc loại trừ cái này màu đen nước bùn vẫn là làm không được, nhưng không trở ngại Sở Tuân đối thân thể trọng tân nắm giữ quyền chủ động, nương theo lấy trợn mắt phía trên kia hai vị nhất cử nhất động cũng ánh vào hắn tầm mắt, cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi nổi lên hổ thẹn, mình đã để Chuẩn Đế như thế đề phòng sao?

Mà cúi đầu nhìn lại.

Nhìn về phía tự thân.

Áo bào màu đỏ rực.

Lạnh lùng khí chất.

Phiêu hồng lửa phát.

Cái này khiến luôn luôn ôn hòa khiêm tốn Sở Tuân bộc lộ mấy phần hổ thẹn, càng nhìn về phía kia tán loạn ở một bên kinh văn, loạn bảy dựng thẳng tám khắp nơi đều là, hoàn toàn không có một chút phòng sách dáng vẻ.

Ông

Tâm niệm phun trào, mái tóc dài màu đỏ rực kia lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được một lần nữa phiếm hắc, mà trên thân trường bào màu đỏ rực cũng lột xác thành lúc trước thanh sam, về phần bên cạnh tán loạn kinh văn tức thì bị hắn từng quyển từng quyển sửa sang lại tới.

Loại này quái dị.

Lộ ra không tầm thường.

Lại càng thêm để hai vị Chuẩn Đế cảnh giới, sợ Sở Tuân như lúc trước lừa gạt thư viện viện trưởng, còn ý đồ đem bọn hắn che đậy, mà mấy người đôi mắt đối mặt cùng một chỗ lúc, Sở Tuân cũng không nói thêm cái gì chỉ là bộc lộ một lời xin lỗi ý biểu lộ.

Cái này khiến hai người sững sờ.

Chợt ý thức được.

Hắn

Thanh tỉnh?

Không

"Không thể khinh thường!"

"Tiếp tục quan sát!"

Hai người phá lệ phòng bị, nội tâm càng thêm cảnh giác, nhưng lần này lại ngoài ý muốn phát hiện hắn giống như thật thanh tỉnh, cầm từng quyển từng quyển kinh văn đi nghiên cứu, lại không còn là há mồm phun ra thô tục, mà là kiên nhẫn có trách nhiệm đọc qua, sau đó cũng ở phía trên phê duyệt, lưu lại quan điểm của mình, từng quyển từng quyển kinh văn bị chỉnh tề bày ra.

Không chỉ có như thế, trên thân cũng không còn bộc phát hừng hực ma khí, cho dù ngẫu nhiên có tà niệm sinh sôi, nhưng hắn một đôi tròng mắt nhưng thủy chung lộ ra ôn nhuận cùng kiên nghị, giống như lúc trước tra tấn hắn nguyền rủa cùng chẳng lành đã bị hóa giải.

Cái này khiến hai người trước tiên thư thông báo viện viện trưởng còn có đến Thánh đạo cung người cầm lái, hai vị này đến sau cũng là thấy được Sở Tuân không giống, có thể ra tại cẩn thận cũng không lựa chọn cùng Sở Tuân giao lưu, nhất là hai người đã tốt nhất lâu dài dự định, cái này ngắn ngủi bảy năm theo bọn hắn nghĩ chỉ là vừa mới bắt đầu.

Nếu như thế.

Liền không nóng nảy.

Như thế.

Thời gian nhoáng một cái.

Một năm!

Hai năm!

Ba năm!

Thoáng qua ở giữa.

Chính là ba năm thoảng qua, khoảng cách này Sở Tuân cầm tù tại thư viện thánh địa khoảng chừng mười năm, mà tại ngoại giới mười năm này thời gian cũng đủ để sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, những cái kia chưa từng nắm giữ Đạo thế hệ trẻ tuổi, trong đó yêu nghiệt trác tuyệt Giản Thanh Trúc Vương Dã Đủ không nghi ngờ cũng lần lượt đặt chân cảnh giới này.

Nhưng những thiên tài này vô luận như thế nào trưởng thành, trong đầu của bọn họ luôn luôn không tự chủ được nhớ tới hai người, Sở Tuân cùng Diệp Vô Song, mà so với cái sau, mọi người càng muốn biết cái trước đến tột cùng như thế nào, kia mười năm trước một trận chiến đến nay còn liên tiếp lấp lóe tại trong đầu của bọn họ, quá mức khoáng cổ thước kim, cũng quá mức tại kinh diễm.

Một trận đại chiến đem toàn Cửu Châu ánh mắt đều hấp dẫn tới, những cái kia các thế lực lớn người cầm lái nhao nhao giáng lâm, liền ngay cả Tần Hoàng đều có hóa thân như là chân thân giáng lâm Hoang Châu đang quan chiến, mà đại chiến sau kết cục càng có Chuẩn Đế bỏ mình, Tần Hoàng Triều Võ Thần kém chút vẫn lạc, quá rung động, đến mức thời gian mười năm cũng không đủ bình phục trong lòng rung động..