Chương 532: Sơ bộ nắm giữ!

Chương 532: Sơ bộ nắm giữ!

Nhưng thư viện.

Mười năm này.

Qua lại là cũng không nhẹ nhõm.

Nhất là mấy năm gần đây, Sở Tuân trạng thái từ táo bạo hung lệ ở trong đột nhiên tránh ra, dù cho là ba năm này ở giữa còn bộc phát qua mấy lần ma khí ngút trời tràng cảnh, nhưng bọn hắn lại phát giác Sở Tuân lý trí từ đầu đến cuối nắm giữ lấy chủ động, tại khắc chế, cũng không để loại ma khí này hình thành tùy ý.

Dường như thời gian ba năm.

Hoàn toàn khống chế.

Từ nguyền rủa bên trong.

Tránh ra.

Loại sự tình này rõ ràng là chuyện tốt, lại làm cho người đề không nổi vui vẻ, bởi vì lúc trước Sở Tuân bị cầm tù năm thứ ba liền từng sinh ra 'Mất khống chế' suýt nữa ủ thành bi kịch, bây giờ bọn hắn lại là lo lắng này lại không phải là tốt hơn che lấp?

"Mười năm!"

"Ta khẳng định!"

"Hắn tránh thoát ra!"

Một vị dáng người cao cao nho giáo Chuẩn Đế lời thề son sắt đạo, hắn chính là giám thị Sở Tuân Chuẩn Đế một trong, nhất là gần ba năm cử động càng làm cho hắn khẳng định vị này ngày xưa thiên kiêu, cũng không phải là cố ý lừa bịp bọn hắn, ba năm tiếp tục quan sát, để hắn cảm thấy cái này thiên kiêu bắt đầu từ không người có thể tránh thoát màu đen nước bùn bên trong đi ra ngoài.

"A, ngươi xác định? Lần trước thư viện viện trưởng linh hồn còn xâm lấn thức hải của hắn, không giống bị lừa bịp sao, ai ngờ lần này là không phải lại tại cất giấu cái gì lớn!" Đến Thánh đạo cung Chuẩn Đế lại không khách khí nói.

"Hóa giải chính là hóa giải, chẳng lẽ đây không phải một kiện đáng giá vui vẻ sự tình sao?" Vóc người này cao cao Chuẩn Đế lại hỏi lại.

"Chà chà!"

Gấp

Mắt thấy song phương liền muốn kéo ra mồm mép nói nhao nhao, thư viện viện trưởng lắc lắc đầu nói: "Không trọng yếu, tiếp tục giam giữ, nếu là lại trải qua thêm mười năm, Sở Tuân có thể từ đầu tới cuối duy trì lý trí lại tiến hành bước kế tiếp thảo luận!"

Nghe vậy, rất nhiều Chuẩn Đế cũng có chút trầm mặc, hơi suy tư cũng cảm thấy có đạo lý, nếu là lại giam giữ mười năm còn từ đầu đến cuối như vậy, vậy nói rõ Sở Tuân thật tránh thoát, màu đen nước bùn ảnh hưởng cũng không thể tiếp tục mười mấy năm từ đầu đến cuối tại thời kỳ ủ bệnh a?

Mà lúc trước đấu võ mồm Chuẩn Đế.

Cũng âm thầm nghĩ.

Còn có thời gian.

Mười năm này.

Liền quan sát cái thấu triệt

Hưu

Những này Chuẩn Đế tán đi.

Yên lặng chú ý Sở Tuân.

...

...

Mà như thường ngày.

Đọc qua kinh văn.

Viết xuống tâm đắc.

Mà tại ngắn ngủi đọc qua về sau, thì nhắm đôi mắt lại nhỏ tích, trên thực tế tâm linh thì là tiến vào trong thức hải, đây cũng không phải là là hắn lần đầu tiến đến, mà là mỗi lần tại đọc qua kinh văn rã rời sau liền sẽ tiến vào nơi này, ở chỗ này hắn có thể quan sát đến cái kia khổng lồ xúc tu quái, dù cho là tại tối tăm mờ mịt che lấp lại.

Vẫn như cũ có thể thể ngộ kia dưới thân thể năng lượng, nó an tĩnh đứng sừng sững ở thời gian này giống như thời gian theo nó bên cạnh di chuyển, mà nó như là ẩn núp tại thời gian thủy triều hạ một con kỳ dị yêu thú, tại nhỏ tích ngủ say, không chịu đến thời gian quấy nhiễu, đây không thể nghi ngờ là một loại cực lớn đến khó có thể tưởng tượng thần thông.

Thời gian thần thông.

Nguyên thủy nhất cùng thuần túy thời gian pháp tắc, dù cho là tại Thần Châu Đại Lục cảm ngộ thời gian đại đạo tới so sánh chênh lệch không biết gấp bao nhiêu lần.

Ông

Tại dài dằng dặc ngủ say nhỏ tích về sau, kia từng cây xúc giác nhẹ nhàng điểm sờ hư vô, bộc phát ra một cỗ vừa quen thuộc lại vừa xa lạ lực lượng, không ngân khổng lồ xúc tu quái hư không tiêu thất, không biết đi nơi nào, mà đây cũng là thời không chi thú lớn nhất chuẩn bị hai loại năng lực.

Thời gian năng lực.

Không gian năng lực.

Cũng bởi vậy.

Bị người đi săn.

Cái này đã làm cho người kinh ngạc tại cái này thời không chi thú lợi hại, cũng làm cho người cảm khái có thể săn giết cái này thời không chi thú đại năng nên có cỡ nào thủ đoạn thần quỷ khó lường?

"Quá kinh diễm!"

Cho dù không phải lần đầu tiên quan sát, nhưng trong lòng vẫn như cũ đắm chìm trong trong rung động, liên tiếp nhìn, mỗi lần đều có không giống nhau thu hoạch, nương theo lấy nhắm đôi mắt lại tại thức hải bên trong hình thành cái kia đạo hóa thân, giống như gồm cả lực lượng thời gian lòng bàn tay mở rộng, có thời gian trôi qua tại lặng yên không tiếng động chảy xuôi.

Hắn quanh thân ra đời biến hóa, thời gian giống như là đang vặn vẹo, tự thân giống như siêu thoát vực ngoại, mà tại quanh thân bên ngoài địa phương giống như tạo thành thế giới mới, có cỏ cây sinh ra, lại lấy khô héo chấm dứt; có đông đi xuân tới hoa cỏ khôi phục, lại lấy mùa thu tiến đến suy bại hình thành kết thúc.

Cả hai giao thế.

Như cùng tuổi nguyệt thay đổi.

Làm cho người đắm chìm.

Không cách nào tự kềm chế.

Nhưng hắn thân thể cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phát sinh biến hóa, trẻ tuổi bàng bạc thân thể đang chậm rãi già yếu, tuổi tác cũng từ nhìn qua hai mươi tuổi không ngừng biến chất, ba mươi tuổi, bốn mươi tuổi, năm mươi tuổi, sáu mươi tuổi, bảy mươi tuổi... Đắm chìm trong bên trong dòng sông thời gian, hắn tóc đen đầy đầu trắng bệch, trên mặt có nếp uốn nếp nhăn, giống như lại về tới Tàng Kinh Các niên kỷ.

Ba

Tâm linh nổi lên một chút tim đập nhanh.

Hắn đánh thức.

Đột nhiên bước ra một bước.

Từ thời gian trôi qua bên trong tránh thoát, lần nữa tới đến trên bờ mà tóc trắng phơ cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phiếm hắc, trên mặt nếp uốn càng là tại dần dần rút đi, cái kia già nua thân thể cũng một lần nữa nổi lên sức sống, giống như là từ tâm tình tiêu cực ở trong tránh thoát, một lần nữa toả sáng tân sinh.

Mà bước chân chỗ dừng chân địa phương lại sinh ra lên gợn sóng hình dạng, dường như có một đạo không gian môn hộ đóng mở đem hắn truyền tống đến đây, rất hiển nhiên, vượt qua dòng sông thời gian ở trong một bước kia hắn vận dụng không gian chi lực, mà hiệu quả cũng là hết sức rõ ràng, từ đó tránh thoát.

Đứng tại trên bờ.

Cảm thụ được lực lượng thời gian gọt lui.

Mà tâm hồn lại có một loại mệt mỏi khó tả.

Kia là vừa mới tiêu hao quá nhiều tâm thần, cũng tiêu hao quá nhiều có thể nắm giữ năng lượng, từ đó cảm thụ rã rời, mà nhìn phía con kia tối tăm mờ mịt xúc tu quái, trên mặt nổi lên tiếc hận thần sắc.

Dài đến ba năm mỗi lần đều có thể lại tới đây quan sát nó năng lực, đáng tiếc duy nhất chính là chỉ có thể ở đây ngắn ngủi lưu lại, không phải chẳng lành liền sẽ vọt tới, mà ba năm này hắn tại hai loại trên đại đạo đi tới trình độ nào, ngay cả hắn tự thân cũng không biết.

Bởi vì dài đến ba năm.

Chưa từng vận dụng.

Ba

Tâm thần từ không gian ý thức bên trong rời khỏi, hắn cũng chưa ngay đầu tiên mở mắt ra, mà là chậm rãi thể ngộ cái này kia hai loại năng lực, thời không chi thú trên người hoàn chỉnh đại đạo bắt đầu tìm hiểu đến, cùng này phương thiên địa so sánh rõ ràng cao hơn không chỉ một cấp độ, hắn có một loại dự cảm một bước phóng ra có thể vượt qua vô số bên trong.

Nếu là lúc trước còn cần đi tiêu hao tâm thần, dùng trận pháp phác hoạ ra truyền tống trận bây giờ nương tựa theo nắm giữ không gian chi lực liền có thể tuỳ tiện rời đi.

Ông

Nương theo lấy tròng mắt đen nhánh chầm chậm mở ra, nhìn xem phía trên bên ngoài giám thị Chuẩn Đế đã biến mất, Sở Tuân cũng nhẹ giọng nỉ non: "Nên rời đi!"

Dài đến mười năm.

Giam cầm ở đây.

Không cùng ngoại giới tiếp xúc, mà nhìn thấy một bên kia trưng bày từng phong từng phong thư, đều là đến từ Hoang Châu, có mình nữ đệ tử kia Lý Dao Trì, cũng có Tôn trưởng lão, Khương trưởng lão bọn hắn tưởng niệm tin, mà nếu nói số lượng nhiều nhất thuộc về Tiêu Dung Ngư không thể nghi ngờ, chỉ tiếc hắn thân ở này không thể trở về tin.

Trên thân nhiễm lấy chẳng lành cùng nguyền rủa, cho dù là hắn phê duyệt kinh văn đều có Chuẩn Đế trừ khử về sau, đại nho mới thận trọng quan sát, mà Tiêu Dung Ngư cảnh giới của các nàng  quá thấp, cho dù là trừ khử sau cũng lo lắng ngoài ý muốn nổi lên, bởi vậy không cùng liên lạc với bên ngoài, nhưng bây giờ Sở Tuân muốn đi trở về, muốn về nhà nhìn một chút..