Chương 533: Rời đi thư viện!

Chương 533: Rời đi thư viện!

. "Viện trưởng!" Sở Tuân la lên.

Ông

Trong hư không vỡ ra một cái khe, thân hình cao lớn quần áo nho bào, mang theo nho quan nghiêm túc mà cẩn thận tỉ mỉ thư viện viện trưởng giáng lâm tại cái này, hắn nhìn lại lúc lông mi mang theo một tia hoang mang, dài đến mười năm giam cầm, cái này đến tiếp sau mấy năm Sở Tuân chưa hề kêu gọi qua mình, cũng mở miệng nói: "Chuyện gì!"

"Ta muốn đi ra ngoài đi một chút!" Sở Tuân nói.

Thư viện viện trưởng lắc đầu nói: "Chính ngươi tình huống ngươi so với ai khác đều muốn rõ ràng, thả ngươi rời đi chỉ là hại ngươi, nói một chút đi, muốn đi bên ngoài làm những gì!"

Hắn biết đây là Sở Tuân thanh tỉnh thời khắc trạng thái, nếu là bị màu đen nước bùn ảnh hưởng dưới là căn bản nói không nên lời lời này, chỉ là tại không có bảo đảm Sở Tuân tất nhiên thanh tỉnh dưới, ai cũng sẽ không để hắn rời đi.

"Ta nhớ nhà!" Sở Tuân nói.

Thư viện viện trưởng trầm mặc, mặt nghiêm túc bên trên cũng hiển hiện một vòng nhu hòa, ánh mắt đều ôn nhu rất nhiều, cuối cùng cái này vô số người cho rằng thiên chi kiêu tử chung quy vẫn là người thiếu niên, ngữ khí hòa hoãn rất nhiều, khinh nhu nói: "Vậy ngươi các loại  chờ ta thuyết phục những người còn lại, mang ngươi về một chuyến Hoang Châu!"

"Không được!"

"Chính ta có thể!"

Sở Tuân chậm rãi nói.

Ừm

Thư viện viện trưởng trong mắt lấp lóe một vòng hoang mang, hắn giờ phút này hoài nghi trước mặt Sở Tuân đã bị màu đen nước bùn ảnh hưởng, không phải như thế nào nói ra như vậy thiên phương dạ đàm.

" 'Thời không chi thú' năng lực, ta khống chế!" Sở Tuân nói khẽ.

A

Thư viện viện trưởng ngây ngẩn cả người.

Phản ứng đầu tiên chính là bứt ra nhanh lùi lại, cảnh giác nhìn xem Sở Tuân, hắn đang nói cái gì mê sảng theo mười năm gần đây không ngừng đọc qua cổ tịch, càng phát ra minh bạch thời không chi thú ý vị như thế nào, đó là ngay cả vực ngoại thiên tài Đại Đế cũng không dám nói vững vàng khống chế, mà hắn mới dùng thời gian mấy năm, liền dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn.

Sở Tuân cũng biết chính mình nói cái gì viện trưởng đều sẽ không tin, ánh mắt rơi vào phương xa, hắn quanh thân nổi lên một tầng gợn sóng không gian, trong hư vô tóe lên gợn sóng, một đạo vô hình môn hộ đóng mở.

"Nơi đây không được... !" Thư viện viện trưởng kinh hãi.

Ba

Sở Tuân thân ảnh bước ra một bước biến mất ở chỗ này, trong chốc lát thư viện viện trưởng ánh mắt dừng lại, trên mặt bộc lộ rung động cảm xúc, hắn có thể tòng long trận ngộ đạo chỗ này phong cấm chi địa đi ra, phải biết đây chính là có lưu trận pháp, không có hắn miệng vàng lời ngọc nhốt ở bên trong người căn bản không có khả năng bước ra một bước.

Nhưng bây giờ.

Tới một bước.

Liền bước ra cái này cái gọi là ngục giam lồng giam.

Đang lúc hắn muốn kêu gọi trong thư viện Chuẩn Đế lúc, hư không lại nổi lên gợn sóng, một bộ thanh sam Sở Tuân từ trong hư vô đi ra, ánh mắt của hắn lộ ra có chút sắc bén cùng phong mang, đây là lúc trước đều không có đủ, rõ ràng là màu đen nước bùn ảnh hưởng cùng nguyền rủa vẫn còn, nhưng chưởng khống chủ động ý thức đã là bản thể của hắn, nói: "Viện trưởng, ta nắm giữ!"

Thư viện viện trưởng nhìn chăm chú hắn, nhất thời im lặng, mà trong lòng càng là nổi lên ngập trời thủy triều, vẻn vẹn ngắn ngủi mấy giây hắn liền suy tư vô số, thứ nhất: Sở Tuân như muốn đi, không người có thể đem hắn ngăn lại, hiện tại liền có thể tại mình dưới mí mắt chạy đi, mà hắn nếu là nghĩ triệt để rời đi nơi đây đã sớm có thể làm được.

Thứ hai: Đây là thanh tỉnh lý trí hạ Sở Tuân.

Thứ ba: Hắn thật nắm giữ thời không chi thú năng lực.

Hai con ngươi đối mặt.

Ánh mắt hai người.

Một người tuổi trẻ mà hơi có vẻ lăng lệ.

Một người khác thì tương đối rung động cùng bất lực.

"Rầm rầm!"

"Rầm rầm!"

Thư viện viện trưởng hầu kết nhúc nhích.

Mà kia nam tử áo xanh đôi mắt hạ cũng cất giấu sắc bén, giống như chuyến này chỉ là đơn thuần thông cáo hạ viện dài, mở miệng nói: "Ta đi."

Ba

Thân ảnh của hắn.

Hóa thành gợn sóng.

Biến mất ở chỗ này.

Chỉ là mấy tức.

Phát giác không đúng thư viện Chuẩn Đế giáng lâm nơi đây, nhìn xem trống rỗng rồng trận ngộ đạo thánh địa, bọn hắn tại lúc này tê cả da đầu, rung động nhìn xem ngu ngơ viện trưởng, cuồng hô: "Viện trưởng, hắn ở đâu?"

"Chạy sao?" Một cỗ mãnh liệt tái nhợt tràn vào trên mặt bọn họ.

"Đáng chết!"

"Ta liền nói hắn còn tại bị ảnh hưởng bên trong."

"Cái này nên làm cái gì!"

Hốt hoảng bầu không khí tràn ngập ở đây, lúc trước Sở Tuân bộc phát thực lực rõ ràng là một vị Chuẩn Đế đều khó mà khống chế, bây giờ chạy ra ngoài, trời cao biển rộng, ai còn có thể đem bắt giữ hắn?

Thư viện viện trưởng cũng từ trong hoảng hốt bừng tỉnh, phức tạp nhìn xem hốt hoảng Chuẩn Đế, còn có phát tín hiệu để đến Thánh đạo cung người tới lão ẩu, lắc lắc đầu nói: "Không được, là ta để hắn đi!"

A

Từng đôi không hiểu, hoang mang con ngươi rơi vào viện trưởng trên thân, ngay tại lúc trước hắn rõ ràng nói xong nếu lại quan sát mười năm, bây giờ chỉ là thời gian một cái chớp mắt làm sao lại để hắn cho đi rồi?

"Ta đi tìm hắn!" Lão ẩu lúc này đứng dậy.

"Không cần!" Thư viện viện trưởng lắc đầu, trên mặt lộ ra không biết là suy yếu vẫn là bất lực, có thể tại mí mắt hắn dưới mặt đất chạy đi, những này Chuẩn Đế đi theo, Sở Tuân như muốn tránh thoát cũng là cực kỳ dễ dàng, huống hồ đáy lòng của hắn ẩn ẩn sinh ra một cái cự đại hưng phấn điểm, đó chính là 'Hắn' thật nắm giữ.

Thời gian mười năm.

Vực ngoại.

Người bên ngoài không thể làm chi sự tình.

Hắn hoàn thành.

Đây là cỡ nào kinh hãi hành động vĩ đại.

Cái này khiến hắn gần như phấn khởi cùng sục sôi, nhưng ngược lại chính là một chút bối rối cùng mê mang, bởi vì hắn không rõ ràng Sở Tuân có phải thật vậy hay không thoát khỏi màu đen nước bùn nguyền rủa cùng chẳng lành, nếu như còn dính nhiễm mang theo vạn nhất tà niệm bộc phát, không có thư viện thánh địa áp chế, nên đi ra cỡ nào bi thống sự tình đến?

...

...

Hoang Châu.

Xa cách mấy năm.

Bây giờ lại trở lại Hoang Châu, cảm nhận được vô cùng quen thuộc đạo, giống như rồng về biển lớn toàn thân trên dưới đều là thoải mái, trên mặt cũng không khỏi nổi lên một vòng nụ cười xán lạn, lẩm bẩm nói: "Hoang Châu, ta lại trở về!"

Xa cách mười năm chưa bao giờ có như vậy xa xưa, ngày xưa một mực tại Hoang Châu cũng không cảm thấy cái gì, bây giờ chỉ cảm thấy trước nay chưa từng có thân thiết, liền ngay cả đi vào Hoang Châu sau trên mặt đều nổi lên nụ cười ấm áp.

Ba

Giáng lâm về sau.

Có chút nhắm đôi mắt lại.

Thần thức lan tràn ra ngoài.

Một dặm.

Mười dặm.

Trăm dặm.

Thời gian nháy mắt chính là mấy trăm vạn dặm đem chỗ khu vực bao phủ, đã biết được bây giờ chỗ phương vị ra sao địa phương, Hoang Châu Bắc Vực, mà để hắn hơi có vẻ hoang mang chính là có vô số thân ảnh đều đang hướng phía Hoang Châu Đông Vực bước đi, trong này cũng không phải là chỉ có Tây Vực bản thổ người tu hành, còn có ngoại giới tu sĩ.

Ba

Hắn thân ảnh nhẹ nhàng phóng ra, cơ hồ là thời gian nháy mắt liền trống rỗng xuất hiện tại hai vị mười sáu mười bảy tuổi non nớt thiếu niên bên cạnh, hai người cũng là đột nhiên giật mình, nhưng nhìn đến kia trên thân thâm bất khả trắc khí tức cũng biết xa không phải mình có thể trêu chọc, cung kính kêu gọi nói: "Tiền bối!"

Sở Tuân mặt không biểu tình, màu đen nước bùn cũng không toàn bộ hóa giải, hắn tâm linh bên trên còn nhận làm bẩn cùng lây truyền, tính cách so với trước đó còn lạnh lùng hơn nhiều lắm, cho dù trong lòng nổi lên một sợi gợn sóng, mặt ngoài cũng lãnh khốc vô cùng, nhìn chăm chú hai người kia từ từ nói: "Các ngươi chuyến này muốn đi đâu?"

"Hoang Châu Đông Vực!"

"Chân Vũ thánh địa mỗi năm một lần chiêu sinh bắt đầu!"

"Chúng ta tiến đến bái sư!"

Hai vị này thiếu niên thận trọng trả lời, không dám có chút giấu diếm, nghe nói như thế Sở Tuân thì rõ ràng ngây ngẩn cả người, lẩm bẩm nói: "Chân Vũ thánh địa?".