Chương 534: Chân Vũ thánh địa!

Chương 534: Chân Vũ thánh địa!

Cái tên này quá xa xưa.

Xa xưa đến hắn đều nhanh quên lãng.

Đã từng Chân Vũ thánh địa ẩn ẩn vì Đông Vực sáu đại thánh địa đứng đầu, Đông Lâm Tông thì là gần như diệt vong biên giới, theo hắn nghịch chuyển chiến cuộc đem Chân Vũ thánh địa mai táng trong năm tháng, không ngờ giờ phút này còn có thể nghe được cái này tên quen thuộc.

"Chân Vũ thánh địa?"

Hai vị kia thiếu niên kinh hồn táng đảm, đã có mấy phần hiếu kì đây là từ kia toát ra người nguyên thủy ngay cả Chân Vũ thánh địa cũng không biết, có thể nghĩ đến những cái kia thần thông quảng đại tiền bối một lần bế quan đều là mấy chục năm, trên trăm năm, trong lòng liền cung kính hơn giải thích nói: "Tiền bối có biết Sở Tuân, mười năm trước Sở Tuân cùng Diệp Vô Song sinh ra một trận khoáng thế chi chiến!"

Hai vị thiếu niên miêu tả lúc trong mắt mang theo hướng tới, giống như đem kia sinh động như thật một trận chiến miêu tả ra, mà đáng tiếc là hai người khi đó mới sáu bảy tuổi, cũng vẻn vẹn nghe theo trong thành người viết tiểu thuyết miêu hội, lại không phủ nhận hai người hướng tới, sau đó nói: "Sở Tuân tại một trận chiến sau biến mất, có người nói là phế đi, có người nói là điên rồi, cũng có người nói chết!"

Mà Diệp Vô Song lại là hàng thật giá thật về tới Tần Hoàng Triều, trở thành Tần Hoàng Triều được sách phong vị thứ ba khác họ vương, Diệp Vô Song, mà hắn lưu lại tông môn tất nhiên là lửa nóng, đến đây bái sư người vô số kể, Tần Hoàng Triều cũng chuyên môn vận tới trân quý kinh văn, cung cấp Chân Vũ thánh địa đệ tử tu hành.

Đơn giản miêu tả.

Sở Tuân đã hiểu.

Vẫn còn có hoảng hốt.

Không nghĩ tới thời gian mười năm Hoang Châu cũng phát sinh nhiều chuyện như vậy, đã từng Hoang Thiên Cung không còn là thánh địa, mà ngoại giới đến đây cầu học thiên tài, chọn lựa đầu tiên mục tiêu chính là Đông Lâm Tông cùng Chân Vũ Tông, Hoang Châu Đông Vực trong lúc bất tri bất giác liền thay thế Hoang Thiên Cung địa vị.

Đem trong lòng cảm khái hơi thu hồi, nhìn về phía hai người nói: "Đã tiện đường, liền mang hộ các ngươi một chuyến đi!"

Lôi cuốn lấy hai người.

Vừa sải bước ra.

Vượt qua không gian.

Lại hiển hiện.

Thì là Hoang Châu Đông Vực Chân Vũ thánh địa trước cửa.

Mà hai vị kia thiếu niên chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, lại mở mắt chính là một tòa vô cùng huy hoàng tông môn, vàng son lộng lẫy, có từng tòa Tiên điện kiến thiết tại trong tông môn, trong tông môn càng là mây mù lượn lờ, ẩn ẩn có tiên thần nhân vật chiếm cứ tại kia đối dịch uống trà, có thể nói là vô thượng huy hoàng tông môn.

Để hai vị thiếu niên mắt choáng váng.

Lắp bắp nói: "Đây là kia?"

Bên cạnh có đi ngang qua dòng người lộ quái dị thần sắc, thầm nói: "Cái này có thể là đây?"

Bọn hắn ngẩng đầu liền thấy được huy hoàng vô cùng kim sắc cửa biển, trên xuống càng có bốn chữ khắc ấn tại kia... Chân Vũ thánh địa.

Tê

Chỉ một thoáng.

Tê cả da đầu.

Vội vàng quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp rỗng tuếch.

...

...

Hoang Châu.

Đông Vực.

Phong bế sơn môn Thiên Cơ tông tông chủ, bỗng nhiên cảm thấy tâm thần có chút không tập trung, tự bế quan ở trong đột nhiên bừng tỉnh, hắn nhìn về phía sư tôn lúc trước lưu lại chí bảo thiên cơ bàn, phía trên chuyển động không ngừng, mà cuối cùng phương hướng lại là xa xa chỉ hướng Chân Vũ thánh địa.

"Chân Vũ thánh địa!"

Bạch

Thân ảnh của hắn xuất hiện trên một ngọn núi, xa xa nhìn lại, lông mày không tự chủ được nhíu lại, ngày đó Diệp Vô Song trở về thiên cơ bàn liền dự đoán Chân Vũ thánh địa sẽ rất hưng thịnh, mà những năm gần đây cũng xác nhận cái này một quẻ, Chân Vũ Đại Thánh lừng lẫy ngày càng hưng thịnh, đến đây bái sư thiên tài vô số kể, thậm chí có Đại Thánh Cảnh thiên tài đến đây bái sư.

Bây giờ cái này yên lặng mười năm Chân Vũ thánh địa khí vận điên cuồng hỗn loạn, dù là hắn may mắn mượn nhờ Hoang Châu Đông Vực tăng vọt khí vận, đột phá đến Thánh Nhân chi cảnh, nhưng đối mặt cái này lăn lộn bất hủ Chân Vũ thánh địa vẫn là không dám đo, một chữ cũng không dám.

Nhưng

Chân Vũ thánh địa.

Từ Tần Hoàng Triều chuyên môn phái người tiếp nhận, thật sự là Hoang Châu đản sinh thiên tài nhiều lắm, Sở Tuân, Diệp Vô Song; còn có Khương Trần, Liễu Kiếm bọn này yêu nghiệt sinh ra, để bọn hắn tại Hoang Châu Đông Vực gia tăng nhân thủ, muốn hút tụ Hoang Châu khí vận bồi dưỡng được thiên kiêu phản hồi cho Tần Hoàng Triều, bây giờ tại trên tầng mây có đánh cờ đánh cờ cao thủ, trong lòng có cảm ứng.

Vứt xuống con cờ trong tay.

Bạch

Bạch

Hai đạo phong phạm cao thủ thân ảnh xuất hiện tại Chân Vũ Tông ngoài cửa, đứng sừng sững ở trên không chi địa, để bởi vì mỗi năm một lần thu đồ đại hội mà chạy tới người không khỏi là kinh ngạc nhìn lại, cảm thụ hai người kia quần áo phổ thông, toàn thân trên dưới lại để lộ ra phản phác quy chân cảm giác, không khỏi bộc lộ kinh diễm cùng ánh mắt hâm mộ, ngay cả kia nhiệt nghị giao lưu đều giảm bớt.

Nhưng mà.

Hai vị kia xuất hiện ở chỗ này cao nhân lông mày không khỏi hơi nhíu, lúc trước rõ ràng cảm giác có người đang dòm ngó Chân Vũ thánh địa, để bọn hắn trong lòng sinh ra chẳng lành cảm giác, lúc này mới ra xem xét, nhưng ánh mắt chiếu tới cũng không nhìn thấy người bên ngoài, nhíu mày lẩm bẩm: "Không phải là ảo giác?"

Mà phía dưới.

Câm như hến.

Vô số người dám nói chuyện.

Cùng nhau nhìn xem hai vị kia cao nhân, rất nhiều tuổi trẻ thiếu niên thiếu nữ thì bộc lộ khát vọng thần sắc, loại này thần long kiến thủ bất kiến vĩ đại nhân vật nếu là nhìn nhiều bọn hắn một chút, phát giác thiên phú của mình, nguyện thu làm đệ tử coi như nhất phi trùng thiên.

Sưu

Thế nhưng là.

Trong lúc lơ đãng thoáng nhìn.

Hai người này dường như hữu tâm dường như vô ý, khóe mắt liếc qua liếc về người kia trong đám đứng đấy một vị nam tử áo xanh, trên người hắn tràn ngập lạnh lùng khí tức, cùng người chung quanh không hợp nhau, mà như thế đặc thù người bọn hắn lại không có phát giác, nhưng nương theo lấy thấy rõ người kia tướng mạo, hai người chỉ cảm thấy tê cả da đầu, đỉnh đầu đều muốn nổ.

Oanh

Trong chớp mắt.

Hai người như gặp mãnh hổ con chuột, một cái trực tiếp chui vào trong tông môn, cái kia khổng lồ hộ tông trận pháp bị trong nháy mắt kích hoạt, về phần một người khác thì là như điên hướng phía Hoang Châu bên ngoài bỏ chạy, trong lòng chê kinh đào hải lãng, chấn kinh không ngừng: "Làm sao có thể, cái này sao có thể, hắn không phải đã chết rồi sao?"

Bạch

Như vậy một màn.

Rơi vào trong đám người, để kia tĩnh mịch đám người trong nháy mắt sôi trào, mà đông đảo tu vi hơi cao tu sĩ trong lòng cũng là nhấc lên thủy triều, rất khiếp sợ hai người đến tột cùng nhìn thấy cái gì, lấy hai người bọn họ thân phận đều là Đại Thánh Cảnh bên trong nhân tài kiệt xuất, cho dù là đối mặt Thánh Nhân trên bảng cao thủ, cũng có thể thong dong mà đối đãi, kia là Tần Hoàng Triều cho bọn hắn lực lượng.

Nhưng Thánh Nhân bảng cấp cao thủ cũng biết cái này thuộc Tần Hoàng Triều tất cả không ai dám giương oai, chẳng lẽ lại thấy được Chuẩn Đế?

Bọn hắn hoang mang.

Lại cảm thấy.

Cho dù là Chuẩn Đế cũng không cần thiết dạng này a.

Nhưng

Thuận ánh mắt.

Chậm rãi nhìn lại.

Thân ảnh của bọn hắn cũng cùng nhau rơi vào vị kia thường thường không có gì lạ thanh sam người trẻ tuổi trên thân, một nháy mắt, những người này biểu lộ cùng nhau dừng lại ngưng kết, kia trong lòng vừa nổi lên vẻ cười nhạo cũng đọng lại, không hiểu đại khủng sợ xông lên đầu, chỉ có một cái ý niệm trong đầu, trốn... Chạy càng xa càng tốt.

Ba

Nhưng này nam tử áo xanh nhưng lại chưa lưu lại, mà là bước ra một bước từ nơi này biến mất, cái này khiến nhìn thấy Sở Tuân người toàn bộ hô hấp dồn dập, cái trán toát mồ hôi lạnh, phía sau lưng chẳng biết lúc nào đã bị ướt đẫm mồ hôi, trong lòng có lay cảm giác, điên cuồng thì thào: "Hắn không phải truyền ngôn đã chết rồi sao, tại sao lại xuất hiện ở đây?"

Chợt cũng có hoang mang xông lên đầu, mình mặc dù chiêm ngưỡng Sở Tuân khuôn mặt, nhưng mình cùng hắn cũng không ân oán như thế nào lại tính linh diễn sinh ra đại khủng sợ, nhiều ở chỗ này đợi một giây liền có khí tức tử vong, bọn hắn không xác định vì cái gì, mà nhưng trong lòng ẩn ẩn ý thức được Hoang Châu muốn lật trời, Hoang Châu chi vương trở về..