Chương 535: Về Đông Lâm Tông!

Chương 535: Về Đông Lâm Tông!

Rời đi Chân Vũ thánh địa.

Cũng không để ý tới kia đào vong hai người.

Mà là đi Đông Lâm Tông.

...

Đông Lâm Tông.

Lúc này.

Vẫn như cũ là Đông Vực đệ nhất thánh địa, cho dù là mười năm này điệu thấp không ít, cho dù là Chân Vũ thánh địa lớn mạnh đều lựa chọn ngầm thừa nhận, lại không phủ nhận Đông Lâm Tông vẫn như cũ là làm chi không thẹn thứ nhất tông môn, trừ bỏ Sở Tuân bên ngoài, Khương Trần, Liễu Kiếm, Bạch Lục Ly cũng đều đi vào cảnh giới cực cao.

Vững vàng chiếm cứ Đông Lâm Tông đứng đầu bảng.

Dưới mắt.

Một bộ thanh sam giáng lâm Đông Lâm Tông trước cửa, ngay tại nhàn tản đánh cờ Vương Hạc cùng Khương trưởng lão cảm ứng bước nhỏ là ngẩn người, chợt cuồng hỉ nói: "Sở trưởng lão trở về!"

Một tiếng kêu gọi.

Giống như đem trọn tòa tông môn tỉnh lại.

"Hưu hưu hưu hưu... !" Trong hư không, nhất thời có từng đạo thân ảnh quen thuộc đằng không mà lên, bọn hắn nhìn về phía Sở trưởng lão kia mặt mũi quen thuộc, hiện ra nụ cười xán lạn, những năm gần đây Đông Lâm Tông chỉ có một cái Sở trưởng lão, mà những người còn lại cho dù là họ Sở cũng đừng hòng sử dụng cái danh hiệu này, nhiều lắm thì lấy đạo hiệu tương xứng.

Mà Sở trưởng lão ba chữ tại Đông Lâm Tông sớm đã không phải một người, một cái đơn giản danh tự, mà là tâm hồn trụ cột, tín ngưỡng bên trên một loại chèo chống, mắt thấy đến Sở trưởng lão trở về, những cái kia tại Đông Lâm Tông phổ thông đệ tử trải qua mười năm tu hành cũng đều đi vào cảnh giới cực cao, bọn hắn nhao nhao đứng tại giữa không trung, nhìn thấy kia trở về nam tử áo xanh.

Từng cái phát ra từ phế phủ cười.

Chợt

Cùng nhau khom người.

Phụ thân hạ bái, chúc nói: "Chúc mừng Sở trưởng lão trở về!"

Nhìn qua kia từng trương khuôn mặt quen thuộc, Sở Tuân trên mặt cũng nổi lên xán lạn mà nụ cười ấm áp, liền liền thân bên trên kia băng lãnh khí tức đều tán đi không ít, đảo mắt nhìn lại, nhìn thấy có sớm mấy năm nhập môn đệ tử, có ít người còn trải qua chỉ điểm của mình, càng trong đám người nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc, vừa mới gật đầu liền nhìn thấy một tịch tiên diễm áo bào đỏ nữ chưởng môn xuất hiện.

Trong đám người tự nhiên mà vậy vỡ ra một con đường, mà cái sau cũng là tròng mắt đỏ hoe, nhưng như cũ ngẩng lên chiếc cằm thon, không cho nước mắt kia bất tranh khí chảy xuống, những năm này nàng lần lượt đi thư viện thánh địa, mắt thấy hắn tình trạng một chút xíu ác liệt, mà từ các nơi nghe được tin tức đều là khó giải, để nàng đau lòng muốn ôm lấy ôm hắn đều làm không được.

Vạn hạnh, thượng thiên có mắt rốt cục để hắn tốt, nhìn thấy kia xuất hiện ở trước mắt nam tử, trong hốc mắt Vụ Hoa luôn luôn trong lúc lơ đãng đảo quanh, nhếch bờ môi cũng quật cường không để cho mình lên tiếng.

Cho dù là Sở Tuân nhìn thấy nữ nhân này đều mềm lòng, đây là lần lượt thủ hộ còn có kiên trì đổi lấy, hắn muốn đi ôm một cái cái này nhu nhược nữ tử, nhưng lại lý tính ngừng lại, bởi vì hắn biết hệ thống là để cho mình chưởng khống một chút lý trí, cũng không có nghĩa là trên người chẳng lành cùng nguyền rủa đã tán đi.

Hắn cách đám người rất xa còn tốt.

Nhưng nếu là tới gần.

Phát sinh cái gì.

Hắn cũng khó có thể đoán trước.

"Ta trở về!" Sở Tuân thanh âm êm dịu nói.

Ừm

Tiêu Dung Ngư quật cường gật đầu.

Mà những người còn lại cũng đều là mang theo nụ cười xán lạn, trong lòng rất có một cỗ trải qua thời gian dài kiềm chế ở trong lòng vẻ lo lắng tán đi, theo các loại lời đồn không ngừng, không phải Sở Tuân chết chính là điên rồi, mà chưởng môn cũng từ đầu đến cuối chưa từng ra bác bỏ tin đồn, lại mắt thấy Chân Vũ thánh địa một chút xíu lớn mạnh, loại kia áp lực từ đầu đến cuối lượn lờ trong lòng, bây giờ rốt cục thư giãn.

Sở Tuân trở về.

Giống như toàn bộ tông môn tìm được chủ tâm cốt.

Tại trong khoảnh khắc.

Toà này tông môn.

Biến có chút khác biệt.

Tinh khí thần.

Hăng hái.

Toàn trở về!

...

Chưởng môn tu hành địa.

Sở Tuân ngồi tại ghế đá, mà trước mặt hắn thì là mấy vị đệ tử, bất quá lại là cách hắn tương đối xa, hiển nhiên là biết được Sở Tuân tình hình gần đây, mà cái kia còn tuổi nhỏ Lý Dao Trì bây giờ dáng dấp duyên dáng yêu kiều, một trương tinh xảo mặt trứng ngỗng, thanh tịnh mắt to, cùng thổi qua liền phá trắng nõn da thịt.

"Sư tôn!" Lý Dao Trì ngọt ngào kêu.

"Ừm!" Sở Tuân ôn hòa gật đầu, trong mắt mang theo hiền lành, đã từng cái kia trốn ở Tàng Kinh Các mỏi mệt non nớt nữ oa, lắc mình biến hoá cũng đã trưởng thành, trên mặt có vui mừng.

Mà nhìn về phía Khương Trần cùng Liễu Kiếm cũng là có chút hài lòng, hắn không có ở đây những thời giờ này, vô luận là Tiêu Dung Ngư hay là Giản Thanh Trúc đều đem Đông Vực tình hình gần đây nói cho bọn hắn, mà trong mấy người chỉ có Bạch Lục Ly chưa từng xuất hiện, để hắn chậm rãi nói: "Bạch Lục Ly đâu!"

"Hắn tại tu hành!"

Khương Trần tiến lên phía trước nói, trải qua mười năm lắng đọng, khí chất của hắn càng thêm nội liễm, thâm trầm, thân là Bổ Thiên giáo truyền nhân duy nhất, đang giận độ bên trên càng thêm kiệt xuất, nhất là kia phong thần như ngọc khuôn mặt, nếu như xếp bằng ở kia đương như tuổi trẻ Chí Tôn, làm cho người không thể khinh thường, đồng thời cũng nói: "Sư đệ chuẩn bị mấy ngày nữa về Thần Châu đến một trận quyết chiến!"

A

Sở Tuân bộc lộ kinh ngạc.

Ánh mắt lưu chuyển.

Mơ hồ đoán được.

Nói khẽ: "Thần Châu Thánh tử!"

Năm đó thu đồ thường có quan Bạch Lục Ly hết thảy đều bị hệ thống tiêu ký ra, biết được năm đó là bị Thần Châu thiên mệnh chi tử chỗ đánh bại, từ đó lưu lạc đến Hoang Châu đến, dưới mắt tại Hoang Châu nhiều năm lắng đọng, đây là chuẩn bị đem ngày xưa sở thất đi đều mang tới à.

Ánh mắt lấp lóe, nói: "Ta đi xem một chút!"

Ba

Vừa sải bước ra.

Thân ảnh biến mất.

Lại hiển hiện.

Thì là một chỗ bí cảnh bên trong.

Một vị quần áo áo trắng nam tử xếp bằng ở kia, bên cạnh lưu động thời gian pháp tắc, trên thân càng là lượn lờ lấy hùng hậu Tiên Thiên Đạo Thể thần vận, đây là tự thân thể chất mang đến độc nhất vô nhị tu hành mới bắt đầu, nếu là người bên ngoài khó mà cảm ngộ đại đạo pháp tắc, tại Tiên Thiên Đạo Thể trước mặt có thể tự dễ như trở bàn tay nắm giữ.

Mà cái sau cũng từ trong tu hành bừng tỉnh, mở ra con ngươi sát na liền tràn ngập mãnh liệt cảnh giác, cái này sơ bí cảnh là hắn ngoài ý muốn đoạt được, cũng không thuộc về Đông Lâm Tông, mà không có hắn cho phép cũng không có người có thể vào, đối cái này đột nhiên xâm nhập người tiến vào tất nhiên là ôm địch ý, nhưng mắt nhìn thẳng thanh đối phương về sau, bộc lộ vui mừng, vui mừng nói: "Sư tôn!"

Chậm

Sở Tuân đưa tay.

Đem hắn khống tại nguyên chỗ.

Trên người mình còn có nguyền rủa cùng chẳng lành cũng không cần phải đến ôm, mỉm cười nói: "Nghe ngươi sư huynh nói ngươi chuẩn bị cùng Thương Cung Thánh tử giao thủ?"

Ừm

Bạch Lục Ly gật đầu, trong lòng hắn cảm thấy một trận chiến này có lẽ đã sớm hẳn là tới, chỉ là Dương Thần e ngại sư tôn nổi danh, cũng không dám đối với mình động thủ, cũng không dám đối phụ thân động thủ, dẫn đến Thần Châu cục diện lâm vào lưỡng cực; cho dù là mười năm này không ngừng truyền đến sư tôn phế đi tin tức, Dương Thần cũng không dám tùy tiện động thủ.

Dưới mắt trải qua dài đến thời gian mười năm, triệt để chắc chắn Sở Tuân đã phế đi, rốt cuộc lật không nổi sóng gió, Dương Thần lúc này mới ngo ngoe muốn động, mà một phong chiến thư đưa đến trước mắt của hắn, mặt ngoài chiến thư kì thực là thông tri.

Sau ba ngày.

Thần Châu Đạo Cung.

Hoặc là ngươi đến!

Hoặc là Đạo Cung diệt.

Đây là cầm phụ thân còn có toàn bộ Đạo Cung đến uy hiếp mình, Bạch Lục Ly cũng đối một trận chiến này mong đợi quá lâu, tất nhiên là sẽ không e ngại, liền nghênh hạ một trận chiến này..