Chương 536: Sở Tuân phế đi!

Chương 536: Sở Tuân phế đi!

Ừm

Nghe nói trải qua sau.

Sở Tuân khẽ vuốt cằm.

Ánh mắt cũng mang theo thú vị, nếu là mười năm trước hắn sẽ ngăn cản một trận chiến này, thời điểm đó đệ tử còn không phải là đối thủ của Dương Thần, dù sao đối phương là đứng hàng Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu thiên tài, bản thân cũng là thiên mệnh chi tử; nhưng hôm nay trải qua mười năm lắng đọng tự hiểu là đệ tử sẽ không thua hắn, liền chậm rãi nói: "Luận bàn một chút?"

A

Bạch Lục Ly khẽ giật mình.

Chợt xoa xoa đôi bàn tay.

Có chút xấu hổ.

Ho khan nói: "Có thể chứ?"

Nhìn xem kia sáng ngời có thần dưới ánh mắt bao hàm chờ mong, Sở Tuân cũng bất đắc dĩ nhún nhún vai, cười nói: "Dùng ngươi am hiểu nhất Thời Gian Chi Đạo!"

Tốt

Bạch Lục Ly cũng không khách khí, hai tay bấm niệm pháp quyết, trên thân tràn ngập Tiên Thiên Đạo Thể thần vận, một cỗ thời gian đại đạo pháp tắc càng là hướng về Sở Tuân bao phủ, trong khoảnh khắc, đứng ở kia Sở Tuân trên thân khí huyết lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy bại, không chỉ có như thế, trên mặt cũng hiển hiện nếp uốn cùng sợi tóc khô héo.

Dường như tuổi tác bị tước đoạt.

Ba mươi tuổi.

Bốn mươi tuổi.

Năm mươi tuổi.

Sáu mươi tuổi.

Bảy mươi tuổi.

Cái này rất đáng sợ.

Nếu là hai người ngay tại quyết chiến, ngươi bên trên một giây còn ở vào hoàng kim tuế nguyệt đỉnh phong thời khắc, một giây sau chính là tuổi xế chiều, mà muốn từ bên trong thoát khỏi không biết phải hao phí bao lâu, mà một trận đại chiến vốn là thay đổi trong nháy mắt, về điểm thời gian này đầy đủ đối thủ đưa ngươi giết chết trăm ngàn lần; nếu như ngươi lại suy yếu điểm, thời gian pháp tắc đều sẽ đưa ngươi tất cả tuổi thọ tước đoạt, hóa thành một nắm cát vàng.

Giết người ở vô hình.

Cơ sở nhất.

Cũng là cơ bản nhất thời gian pháp tắc.

"A?" Mắt thấy sư tôn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già yếu, cái này có thể đem Bạch Lục Ly bị hù không nhẹ, vừa nghĩ tới sư tôn bị vây ở thư viện thánh địa, không chỉ tu vì không cách nào tăng trưởng, thậm chí giờ phút này còn có chẳng lành cùng quỷ dị quấn quanh, mình có thể nào đem sư tôn xem như trạng thái đỉnh phong, trong mắt hổ thẹn, liền muốn thi pháp đoạn mất này thời gian pháp tắc.

Liền nhìn thấy kia bị thời gian pháp tắc bao phủ thanh sam thân ảnh, nếp uốn trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, vui mừng vuốt cằm nói: "Vẫn được, nắm giữ thời gian đại đạo, cũng coi như có sở thành hiệu, chính là vận dụng quá mức non nớt!"

Ba

Theo Sở Tuân mở miệng, cái kia mặt mũi già nua cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở về, chỉ là trong nháy mắt liền khôi phục lúc tuổi còn trẻ triều khí phồn thịnh, tự thân chung quanh vẫn như cũ có thời gian pháp tắc chảy xuôi lại là đối hắn khó mà cấu thành uy hiếp.

A

Điều này cũng làm cho Bạch Lục Ly trợn tròn mắt.

Ba

Nương theo lấy Sở Tuân nhẹ nhàng điểm một cái.

Thời Gian nhất đạo tinh diệu từ đầu ngón tay nở rộ, loại kia huyền chi lại huyền khí tức bành trướng ở trong thiên địa, tràn ngập tại trong hư vô mỗi một tấc, có thời gian quang lưu ngưng tụ thành một đóa kinh diễm tiểu Hoa, theo nở rộ tách ra đẹp đẽ thần thái, hấp dẫn tinh nhãn, lại ẩn giấu vô hạn đại khủng sợ lớn nguy hiểm.

Theo đóa hoa nở rộ cùng suy bại, lại có khô bại thời gian phiến lá ngưng tụ thành thời gian kiếm ánh sáng, lộ ra sắc bén, có thể chém tới hết thảy, ngay cả thời gian thời gian đều có thể cắt đứt xuống.

Không chỉ có như thế.

Thời Gian nhất đạo biến hóa.

Dần dần hiện lên ở trước mắt.

Để Bạch Lục Ly quên vật quên mình quan sát, lâm vào mất ăn mất ngủ bên trong, một màn này gì hắn chỗ một mình tìm tòi Thời Gian nhất đạo hoàn toàn khác biệt, giống như có một vị trưởng giả đang vì hắn khai nhãn giới, tại tầm mắt Thời Gian nhất đạo vận dụng, hắn không chỉ có thể diễn hóa thành 'Hoa sen' 'Kiếm ánh sáng' .

Một giọt nước.

Một cọng cỏ.

Một bó hoa.

Đều là thời gian đại đạo áp súc.

Hắn đắm chìm trong bên trong.

Quên vật vong ngã.

Ba

`

Mà Sở Tuân quanh thân thì lưu động thời gian pháp tắc, nhìn về phía chỗ này nhỏ bí cảnh, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Nếu là toàn bộ thế giới ta không cách nào ảnh hưởng, nhưng cái này nho nhỏ một tấc vuông vẫn có thể ảnh hưởng đến!"

Theo hắn vận dụng, trước mắt chỗ này Bí Cảnh Không Gian thời gian trôi qua lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm chạp, nếu là ở chỗ này không gian nghỉ ngơi mười ngày nửa tháng, mà ngoại giới chỉ qua ngắn ngủi một ngày, đây là vì đệ tử đưa ra thời gian tu hành.

Đã sớm sáng tỏ.

Tịch nhưng chết.

Bạch Lục Ly liền lâm vào loại trạng thái này.

Khi hắn thật vất vả từ bên trong tránh thoát ra lúc, tâm thần lại là đột nhiên bừng tỉnh, kinh hãi nói: "Đi qua bao lâu." Hắn nhưng là nhớ kỹ mình liền muốn cùng Dương Thần quyết chiến, mà trận này thời gian dài đốn ngộ để hắn cảm giác mình dùng thời gian cũng không ngắn, trong lúc nhất thời liền ngay cả sắc mặt cũng có chút biến hóa.

"Không sao cả!"

"Ngoại giới mới trôi qua nửa ngày!"

Kia xếp bằng ở phía trước thanh sam ôn nhuận nam tử từ từ nói.

A

Bạch Lục Ly kinh ngạc chợt cũng bộc lộ thoải mái, minh bạch sư tôn vừa mới vận dụng cái gì đại thủ đoạn, đôi mắt bên trong không khỏi toát ra sùng bái cùng kính nể, đồng thời cũng ẩn ẩn cảm thấy sư tôn sử dụng thời gian đại đạo giống như cùng mình khác biệt, tựa như là cao thâm hơn thủ đoạn, giống như không phải phương thế giới này Thời Gian Chi Đạo.

Nhưng

Sở Tuân lại khẽ ngẩng đầu, trong đôi mắt lấp lóe một vòng lãnh ý, chỉ là bước ra một bước liền đi ra cái này chỗ bí cảnh, đi tới Đông Lâm Tông, ánh mắt có chút nhìn chăm chú trên không.

Ở phía trên.

Có ba vị Chuẩn Đế.

Phổ Hiền Bồ Tát.

Tần Hoàng Triều Võ Thần.

Cơ thị cơ mạc.

Bọn hắn đều là nghe được tin tức Sở Tuân từ thư viện thánh địa ở trong đi ra, lúc này mới vội vàng đuổi tới Hoang Châu, ba người trong đôi mắt đều ẩn giấu trần trụi sát ý.

Phổ Hiền Bồ Tát.

Tần Hoàng Triều Võ Thần.

Không cần nhiều lời.

Cơ thị cơ mạc lúc đầu cùng Sở Tuân cừu hận không lớn, có thể nghĩ đến kia vật bất tường chính là mình đánh vào Sở Tuân thể nội, giữa hai bên vốn là không có hòa giải khả năng, lúc này mới theo hai người cùng nhau giết tới nơi đây, bất quá vừa mới giáng lâm liền nhìn thấy kia Đông Lâm Tông bên dưới đại trận đứng thẳng nam tử áo xanh.

Sưu

Trong lòng bên trên.

Một cỗ đại khủng sợ.

Lớn chẳng lành.

Xông lên đầu.

Dường như ở chỗ này chờ lâu một giây liền sẽ có điềm xấu quấn quanh tới, để bọn hắn kiêng kị nhìn lại, cơ mạc nói: "Kia là 'Thời không chi thú' nguyền rủa, hắn căn bản không có hóa giải."

Tần Hoàng Triều Võ Thần đôi mắt cũng tràn ngập kiêng kị cảm xúc, tại pháp nhãn của hắn phía dưới Sở Tuân trên người vòng quanh nồng đậm xám chết, các loại tà khí đã ăn mòn thân thể, thậm chí không biết giờ phút này nắm giữ chủ động là Tà Linh hay là hắn bản tôn, bất luận nhìn thế nào đây đều là bệnh nguy kịch sẽ phải chết người.

Mà sát tâm thịnh nhất Phổ Hiền Bồ Tát nhìn chằm chằm Sở Tuân cũng có kiêng kị, hắn có dự cảm, mình như động thủ chắc chắn sẽ nhiễm chẳng lành, mà hậu quả thì là hẳn phải chết không nghi ngờ, trong miệng lẩm bẩm: "A Di Đà Phật!"

Cơ thị cơ mạc đem trong lòng kia gấp treo tâm buông xuống, trên mặt đã có nhẹ nhõm cũng có nghiền ngẫm thần sắc, cười nói: "Ta liền nói 'Thời không chi thú' nguyền rủa là khó giải, kia là vực ngoại thế lực lớn cũng vô pháp giải quyết, hắn một nho nhỏ Đại Thánh Cảnh có tư cách gì hóa giải, không có gì bất ngờ xảy ra, đây cũng là hắn hồi quang phản chiếu, trước khi chết giải quyết xong khi còn sống tiếc nuối."

Tần Hoàng Triều Võ Thần gật đầu, đối tên thiên tài này là tương đương coi trọng, thậm chí ẩn ẩn cảm thấy so Diệp Vô Song còn muốn nghịch thiên, dù sao đây là tại Hoang Châu chi địa sinh trưởng ở địa phương yêu nghiệt, mà không phải Diệp Vô Song kinh lịch Tần Hoàng Triều cung phụng, không tận mắt nhìn thấy hắn vẫn lạc từ đầu đến cuối không yên lòng.

Nhìn thấy Sở Tuân trạng thái như vậy cũng cơ bản phán định lại không sinh cơ, cảm ứng bốn phía cũng không thư viện cường giả, cũng nói: "Ngay cả thư viện đều đem hắn từ bỏ sao?".