Chương 537: Chuẩn Đế cảnh phân chia!

Chương 537: Chuẩn Đế cảnh phân chia!

"Hẳn là!"

Phật giáo Phổ Hiền Bồ Tát trong mắt sát ý thu liễm, một tay dựng thẳng mười, lẩm bẩm Nam Vô A Di Đà Phật, mà khô gầy trên gương mặt sát ý cũng chuyển hóa lạnh lùng, nói: "Giết phật tử liền nhận lời thụ hậu quả xấu, như vậy tại mục nát bên trong chết đi cũng là đối với hắn trừng phạt!"

"Chúng ta đi thôi!"

Cơ thị Chuẩn Đế cơ mạc ngược lại là có chút kiêng kị đạo, hắn khắc sâu minh bạch kia nguyền rủa bên trong chẳng lành, nếu để cho hắn chờ bị lây dính, khoảng cách chết cũng không xa, mau rời khỏi chỗ này xúi quẩy chi địa tài là tốt nhất tuyển.

Tốt

Tần Hoàng Triều Võ Thần cũng nói, cho dù là hữu tâm mắt thấy Sở Tuân vẫn lạc, có thể nghĩ đến sẽ phải làm một kiện đại sự, cũng bứt ra rời đi, ba vị Chuẩn Đế lần lượt rời đi nơi này.

Mà phía dưới.

Sở Tuân có chút nhíu mày.

Trên thân lộ ra lãnh ý.

Vừa mới màu đen nước bùn nguyền rủa giống như cảm giác được tâm tình của hắn, đang điên cuồng thúc giục hắn nóng nảy, để hắn đối kia ba vị Chuẩn Đế chủ động động thủ, nhưng lúc trước hao tốn ba vạn điểm tích lũy sở dụng tới áp chế, để hắn lý trí từ đầu đến cuối nắm giữ chủ động, dù là bốc lên hắc vụ lại táo bạo, cũng không nhận ảnh hưởng.

"Tần Hoàng Triều Võ Thần!"

"Phổ Hiền Bồ Tát!"

"Cơ mạc!"

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non.

Trong mắt tràn ngập sát ý.

Lại biết hiện tại còn không phải thời điểm, thực lực của mình còn chưa đủ lấy đem bọn hắn chém giết.

Đối Chuẩn Đế cảnh giới hắn đã không còn là hoàn toàn không biết gì cả tiểu tu sĩ, đã biết cái gọi là Chuẩn Đế chi cảnh cũng không phải là như vậy thần bí, Chuẩn Đế ở giữa cũng có khoảng cách.

Chuẩn Đế có bốn cảnh.

Chuẩn Đế sơ cấp.

Chuẩn Đế trung cấp.

Chuẩn Đế hậu kỳ.

Chuẩn Đế đỉnh phong.

Trong đó Chuẩn Đế sơ kỳ tu sĩ là nhiều nhất, Tần Hoàng Triều phần lớn Chuẩn Đế, còn có thư viện lão ẩu chờ không tên không họ tu sĩ đều là Chuẩn Đế sơ kỳ, cũng là vừa mới đặt chân cảnh giới này, ỷ vào nắm giữ một loại đại đạo đột phá Chuẩn Đế, loại này Chuẩn Đế không chỉ có đường đi tới trước xa vời, đa số cả một đời đều sẽ khốn cùng đây.

Cảnh giới thứ hai, thì là Chuẩn Đế trung kỳ, đến cấp số này Chuẩn Đế liền ít đi rất nhiều, như Kiếm Châu lão tổ tông, Phổ Hiền Bồ Tát, cơ mạc, Thiên Diễn đạo thống tổ sư chờ cái này một nhóm người đều là Chuẩn Đế trung kỳ, cũng là Cửu Châu bên ngoài có thể hành tẩu đỉnh phong chiến lực.

Cảnh giới thứ ba, thì là Chuẩn Đế hậu kỳ, đến cấp số này không có chỗ nào mà không phải là Cửu Châu Cự Vô Phách, tuỳ tiện không ở bên ngoài hành tẩu, nhưng mỗi một vị đều hàm kim lượng mười phần, theo thứ tự là Tần Hoàng Triều Võ Thần, khác họ vương ngay ngắn, Tiệt Thiên giáo giáo chủ, thứ chín phong phong chủ, thư viện viện trưởng, đến Thánh đạo cung người cầm lái bọn người.

Bọn hắn đa số một cái thế lực người cầm lái.

Chân chính Cửu Châu đỉnh phong.

Cảnh giới thứ tư, thì là Chuẩn Đế đỉnh phong, đến cảnh giới này người có thể đếm được trên đầu ngón tay, đã biết có Tần Hoàng Triều Tần Hoàng, trừ hắn ra có lẽ còn có nhưng đều là suy đoán, chỉ có hắn một người đứng sừng sững ở Chuẩn Đế đỉnh phong, thuộc về chân chính vô thượng cự đầu.

Coi đây là Chuẩn Đế bốn cảnh.

Nhưng

Giống thư viện viện trưởng, đến Thánh đạo cung người cầm lái bọn hắn tại Nho Châu tu hành Nho đạo, đến thiên địa phù hộ tại nhà mình sân nhà thường thường có thể phát huy ra siêu phàm thực lực, ngẫu nhiên bộc phát ra Chuẩn Đế đỉnh phong cấp chiến lực cũng thuộc về bình thường, bởi vậy đến bọn hắn trình độ này Cửu Châu cực ít có người có thể đem bọn hắn giết chết, trừ phi là thân đến hắn châu cũng tại nhiều vị cùng cảnh săn bắn dưới, nhưng khả năng này tính cực nhỏ.

Như kia Tần Hoàng Triều Võ Thần, khống chế người thập phương đồ liền từng lẻ loi một mình đè ép Đạo Châu, cảm thấy Đạo Châu vị kia lôi thôi lão đạo nhân nhiều lắm là cùng hắn chiến lực không kém bao nhiêu, tại Đế khí phù hộ hạ tiên thiên đứng ở thế bất bại; nhưng, lão đạo nhân nổi giận sau cùng Đạo Châu thiên địa tương dung, nhưng ngắn ngủi bộc phát Chuẩn Đế đỉnh phong chiến lực, cũng là vì gì đem hắn dọa đến tè ra quần.

Như thế vì Chuẩn Đế bốn cảnh.

Mà Sở Tuân cũng suy tư qua cảnh giới của mình, tại Nhất Khí Hóa Tam Thanh không có dung hợp trước đó nhiều nhất bộc phát ra so sánh Chuẩn Đế sơ cấp chiến lực, theo Nhất Khí Hóa Tam Thanh dung hợp có thể bộc phát ra Chuẩn Đế trung kỳ thực lực, như dưới mắt trải qua mười năm lắng đọng, 'Thời gian đại đạo' 'Không gian đại đạo' đột nhiên tăng mạnh, Chuẩn Đế bên trong cũng thuộc về cực kỳ mạnh mẽ liệt.

Nếu là có cơ hội có thể đem 'Phổ Hiền Bồ Tát' 'Cơ thị cơ mạc' bọn hắn thừa cơ cho đi săn, hắn vẫn là sẽ không bỏ qua cơ hội này, bây giờ ba người đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

Trong lòng đản sinh tà niệm, sát ý phun trào phía dưới, đem thể nội cái kia màu đen nước bùn nguyền rủa lại lần nữa toả sáng, nồng đậm màu đen tà sương mù dần dần bốc lên ra, bao phủ tại quanh thân giống như đáng sợ ma vụ đem hắn nuốt hết.

Tê

Những cái kia tới gần nơi đây tu sĩ, toàn thân nổi lên hàn ý, vô tận ý lạnh giống như lạnh buốt hàn khí muốn đem bọn hắn nuốt hết, để cho người ta nhìn lại lúc cảm thụ đại khủng sợ, mà Khương trưởng lão mấy người cũng là trước tiên cảm ứng, không khỏi là trong kinh hãi thủ tại chỗ này, không cho bất luận kẻ nào tới gần Sở trưởng lão.

Đồng thời cũng có được vô tận sầu lo, từ hiện tại xem ra Sở trưởng lão xa xa không có thoát khỏi màu đen nước bùn nguyền rủa chẳng lành.

...

...

Không bao lâu.

Mấy thân ảnh xuất hiện ở đây.

Khương Trần.

Liễu Kiếm.

Bạch Lục Ly.

Nhìn thấy cái kia màu đen sương mù đoàn hạ thân ảnh, mấy vị đệ tử trong mắt đều bộc lộ người sầu lo cùng lo lắng, càng nhiều thì là cầu đạo con đường kiên định, sư tôn phù hộ bọn hắn trưởng thành, bây giờ sư tôn gặp nạn thân là đệ tử đâu có làm nhìn đạo lý, Khương Trần nói: "Ngươi ta ba người đương khắc khổ tu hành, nhanh chóng đặt chân Chuẩn Đế chi cảnh, trợ giúp sư tôn bài ưu giải nạn!"

Ừm

Tốt

Sư huynh đệ hai người đáp lại.

Khương Trần lại nhìn về phía một bộ áo trắng khí chất nội liễm Bạch Lục Ly, ngữ khí ôn nhu nói: "Lần này ta cùng ngươi Liễu Kiếm sư huynh liền không vì ngươi tống hành, tin tưởng ngươi có thể khải hoàn mà về!"

Tốt

Bạch Lục Ly bộc lộ nhàn nhạt mỉm cười, nếu là không có sư tôn trận kia chỉ điểm, hắn chiến thắng hi vọng có lẽ chỉ có bảy thành, nhưng có trận kia chỉ điểm trên cơ bản là kết luận không chút huyền niệm một trận chiến, hắn đem tất thắng, hai vị sư huynh tọa trấn Hoang Châu, không phân thân nổi, cũng có thể lý giải.

Quay người trước khi rời đi.

Cũng nhìn về phía kia ngồi xếp bằng thân ảnh.

Trong mắt hiển hiện một vòng nhàn nhạt thất lạc, cái này với hắn mà nói lại là nhân sinh bên trong cực kỳ trọng yếu một trận chiến, thiếu thốn sư tôn quan sát, giống như trưởng thành lễ bên trên thiếu thốn phụ thân thân ảnh; nhưng loại này thất lạc chỉ lấp lóe một nháy mắt liền biến mất, hắn dứt khoát mà nhưng hóa thành một đạo trường hồng đi xa.

...

...

Thần Châu.

So với ngoại giới bầu không khí thì càng thêm ngưng kết, nhưng phàm là Thần Châu cảnh giới cao tu sĩ đều biết sắp nghênh đón một trận khoáng thế chi chiến, một vị là đã từng được vinh dự Thần Châu hi vọng, Đạo Cung cung chủ thân tử.

Một vị khác thì là hắc mã quật khởi, lấy vắng vẻ thành trấn một bước một cước ấn vượt Thiên Sơn càng vạn thủy, từng bước một lấy nghịch tập bước chân đăng lâm Thương Cung thánh địa, càng tại nhiều năm trước vượt biên đánh bại Bạch Lục Ly, trở thành Thương Cung Thánh tử, ẩn ẩn vì Thần Châu đại biểu.

Chỉ là bây giờ.

Dừng lại hồi lâu.

Trận này khoáng thế chi chiến.

Vẫn là tới.

Thần Châu tương lai chi chủ lựa chọn, mà một trận chiến này cũng ca tụng là cái này hai đại thánh địa thuộc về, nếu là Bạch Lục Ly thắng Thần Châu khả năng duy trì hiện trạng, nếu là Thương Cung Thánh tử thắng Đạo Cung đại khái suất sẽ bị chiếm đoạt, bởi vậy cao cảnh tu sĩ đều là đi vào Quan Chiến Đài, mong mỏi trận chiến này..