Chương 538: Đánh lén?

Chương 538: Đánh lén?

Đến

Ngày quyết chiến.

Thần Châu nên tới tu sĩ đều tới, cái này đã là quan chiến cũng là quan sát trận chiến này Thần Châu tương lai thuộc về, bọn hắn nhìn qua Thần Châu Đạo Cung cung chủ, quần áo áo bào màu tím, khí độ cùng uy nghiêm tụ tại, mà bên cạnh hắn thì là hạo đãng Đạo Cung tu sĩ.

"Không nghĩ tới tới trước lại là Đạo Cung!"

Ngược lại.

Bọn hắn lại dẫn chờ mong.

Bạch Lục Ly đâu?

Đối vị này thân phụ Tiên Thiên Đạo Thể thiên tài, rất nhiều cảnh giới cao tu sĩ là mắt thấy hắn từ non nớt hài đồng quật khởi, mặc dù ngày xưa bại một lần là thật tiếc hận, nhưng Bạch Lục Ly trong lòng bọn họ vẫn có một bộ địa vị, dưới mắt có thể một lần nữa toả sáng thần thái, đứng lên, trong bọn họ tâm tất nhiên là cao hứng.

"Sưu sưu sưu!"

Từng đạo Thần Châu ẩn nấp cường đại tu sĩ cũng hiện thân, có thật nhiều đều là quy ẩn sơn lâm nhiều năm lão quái vật, giờ phút này cũng bị kinh động, phải nhốt chú trận chiến này, cũng đối một trận chiến này bình luận cực cao, nói thẳng: "Có lẽ trận chiến này huy hoàng cũng không yếu tại Sở Tuân cùng Tần Nguyên Thịnh giao thủ!"

Bọn hắn cũng không có lấy mười năm trước trận chiến kia làm ví von, bởi vì người bình thường đều biết đây là không thể nào sự tình, Sở Tuân cùng Diệp Vô Song sớm đã là ghi vào sử sách giao thủ  mặc cho hậu thế yêu nghiệt cũng không có khả năng lại sinh ra cảnh tượng như vậy.

Hưu hưu hưu!

Lần lượt từng thân ảnh.

Không ngừng hiện lên.

Nhưng

Ngoại giới tu sĩ đến đây quan chiến lại là lác đác không có mấy, mà lúc này những này Thần Châu cảnh giới cao tu sĩ cũng là lòng dạ biết rõ, trận chiến này cho dù lại huy hoàng cũng là Thần Châu nội chiến, huống hồ, như bình tĩnh mà xem xét trận chiến này vẫn còn so sánh không lên Sở Tuân đại chiến Tần Nguyên Thịnh, phật tử Huyền Tịnh, Đế tử Cơ Nguyên Thiên trận chiến kia.

Mà cho dù là kia một trận đại chiến tranh đấu lấy Hoang Châu tương lai thuộc về, còn không có bao nhiêu Chuẩn Đế đến đây tận lực quan chiến, cuộc chiến hôm nay cho dù lại vang lên triệt khả năng hấp dẫn ánh mắt cũng là có hạn.

Điểm ấy bọn hắn lòng dạ biết rõ.

Lại không thèm để ý.

Ngược lại kìm nén lửa.

Bây giờ xem thường bọn hắn Thần Châu  chờ đợi Thần Châu sinh ra Chuẩn Đế sau ai còn dám lại miệt thị Thần Châu, cho dù là Thương Cung cung chủ giáng lâm về sau, sắc mặt cũng là hơi rét lạnh, theo nhẹ nhàng gật đầu sau lưng đi ra một vị quần áo áo bào màu đen nam tử.

Dương Thần.

Thương Cung Thánh tử.

Thánh Nhân bảng thứ chín.

Quật khởi mạnh mẽ một con ngựa ô, từ trước đó bừa bãi vô danh, cho tới bây giờ mấy chục năm lắng đọng sớm đã tại Thần Châu có được một nhóm tử trung, thanh danh nổi bật.

Hưu

Một bộ áo trắng Bạch Lục Ly cũng đi vào hư không, một bước một gợn sóng, trên thân phóng xuất ra Tiên Thiên Đạo Thể đạo vận, một cỗ cực hạn cường đại từ trong thân thể của hắn lan tràn mà ra, mà theo hai người hiện thân giữa sân tần ở hô hấp.

"Ngày đó liền nên đưa ngươi triệt để lưu lại, chấm dứt hậu hoạn!" Dương Thần hơi híp mắt lại, lấy hai người mới có thể nghe được phương thức đối thoại, bỏ qua lần kia, lại nghĩ giết lúc Bạch Lục Ly đã bái nhập Sở Tuân môn hạ, để hắn kiêng kị, chậm chạp không dám động thủ, bây giờ mới rốt cục chờ đến cơ hội, muốn đem cái này cho cực lớn uy hiếp đối thủ diệt trừ.

"Không phải ngươi thủ hạ lưu tình, là ngươi làm không được!" Bạch Lục Ly đồng tử có chút co vào, hắn trong nháy mắt nghĩ đến bởi vì mình bỏ mình đệ đệ, nghĩ đến cường thế cả đời phụ thân cúi đầu, nghĩ đến cái kia vốn nên thuộc về mình hết thảy; nhưng lại tại sát na bình thường trở lại, hắn may mắn gặp sư tôn.

Ông

Trên người có thuần chính khí tức lên như diều gặp gió.

Đạo Cung công pháp.

Thần Châu chính thống.

Trận chiến này!

Hắn sẽ không vận dụng tại ngoại giới sở học công pháp, đã vì Thần Châu Thánh tử chi chiến đương động đường đường chính chính bản thổ công pháp.

Vẻn vẹn phóng thích khí tức.

Dương Thần liền con ngươi có chút co vào, ngửi được uy hiếp, trong lòng thì là càng thêm hối hận mình ngày xưa chần chờ, sát ý trong con ngươi lấp lóe, híp mắt nói: "Lúc này coi như không muộn!"

"Ầm ầm... !"

Hai người sát na bộc phát, hơn nữa là kịch liệt như thế, song phương đều không có nương tay, khoảnh khắc chính là toàn lực ứng phó, Bạch Lục Ly vận dụng Đạo Cung tuyệt học, trên người Tiên Thiên Đạo Thể phù hợp phía dưới, một môn trong lòng bàn tay ấn, giống như Thập Vạn Đại Sơn áp súc ở trong đó, trấn áp lúc thiên địa rung động, mà hắn tự thân thì áo trắng phiêu tay áo, phong hoa tuyệt đại.

Dương Thần một bộ đồ đen, thần thái lạnh lùng, đồng dạng là thôi động Thương Cung bên trong tuyệt học, mười ngón ở giữa bộc phát hào quang tường thụy  bất kỳ cái gì một vệt sáng đều cực kỳ đáng sợ, có thể xuyên thủng Thánh Nhân bảng cuối cùng cao thủ, tới chém giết cùng một chỗ.

Ba

Trong khoảnh khắc.

Thiên địa rúng động.

Trắng xoá.

Một mảnh hỗn độn.

Mơ hồ chỉ thấy được cả hai thân ảnh tranh đấu cùng một chỗ, triển khai chém giết, trong lúc vô hình một thân ảnh giáng lâm nơi đây, trong hư không ẩn núp, nhìn thấy phía trước kịch liệt va chạm, đôi mắt bên trong tràn ngập vui mừng thần sắc, lẩm bẩm nói: "Coi như không muộn!"

Mặc dù bị ma khí ngắn ngủi ảnh hưởng tâm thần, nhưng lý trí lại là từ đầu đến cuối nắm giữ chủ động, tại thoát khỏi sau liền chạy tới đầu tiên, nhìn thấy đệ tử thủ đoạn, tất nhiên là bộc lộ vui mừng.

Đông

Cả hai va chạm.

Kịch liệt chém giết.

Cũng không phải là thiên về một bên cục diện, giao thủ hơn trăm hiệp về sau, Bạch Lục Ly áo trắng bên trên nhiễm tự thân vết máu, nhưng này hai con mắt lại là càng thêm nóng bỏng, trên người chiến ý cũng là ù ù dấy lên, giống như là thấy được phụ thân kia cúi đầu một mặt, nếu không phải là ngày đó phụ thân đột phá, chỉ sợ ngày đó chính là người trong nhà kiếp nạn.

Cũng bởi vậy.

Một trận chiến này.

Đem trong lòng ứ khí.

Toàn bộ phát tiết.

Chiến

Chiến ý sôi trào, trực trùng vân tiêu, lòng bàn tay cầm một thanh kiếm, chém xuống lúc kiếm quang ngút trời, chỉ riêng lạnh Cửu Châu.

Thương Cung cung chủ lại là vui mừng nhìn xem trận chiến này, mặc kệ một trận chiến này ai thắng ai thua, đều không trọng yếu, Thương Cung thậm chí Thần Châu lịch đại tới hi vọng cùng mộng tưởng, chính là sinh ra một vị Chuẩn Đế, để Thần Châu tại Cửu Châu chính thức có được một chỗ cắm dùi, mà không phải không chiếm cứ Cửu Châu góc lại không người chú ý miệt thị.

Cuộc chiến hôm nay để hắn nhìn thấy giữa hai người tất có Chuẩn Đế sinh ra, Thương Châu thậm chí Thần Châu lịch đại tới mộng tưởng cuối cùng cũng phải thực hiện, trên mặt vui mừng tiếu dung cũng vung chi không tiêu tan.

Giết

Đại chiến bên trong.

Hai người đều kích phát huyết tinh.

Chém giết hung ác.

Phá lệ lệ khí.

Dương Thần lại tại trong trận này cảm nhận được mờ mịt bất lực, vô luận sử dụng ra loại thủ đoạn nào đối phương đều có thể tuỳ tiện tan rã, loại cảm giác này, hắn từng có qua, kia là hắn thành danh chi chiến, cũng là vượt biên nghịch phạt chiến thắng Bạch Lục Ly một trận chiến, chỉ là khi đó hắn mượn 'Trong giới chỉ sư tôn' lực lượng.

"Thật sự là phế vật!" Tại Thần Châu quan chiến phía dưới, một vị âm trầm nhiễm ma khí tà ác lão đầu khẽ nói, hắn chính là Dương Thần trong giới chỉ lão sư, chẳng qua là khi Dương Thần trở thành Thánh tử về sau, không ngừng mang tới Thương Cung, Đạo Cung thánh vật một lần nữa vì hắn kéo dài tính mạng, đem hắn tái tạo chân thân, từ rách nát bên trong khôi phục.

Tu vi Chuẩn Đế sơ kỳ.

"Mặc dù chưa khôi phục lại Chuẩn Đế trung kỳ đỉnh phong thực lực, có thể đối một nho nhỏ Đại Thánh Cảnh động thủ lại là quá non!" Cái này âm trầm tà lão đầu âm hiểm cười, cho dù là nhìn về phía Dương Thần vị này đệ tử đều mang chán ghét, mình cảm mến bồi dưỡng vẫn là đánh không lại một cái sa đọa sau phế vật, cuối cùng còn cần tự mình ra tay, bất quá không quan trọng mình sẽ kết thúc một trận chiến này.

"Kết thúc!"

Cùng một thời gian.

Ba người cùng nhau nói.

Bạch Lục Ly ánh mắt đã từ hừng hực chiến ý, sát ý, cho tới bây giờ bình tĩnh lại, đem trong lòng tất cả phẫn nộ toàn bộ góp nhặt cùng Đạo Cung tuyệt học, thời gian một mạch đế pháp 'Thượng Thương Chi Thủ' đến kết thúc trận chiến này.

Một cỗ nắm giữ đại đạo thần vận tràn ngập.

Trong khoảnh khắc.

Dương Thần biến sắc..