Chương 539: Làm ta người hộ đạo bài trí!

Chương 539: Làm ta người hộ đạo bài trí!

Nắm giữ thời gian đại đạo.

Lại nắm giữ loại này đế pháp, cả hai chồng chất lên nhau, để Bạch Lục Ly vị này đã từng Thần Châu thánh địa Thánh tử bộc phát ra khó có thể tưởng tượng uy lực, Dương Thần cho dù là Thần Châu thiên mệnh chi tử cũng có lúc bất lực khắc, nhưng hắn nội tâm cũng vô tuyệt nhìn, mà là nhìn về phía hư vô nào đó một nơi.

Hắn biết.

Hắn sư tôn.

Đã khôi phục.

Dù là Bạch Lục Ly mạnh hơn, tại chính thức Chuẩn Đế phía dưới vẫn như cũ muốn vẫn diệt, dù sao không phải mỗi vị đều là Sở Tuân, Diệp Vô Song loại kia tuyệt thế yêu nghiệt.

Xùy

Bầu trời tối tăm mờ mịt.

Phiêu đãng một tầng bụi bặm.

Giống như là lơ lửng ở nơi đó hạt cát.

Nhưng ở loại này không khí dưới, hai người động thủ trong khoảnh khắc liền chậm chạp, cho dù là thời gian chi thủ cũng lâm vào dừng lại cùng ngưng kết, mãnh liệt lớn bất an hiện lên trong lòng, Bạch Lục Ly bước chân bỗng nhiên dừng lại, con ngươi cũng có chút co vào, cỗ này lực lượng quen thuộc, để hắn nhớ tới đã từng lần kia giao thủ.

Chỉ là lần kia.

Càng biết điều hơn.

Càng bí ẩn.

Không người phát giác.

Mà lần này thì là càng thêm không kiêng nể gì cả, điều này cũng làm cho hắn con ngươi co vào, nhìn chòng chọc vào Dương Thần, trên mặt lấp lóe phẫn nộ trong nháy mắt bình thường trở lại, mà ngày xưa sư tôn lời nói cũng là hết thảy chứng thực, lẩm bẩm nói: "Nếu không phải là sư tôn tại, ngươi năm đó liền sẽ thanh lý Đạo Cung."

A

Dương Thần cười nhạo.

Trên mặt có đạm mạc thần sắc.

Càng có nụ cười chế nhạo.

Hiện tại cho dù biết thì sao đâu?

Vẫn là trước chú ý tốt trước mắt đi!

Xùy

Nhưng này tối tăm mờ mịt ý cảnh lại tại bỗng nhiên ở giữa lâm vào dừng lại, giống như có một cỗ càng thêm yêu tà, càng quỷ dị hơn, càng thêm chẳng lành năng lượng xâm nhập vào, đã tham dự trận đại chiến này bên trong, Bạch Lục Ly thuận thế nhìn lại, nhìn thấy kia trên thân lộ ra mấy phần lạnh lẽo, mấy phần yêu tà, mấy phần tà mị thanh sam người trẻ tuổi.

Cái kia kiệt ngạo đôi mắt hạ tràn ngập yêu tà thuộc tính, không biết là bị chẳng lành nắm trong tay, vẫn là đã đánh mất lý trí, chỉ gặp hắn khóe miệng có chút phác hoạ lên khinh miệt tiếu dung, châm chọc nói: "Khi dễ đệ tử của ta, làm ta người hộ đạo là bài trí?"

Xùy

Đại thủ vồ xuống.

Hướng phía kia yêu tà lão nhân chộp tới.

Bạch

Nhưng cái sau nhìn thấy Sở Tuân lúc lại là da đầu đều muốn nổ, trong lòng phản ứng đầu tiên chính là điên rồi, gia hỏa này chạy thế nào ra, hắn không phải đã chết rồi sao, chợt liền cảm nhận được bàn tay to kia bên trên nhiễm lấy mãnh liệt hắc ám quỷ dị cùng chẳng lành, chạm đến thì phải vạn kiếp bất phục, để hắn kinh dị muốn tránh đi.

Bành

Nhưng tìm hiểu vô thượng Không Gian áo nghĩa, cái bàn tay này hoành độ hư không, tại kia bẩn thỉu tiểu lão đầu đào tẩu trên đường trực tiếp ngăn lại, một bàn tay nâng hắn lên, cho tới bây giờ trình độ như vậy, đối phó phổ thông Chuẩn Đế sơ kỳ còn không phải dễ như trở bàn tay, huống hồ bản thân cái này chẳng lành chính là lớn nguyền rủa.

A

Kia toàn thân trên dưới tràn ngập yêu tà tiểu lão đầu cứ như vậy từ trong hư vô bị bắt ra, trực tiếp xách vào trên chiến trường, mà tại giao thủ dừng lại hai người cũng là cùng nhau rơi vào cái này như ma đầu tiểu lão đầu trên thân, hai người trên mặt đều có biến hóa.

Dương Thần trên mặt lấp lóe một vòng mờ mịt, hắn trong giới chỉ vị kia hòa ái lão nhân, rõ ràng là dường như thiên sứ hiền lành, toàn thân trên dưới tràn ngập thánh khiết cùng đại nho quang huy, mà vị lão nhân trước mắt này tà tính tùy ý, trên thân nhiễm lấy rất nhiều chẳng lành, cùng hắn thấy lão sư hoàn toàn khác biệt, duy nhất giống nhau chính là hai người khí tức không khác nhau chút nào.

Mà Bạch Lục Ly thì là tại này khí tức hạ cảm giác kia quen thuộc ba động, năm đó nếu không phải là hắn cưỡng ép nhúng tay, căn bản liền sẽ không có chỗ vị vượt biên nghịch phạt, cũng sẽ không sinh ra cái gọi là Thần Châu mới Thánh tử, mà mình càng sẽ không như vậy đồi phế, hết thảy hết thảy đầu nguồn đều ở trên người hắn.

A

"Thứ gì!"

Cút

"Đừng đụng ta!"

Kia tà tính mười phần tiểu lão đầu lại tại lúc này hoảng sợ liên tục, đã không lo được đệ tử ánh mắt khác thường, từ trên thân Sở Tuân dọc theo quỷ dị chẳng lành ngay tại ăn mòn linh hồn của hắn, loại kia phát ra từ phế phủ run rẩy, còn có như giòi trong xương nguyền rủa, để hắn hoảng sợ, thậm chí lớn hơn trước mắt uy hiếp.

"Chiếc nhẫn tiểu lão đầu? !" Sở Tuân hơi có vẻ tùy tiện biểu lộ dưới, lộ ra mấy phần khinh miệt khinh thường, còn tưởng là đại nhân vật gì, bất quá là bị người suýt nữa đánh chết, lưu lại một sợi hồn phách rách nát Chuẩn Đế nhập thân vào nhẫn nhỏ bên trên, ăn cắp hấp thu người khác linh khí có thể kéo dài hơi tàn phế vật.

Sưu

Kia tà tính mười phần tiểu lão đầu cũng cảm nhận được mãnh liệt sợ hãi, liền muốn hóa thành một đạo chùm sáng màu đen đào tẩu, nhưng Sở Tuân như thế nào lại buông tha hắn, lòng bàn tay nhấn dưới có thời gian chi thuật, không gian chi thuật nở rộ.

Lấy không gian chi thuật hóa thành lồng giam.

Thời gian chi thuật ma diệt thời gian.

Xùy

Tiểu lão đầu vốn là còn thừa không có mấy thọ nguyên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phá diệt, thân thể của hắn tản mát ra tuổi xế chiều khí tức, đồng thời càng thêm rất xa, căn bản là không có qua mấy hơi thở tuổi thọ của hắn liền suy kiệt đáng sợ, trên đầu sợi tóc ố vàng khô héo, bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống, trong miệng răng cũng tại thoát ly.

"Đông đông đông!"

Không cam lòng hắn điên cuồng chùy giống hư không, ngày xưa vừa chạm vào tức phá hư không giờ phút này giống như lồng giam không thể phá vỡ  mặc cho hắn như thế nào vận dụng thủ đoạn, triệu hồi ra trận trận hắc vụ, lăn lộn gào thét, bên trong có không biết nhiều ít oán linh hồn phách, càng triệu hồi ra một mặt chiêu hồn bàn, âm khí bành trướng, nhưng không có một điểm hiệu quả.

Càng về sau.

Cái này yêu tà tiểu lão đầu tuyệt vọng, nhìn về phía Sở Tuân tràn đầy cầu sinh dục, tuyệt vọng nói: "Buông tha đi, van cầu tiền bối buông tha ta, ta cam nguyện làm trâu làm ngựa cống hiến sức lực tại tiền bối!"

"Sư tôn ~!" Dương Thần chỉ cảm thấy tâm hồn đâm nhói, mình cái gọi là thiên mệnh lão sư, thánh khiết vô hạ lão nhân đúng là như vậy hình tượng, giờ phút này vì cầu sống càng là làm ra loại này khúm núm làm nhục, để Chuẩn Đế tôn nghiêm ở đâu, chỉ cảm thấy trong lòng tất cả mộng ảo trong nháy mắt phá diệt.

Lúc trước.

Hắn còn tưởng tượng lấy.

Sư tôn khôi phục.

Cộng thêm chính mình.

Song Chuẩn Đế tại Thần Châu yên lặng im ắng phát triển, tại thiên hạ đại loạn thời điểm chưa hẳn không có nhặt nhạnh chỗ tốt khả năng, để đã từng xem thường mình Tần Hoàng Triều, Trung Châu thế lực chờ hối hận không kịp, bây giờ nhìn lại mình không phải là không thằng hề?

Tâm linh sụp đổ.

Dẫn đến hắn khí vận.

Bỗng nhiên tan rã.

Cái gọi là thiên mệnh khí vận tại lúc này... Sụp đổ!

Ồ

Sở Tuân đôi mắt lấp lóe một vòng sát na dị sắc.

Hắn nhìn lại.

Tính danh: Dương Thần.

Niên kỷ: 137 tuổi.

Tu vi: Đại Thánh Cảnh.

Thân phận: Thương Cung Thánh tử.

Khí vận: Thiên mệnh chi tử (tử sắc khí vận).