Chương 540: Dương Thần chết!

Chương 540: Dương Thần chết!

Nhưng

Lúc này.

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được.

Không ngừng sụp đổ.

Khí vận rơi xuống.

Khí vận rơi xuống.

Khí vận rơi xuống.

Cho dù là đã rơi xuống đến lung lay sắp đổ tình trạng, Dương Thần trên người thiên mệnh chi tử vẫn như cũ vẫn còn, khoảng cách sụp đổ chỉ có lâm môn một cước, mà Sở Tuân đôi mắt tất nhiên là có hàn mang lấp lóe, trong lòng không chần chờ nữa, lòng bàn tay hời hợt vỗ xuống.

Bành

Chỉ là một bàn tay.

Yêu tà lão nhân.

Chết

Bành

Đồng dạng phá diệt còn có Dương Thần khí vận, trong lòng của hắn ký thác vào lúc này hoàn toàn sụp đổ, hắn chỗ tin phục lão nhân, hòa ái sư tôn kết quả là cứ như vậy hời hợt bị người đánh giết, ngay cả sức hoàn thủ đều không có đủ, như là tiện tay bóp chết châu chấu, liền đem hắn lớn nhất chỗ dựa vỡ nát.

Chuyện này với hắn tín niệm.

Sinh ra cực lớn sụp đổ.

Cũng là lúc này.

Trên thân khí vận.

Cũng nhịn không được nữa.

Nương theo lấy phá diệt.

Phốc

Trong miệng hắn có miệng lớn máu tươi dâng trào, thân thể lảo đảo rút lui, trong nháy mắt này giống như già nua thêm mười tuổi không ngừng, mà trên người khí vận càng là đột nhiên ngã xuống phổ thông thiên tài tiêu chuẩn.

Mệnh cách: Phổ thông thiên tài!

...

"Phần phật!"

Trên bầu trời.

Dị tượng diễn sinh.

Âm phong gào thét.

Huyết vũ mưa như trút nước.

Kia to như hạt đậu giọt máu tử từ thiên khung bên trên nhỏ xuống, phảng phất là thượng thiên tại khấp huyết, đang vì Chuẩn Đế vẫn lạc mà bi thương, loại kia kiềm chế ảnh hưởng mỗi một tâm linh của người ta, mà Thần Châu quan chiến tu sĩ cũng là mờ mịt nhìn xem trên không, hoa mỹ trắng xoá sớm đã che đậy hết thảy, kia đột nhiên đản sinh huyết vũ, nhỏ xuống tại bọn hắn chóp mũi, trên ngón tay.

Máu

"Là máu!"

"Có người bị thương nặng!"

So với bọn hắn, Thương Cung cung chủ lại là tâm thần bỗng nhiên trầm xuống, này thiên địa bi thương cùng gào thét, còn có kia im ắng gào thét, trận trận âm phong gào thét bao phủ nơi đây, cho hắn biết thế này sao lại là thụ thương, đây là có người vẫn lạc, là Chuẩn Đế chết!

Ngước nhìn trên không.

Cái gì cũng không nhìn thấy.

Nhưng nội tâm của hắn.

Lại có hàn ý không ngừng sinh sôi.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, vị này Chuẩn Đế bỏ mình cùng trận này giao thủ thoát không khỏi liên quan.

"Chuẩn Đế vẫn lạc!"

"Có Chuẩn Đế chết!"

Tê

"Làm sao khiến cho!"

"Tại sao lại có Chuẩn Đế chết rồi?"

Thần Châu Đạo Cung, Thương Cung tu sĩ thì xù lông, thường ngày Đại Thánh Cảnh không có gì ngoài tự nhiên tọa hóa đều cực ít vẫn lạc, nhưng những năm gần đây chết đi Chuẩn Đế lại là một vị tiếp một vị, nhiều vô số kể, phảng phất có cái gì lớn chẳng lành bao phủ Chuẩn Đế cảnh giới, tại thợ săn này cảnh cao thủ, để bọn hắn toàn thân phát lạnh, mang theo thấu xương lãnh ý.

Mà lên phương tất nhiên là chưa từng thu được những này ảnh hưởng, đem cái gọi là 'Chiếc nhẫn lão gia gia' sau khi diệt, Sở Tuân nhìn về phía đệ tử, cuối cùng này động thủ đem giao cho hắn.

"Kết thúc!"

Bạch Lục Ly trong mắt cũng không hiện lên bất luận cái gì thương hại, nhìn về phía vị kia đã từng ngắn ngủi trộm lấy đi mình hết thảy, trong mắt lấp lóe sát ý lạnh như băng, thời gian chi thủ lại lần nữa bị hắn vận dụng, một đầu lao nhanh bên trong dòng sông thời gian có một con thời gian ngưng tụ đại thủ, chậm rãi nhô ra, giống như muốn dẫn đi tất cả sinh mạng thể.

Phốc

Dương Thần tại đại thủ này hạ cảm nhận được trước nay chưa từng có bất lực, cùng từng tia từng sợi tuyệt vọng, hắn vốn là suy yếu tới cực điểm, trên thân không chỉ có không có khí vận gia trì, liền ngay cả sư tôn đều đã chết, như thế nào lại là đối thủ?

Hắn hư nhược ngẩng đầu, khuôn mặt lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy bại, già nua, một cái chớp mắt bốn mươi tuổi, lại nhoáng một cái tóc trắng xoá, chợt ánh mắt tang thương, nếp uốn nồng hậu dày đặc, như kia sắp phất tay áo lão nhân, còng xuống vòng eo, không huyết sắc bờ môi nhúc nhích, muốn nói lại là một chữ cũng nói không ra.

Ba

Thân thể của hắn tại Thượng Thương Chi Thủ hạ phá diệt, hóa thành một trận gió biến mất ở chỗ này, giống như ngay tiếp theo tính mạng hắn bên trong hết thảy đều bị bàn tay lớn kia vô tình xóa đi.

Cùng lúc đó.

Bạch Lục Ly.

Trên người khí vận.

Rõ ràng phát sinh thuế biến.

Ông

Lúc trước.

Hắn khí vận: Thiên mệnh trùm phản diện!

Đột ngột tấn cấp: Siêu cấp Boss!

Dường như đem Dương Thần khí vận toàn bộ tước đoạt hấp thu, dung nhập mệnh cách của mình bên trong, mà loại biến hóa này Bạch Lục Ly cũng không phát giác, chỉ cảm thấy tâm ý thông suốt, toàn thân thư thái, còn lấy là rốt cục giải quyết xong khúc mắc; nhưng Sở Tuân lại là đem một màn này thu vào đáy mắt.

Cùng lúc đó.

Một câu lang lãng thanh âm.

Chầm chậm truyền lại.

"Từ hôm nay, Thần Châu lại không Dương Thần, chỉ có Đạo Cung Bạch Lục Ly!" Mang theo không dung ngỗ nghịch thanh âm từ kia hỗn độn trong mông lung truyền lại, mọi người chỉ mơ hồ nhìn thấy một vị sừng sững ở đó áo trắng thân ảnh.

Trong lúc đó.

Tất cả mọi người hoảng hốt.

Câu nói này hàm nghĩa quá lớn.

Dương Thần chết rồi.

Bạch Lục Ly thắng!

Câu kia Thần Châu lại không Dương Thần, phát tiết lấy Thánh Nhân bảng thứ chín thiên tài triệt để chết đi, thay vào đó thì là Thần Châu Đạo Cung Thánh tử Bạch Lục Ly, cũng là Thần Châu tương lai chi chủ!

Xoạt

Ngắn ngủi xôn xao.

Chập trùng không ngừng.

Theo Thương Cung cung chủ phụ thân hạ bái, lớn tiếng nói: "Chúc mừng Thần Châu Thánh tử!"

Tất cả mọi người.

Lúc này mới kịp phản ứng.

Không có chỗ nào mà không phải là.

"Chúc mừng Thần Châu Thánh tử!"

"Chúc mừng Thần Châu Thánh tử!"

"Chúc mừng Thần Châu Thánh tử!"

Lang lãng thanh âm.

Đè ép hết thảy.

Mà thân là người dẫn đầu Thương Cung cung chủ thì là sớm đã nhìn thấu hết thảy, Thần Châu vô cùng cần thiết chính là một vị Chuẩn Đế, vị này Chuẩn Đế vô luận là Bạch Lục Ly hay là Dương Thần đều có thể, mà trận chiến này hoặc tại cuối cùng ra đời quỷ dị, nhưng không trọng yếu, mặc kệ là Dương Thần phía sau Chuẩn Đế thắng, vẫn là Bạch Lục Ly thắng, chỉ cần có người sống sót liền đủ.

Dương Thần thắng nói rõ, Thần Châu đem nhiều một vị minh hữu.

Bạch Lục Ly thắng tất nhiên là không kém bao nhiêu.

Đối với Dương Thần đột nhiên quật khởi, còn có những năm gần đây không ngừng yêu cầu những cái kia kéo dài tuổi thọ thần dược, thân là Thương Cung cung chủ như thế nào lại không có điểm phát giác cùng mánh khóe, lại tại việc này đều không trọng yếu, Thần Châu tân nhiệm Thánh tử cũng là duy nhất Thánh tử định ra tới.

Thắng

Thắng

"Con ta thắng!"

"Ha ha ha ha ~!"

Hào sảng tiếng cười từ Đạo Cung cung chủ trong miệng truyền ra, là như thế cởi mở cùng hưng phấn, mang theo tùy ý tiếng cười là như thế thanh lương cùng to rõ, trong lòng vẻ lo lắng tùy theo xua tan, ngược lại thì là hăng hái tiếu dung, còn có loại kia con ta cuối cùng thành dài vui mừng.

Trong mông lung hắn nhìn thấy kia sương mù mông lung ở trong hình như có một đạo thân ảnh mơ hồ, mà định ra tinh nhìn lại người này bóng lưng có chút cùng Sở trưởng lão tương tự, lại liên tưởng đến vừa mới tạo ra dị tượng, hắn ở trong lòng hiểu rõ, vội vàng thở dài hành lễ.

Mà Đạo Cung đám người chỉ cảm thấy đây là tại chúc mừng tân nhiệm Thánh tử đồng thời cùng nhau phụ thân.

Nhưng

Đang muốn rời đi Sở Tuân.

Bước chân lại là dừng lại.

Hắn ngửa đầu.

Nhìn lên trên bầu trời.

Bay xuống tinh hồng huyết vũ.

Một giọt dòng máu đỏ sẫm.

Rơi vào trên đầu ngón tay.

Cước bộ của hắn dừng lại, vừa mới mặc dù chém giết vị kia yêu tà lão nhân ra đời thiên địa đồng bi, có Chuẩn Đế bỏ mình, nhưng hôm nay trận này bi thương lại không phải là vị nào lão nhân dẫn dắt lên, mà con ngươi chậm rãi nhìn lại thì là rơi vào Trung Châu phương hướng, trong lòng của hắn sinh ra một vòng lay cảm giác, lẩm bẩm nói: "Có Chuẩn Đế vẫn lạc!"

Tâm tình của hắn giống nhau vừa mới người bình thường suy nghĩ, ngày xưa thần long kiến thủ bất kiến vĩ Chuẩn Đế, đều là cao cao tại thượng, muốn cầu kiến một mặt đều rất khó, nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này phảng phất giống như có một loại vô hình đại kiếp tại bao phủ Chuẩn Đế cảnh giới, tại chuyên môn nhìn bọn hắn chằm chằm đi săn, lúc này mới bao lâu không ngờ chết một vị.

"Quá nhanh!"

Sở Tuân thì thào, cho dù là trong lòng của hắn cũng im lặng nổi lên bất an, đến mức ở chỗ này đều không thể lưu lại, thân ảnh của hắn phóng ra một bước từ Thần Châu đi xa, mà Cửu Châu cùng là bị khiếp sợ đến, không biết có bao nhiêu người cùng nhau mở to mắt rung động nhìn lấy thiên khung bên trên mưa máu, lẩm bẩm nói: "Liên tiếp hai vị Chuẩn Đế vẫn lạc!".