Chương 541: Bí văn!

Chương 541: Bí văn!

Đây là đại sự.

Đủ để kinh động Cửu Châu.

Hai vị Chuẩn Đế.

Liên tiếp vẫn lạc.

Để tất cả thế lực người cầm lái không hẹn mà cùng đi ra chỗ tu hành, lo lắng ngước nhìn bầu trời bên trong nổi lên mưa máu, còn có tinh hồng mà bi ai khí tức, cảm thụ được huyết thủy rơi vào đại địa sau tụ tập thành dòng sông, không khỏi là nghe mà biến sắc.

Bình thường chết một vị Chuẩn Đế đều đầy đủ kinh thế, mà bây giờ chết Chuẩn Đế lại là quá nhanh, liên tiếp hai vị đủ để chấn kinh thế nhân, bọn hắn nhìn về phía Trung Châu Tần Hoàng Triều, bởi vì gần nhất chết đi Chuẩn Đế đều cùng bọn hắn thoát không ra liên hệ.

"Là ai?"

"Chuẩn Đế đại chiến!"

"Lại có người vẫn!"

Hưu

Từng vị cường đại người tu hành đằng không mà lên, tiến đến tìm kiếm nguyên nhân, bọn hắn cảm giác được chết đi Chuẩn Đế cũng không phải là đơn độc xuất từ Trung Châu, có Thiên Cơ Các tu sĩ đem ánh mắt rơi vào Thần Châu phương hướng, ánh mắt bộc lộ dị sắc, đối chỗ này cùng Hoang Châu cùng cấp bậc nhỏ châu chú ý độ không cao.

Nhưng theo tìm kiếm nguyên nhân, rất nhanh liền khóa chặt nơi đây phát sinh Chuẩn Đế cấp giao thủ, mặc dù không biết đến tiếp sau xảy ra chuyện gì, lại chắc chắn có một vị Chuẩn Đế chết ở đây, điều này cũng làm cho bọn hắn buông lỏng khẩu khí, như đều là xuất từ Trung Châu liền không khỏi quá kinh người, chợt bọn hắn nhìn về phía Trung Châu vô thượng hoàng triều, Tần Hoàng Triều!

...

Thư viện.

Tiệt Thiên giáo.

Âm dương gia.

Vũ Châu.

Chiến Châu.

Đều có tu sĩ tại thăm dò, nhưng giống như là trống không tan biến mất, bọn hắn căn bản tìm không được một chút xíu vết tích, kia phảng phất chính là biến mất khỏi thế gian một vị Chuẩn Đế, cũng không biết là ai chết rồi, như là có người tại che đậy thiên cơ, loại dự cảm này để bọn hắn không có tồn tại có chút không thoải mái, còn có mấy phần cảnh giác.

Càng về sau không biết là ai bừng tỉnh, bọn hắn thấy được cùng đi tìm hiểu thế lực khắp nơi, lại duy chỉ có không thấy thứ chín phong người xuất hiện, một loại hoang đường dự cảm sinh ra ở trong lòng, nhịn không được kinh hãi nói: "Sẽ không phải là thứ chín phong a?"

Bọn hắn tê cả da đầu.

Trong lòng có rung động.

Càng có mãnh liệt không tin.

Nhưng vẫn là có người đi.

Đến đều thứ chín phong, một chỗ truyền đạo vô thượng thánh địa, ngày xưa thứ chín phong có chín ngọn núi, mỗi một ngọn núi đều có một vị Chuẩn Đế cấp cường giả tọa trấn cùng đây, Cửu Phong phong chủ liên thủ, đem cử thế vô địch, từ đó có thứ chín phong huy hoàng truyền thừa, cũng theo nhất đại lại một đời truyền lại, thứ chín phong từ đầu đến cuối có Chuẩn Đế tọa trấn cũng không chỉ một vị.

Đồng thời thứ chín phong phong chủ bản thân cũng là Chuẩn Đế hậu kỳ tu vi, tại phương này quen thuộc thiên đạo trong lĩnh vực tọa trấn, cho dù là Chuẩn Đế đỉnh phong đều thôi nói có thể đem hắn chém giết, mà bây giờ thứ chín phong không có.

Lọt vào trong tầm mắt.

Phương viên mười vạn dặm.

San thành bình địa.

Một chút không dư thừa.

Tê

Tâm hồn một cỗ đại khủng sợ, kinh hãi giật mình tràn ngập trong lòng, như là bốn phía có một con đáng sợ quái vật trong bóng đêm im ắng thăm dò bọn hắn, để đến đây điều tra người lấy hoảng sợ tốc độ đào tẩu, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Lật trời.

Thứ chín phong!

Bị diệt!

Cái này nhưng khác biệt tại Thiên Diễn đạo thống hủy diệt, kia là xen lẫn tại hai tòa hoàng triều ở giữa lại tại Tần Hoàng Triều tiến công phía dưới, vốn là có hủy diệt xác suất, mà thứ chín phong lại là xa xa thoát ly hai tòa hoàng triều, đồng thời thứ chín phong tu sĩ cường đại, lại cùng trong im lặng che diệt, rung động trình độ tất nhiên là xa xa siêu việt Thiên Diễn đạo thống.

Loạn

Loạn

Tin tức truyền ra.

Trên đời chấn kinh.

Cường đại như thứ chín phong có được Chuẩn Đế hậu kỳ cường giả tọa trấn lại cũng che diệt, trong khi hắn thế lực Chuẩn Đế đến chỗ này về sau, lấy vô thượng thủ đoạn thôi diễn thiên cơ, ý đồ để cho nên cảnh tái hiện có thể khiến người thất lạc chính là thiên cơ bị che lấp, thậm chí liền ngay cả kia không chỉ một vị Chuẩn Đế vẫn lạc chết đi đều bị che đậy chân trời, mà ở chân trời tán đi sau mới tái hiện.

"Đáng sợ!"

Ở chỗ này đứng đấy tu sĩ, không khỏi là lông tơ đứng đấy, như vậy vô thượng cổ lão đạo thống lại bị hủy diệt, mà loại tình huống này Cửu Châu cũng phát sinh qua tương tự sự tình, đó chính là vạn năm trước Bổ Thiên giáo diệt vong, cùng là trong vòng một đêm hủy diệt, cũng quật khởi một tòa vô thượng hoàng triều Tần Hoàng Triều!

Mặc dù thứ chín phong hủy diệt rung động trình độ yếu tại Bổ Thiên giáo, nhưng cả hai thủ pháp lại chưa từng quen biết, đều là bị che đậy chân trời, không người hiểu được nơi đây biến hóa, đương sự tình đã thành kết cục đã định hết thảy đã trễ rồi.

...

...

Thư viện.

Đạo Châu.

Thiên Cơ Các.

Thậm chí là âm dương gia những thế lực này đều cảm giác tê cả da đầu, chỉ sợ kế tiếp chính là mình, đồng thời nhìn về phía lúc này phá lệ điệu thấp nội liễm Tần Hoàng Triều chỉ cảm thấy bọn hắn điên rồi, lại tùy ý tàn sát, chẳng lẽ lại liền không sợ tao ngộ phản phệ, tự thân gặp nạn sao?

Ba

Sở Tuân rời đi.

Cũng không về Hoang Châu.

Mà là về tới thư viện, kia Chuẩn Đế chết đồng dạng làm hắn có chút giật mình, chẳng qua là khi hắn đến thư viện lúc, đã biết tin tức thư viện viện trưởng, đến Thánh đạo cung người cầm lái sớm liền tụ tập cùng một chỗ, không khỏi là sắc mặt âm trầm, thư viện viện trưởng trầm giọng nói: "Tần Hoàng Triều chính là tên điên, đây là sờ chúng nộ!"

Đến Thánh đạo cung người cầm lái lại không nói chuyện, mà là nhíu mày hình thành pháp lệnh văn, hắn đang suy tư Tần Hoàng Triều ý nghĩa là cái gì, Cửu Châu lại như thế cử động lại là đồng dạng thủ pháp chỉ có Tần Hoàng Triều, nhưng như vậy hành kinh cũng nên có cái lý do.

Lúc trước.

Tần Hoàng Triều khuếch trương cương vực, công lược bản đồ, bọn hắn đều có thể lý giải, Tần Hoàng dù sao cũng là khoảng cách đăng lâm đế vị chỉ thiếu chút nữa xa tồn tại, nếu là Tần Hoàng Triều khai cương khoách thổ, bao quát khí vận, đến trình độ nhất định chân sau lấy để hắn thuận lợi tấn cấp Đại Đế, nhưng lúc này liền đối thứ chín phong động thủ không khỏi quá sớm.

Đồng thời.

Hồi tưởng gần đây.

Cửu Châu rất quỷ dị.

Phảng phất có đại khủng sợ tại bao phủ, như kia vô hình kiếp vân tràn ngập tại Chuẩn Đế cấp cường giả trên đầu, hình như có thứ gì tại đi săn, để hắn trầm ngâm sau một hồi, mở miệng nói: "Có hay không một loại khả năng, lần này động thủ cũng không phải là Tần Hoàng Triều?"

Bạch

Lúc này có người muốn phản bác.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái liền khoát tay một cái nói: "Trước không muốn chất vấn, ta có mấy đầu nghi vấn; đầu tiên: Thứ chín phong phong chủ có được Chuẩn Đế cảnh hậu kỳ tu vi, cho dù là Tần Hoàng đích thân tới cũng không dám nói ổn giết đối phương; tiếp theo, lần này động thủ chư vị không cảm thấy cùng ngày xưa Bổ Thiên giáo diệt vong có chút tương tự sao?"

Đều là trong vòng một đêm.

Che đậy thiên cơ.

Đương mọi người phát hiện sau.

Đã chậm!

Chỉ là Bổ Thiên giáo sở dĩ bị chấn kinh lâu như thế, là bởi vì Bổ Thiên giáo lúc ấy danh vọng chính thịnh không chỉ có như thế, Bổ Thiên giáo giáo chủ còn là một vị Chuẩn Đế đỉnh phong tu sĩ, thuộc về số lượng không nhiều đứng tại Cửu Châu đỉnh phong cự đầu nhân vật, dạng này thế lực bị một đêm hủy diệt mới hình thành mãnh liệt như thế rung động, vạn năm cũng không tiêu tan.

Dưới mắt cả hai thủ pháp.

Không nói giống nhau như đúc.

Cũng không kém bao nhiêu.

Bạch

Lão ẩu.

Còn lại bọn người.

Đều là sắc mặt trắng bệch.

Mơ hồ ý thức được cái gì, đồng tử toát ra nhè nhẹ đại khủng sợ..