Chương 542: Hắc ám náo động!

Chương 542: Hắc ám náo động!

Mà lúc này.

Sở Tuân cũng khoan thai tới chậm.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái ngẩng đầu nhìn một chút, nhân tiện nói: "Thần Châu sự tình là ngươi làm a?"

Ừm

Sở Tuân gật đầu thừa nhận.

Cái này khiến lão ẩu còn có mấy vị Chuẩn Đế cũng hơi biến sắc, trực giác của các nàng  nói cho bọn hắn nếu là Sở Tuân rời đi thư viện chắc chắn sẽ nhấc lên nhiễu loạn, mà lúc này mới rời đi không có mấy ngày, liền đồ một vị Chuẩn Đế, để bọn hắn khẽ ngẩng đầu nhìn về phía thư viện viện trưởng, tựa như nói: Hắn thật không có chuyện gì sao?

Ngồi

Thư viện viện trưởng ngược lại là thong dong nói.

Ông

Sở Tuân ngồi xuống.

Mà chung quanh Chuẩn Đế.

Nhao nhao nhượng bộ.

Chỉ sợ nhiễm chẳng lành.

Hoặc lo lắng hắn đột nhiên bạo khởi.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái nhíu chặt pháp lệnh văn càng thêm nồng đậm, trong mắt tiềm ẩn một vòng đuổi đi không tiêu tan sầu lo, còn có kia thật sâu lo lắng, kia là Sở Tuân gặp nạn bó tay bất lực lúc đều chưa từng bộc lộ tình huống như vậy, có đối tương lai sợ hãi, lo lắng, còn có một vòng ngắn ngủi may mắn.

Sở Tuân nhìn lại hắn biết đến Thánh đạo cung người cầm lái giống như biết chút ít cái gì, mà nhìn về phía một bên thư viện viện trưởng, phát hiện cái sau cùng là tình cảnh như thế, hai người giống như biết người bên ngoài không biết bí mật, lại không định nói ra, để không khí của nơi này phá lệ ngưng kết, chỉ gặp sau một hồi, đến Thánh đạo cung người cầm lái thở phào một hơi, nói: "Hi vọng là ta nghĩ nhiều rồi!"

Lão ẩu.

Còn lại Chuẩn Đế.

Cũng mơ hồ đoán được một chút, lại biết hai vị không định nói ra đến, cũng biết cố ý để bọn hắn rời đi, từng cái liền đứng dậy bị thanh quang bao phủ biến mất ở đây, mà Sở Tuân thì là cau mày nói: "Tiền bối biết một chút cái gì?"

Đến Thánh đạo cung người cầm lái lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, dường như đang suy nghĩ muốn hay không đem vấn đề này nói cho Sở Tuân, mà thư viện viện trưởng liền nói: "Nói cho hắn biết đi."

Đến Thánh đạo cung cung chủ nhìn chằm chằm Sở Tuân còn tại cân nhắc, giống như đây là một cái thiên đại bí mật, biết được phải thừa nhận khó có thể tưởng tượng áp lực, mà viện trưởng tiếp tục nói: "Lấy trí tuệ của hắn, nếu là nghĩ sưu tập chứng cứ, tìm tới dấu vết để lại vẫn là có thể làm được!"

Tốt

Đến Thánh đạo cung người cầm lái trọng trọng gật đầu, hắn nhìn về phía Sở Tuân, cặp kia trí tuệ đôi mắt lúc này bộc lộ phá lệ dứt khoát, gằn từng chữ một: "Hắc ám náo động!"

Oanh

Sở Tuân tâm thần chấn động.

Cái sau tiếp tục nói: "Gần nhất Cửu Châu liên tiếp vẫn lạc mấy vị Chuẩn Đế, lúc ấy liền phát hiện không đúng, nhưng không có quá độ suy nghĩ sâu xa, mà theo thứ chín phong diệt vong để cho ta càng thêm khẳng định, Thần Châu Đại Lục mỗi qua một đoạn thời gian những cái kia cấm khu Chí Tôn liền sẽ khôi phục, thôn phệ thiên hạ thương sinh huyết thực, cung phụng mình!"

"Mà bây giờ!"

"Đã qua năm tháng dài đằng đẵng!"

"Trận này huyết tế!"

"Lại muốn tới!"

Thư viện viện trưởng từ từ nói: "Có lẽ từ Bổ Thiên giáo khi đó liền có Chí Tôn khôi phục dấu hiệu, chỉ là lại áp chế xuống, bây giờ trầm luân vạn năm trận này huyết tế ẩn ẩn đến chống đỡ không nổi thời điểm, có cấm khu ở trong Đại Đế muốn khôi phục, tàn sát thiên hạ sinh linh, nghênh đón trước nay chưa từng có hắc ám hạo kiếp!"

Sở Tuân tâm thần chấn động, hô hấp cũng có chút gấp rút, hắn tại cổ tịch bên trên nhìn qua, có chút Đại Đế giả chết tại cấm khu ở trong dùng để phong cấm mình  chờ đợi nhất định tuế nguyệt sẽ khôi phục, thôn phệ thiên hạ sinh linh, cung phụng mình tiếp tục phủ bụi, từ đó làm được bất tử bất diệt, mà đại giới lại là mỗi lần hiện thế đều là sinh linh đồ thán."

"Mà Cơ thị sở dĩ tại Cửu Châu địa vị tôn trọng, chính là từng sinh ra ba vị Đại Đế, đồng thời toàn sinh tại trong loạn thế, đỉnh bằng hạo kiếp, có không phải người thường tưởng tượng công lao tại Cửu Châu, mới có đặc biệt địa vị."

...

Đến Thánh đạo cung người cầm lái từ từ nói: "Trước đó ta không có hướng phía phương diện này liên tưởng, nhưng gần nhất Tần Hoàng Triều điên cuồng khuếch trương, để cho ta ý thức được, có lẽ vị kia Tần Hoàng cũng không phải là đơn nhất muốn khuếch trương bản đồ, tan nạp khí vận, chưa hẳn không có đem thiên hạ Chuẩn Đế trước đi săn một lần suy nghĩ!"

"Vì cái gì?"

Sở Tuân hoang mang.

Chuẩn Đế cường giả.

Đối cấm khu Chí Tôn.

Không phải là vật đại bổ sao?

"Sâu kiến nhiều còn cắn chết người!" Thư viện viện trưởng thật sâu nhìn chăm chú Sở Tuân, những cái kia phủ bụi Đại Đế ngày xưa có lẽ là vô thượng Đế Giả, nhưng trải qua tháng năm dài đằng đẵng chịu đựng, trên thân khí huyết khô cạn, lại trải qua lịch đại phủ bụi sớm đã suy yếu đến khó lấy tưởng tượng, nếu có đủ nhiều số lượng Chuẩn Đế, chưa hẳn không thể đem bọn hắn mài chết.

"Huống hồ!"

"Không cảm thấy!"

"Hiện tại Chuẩn Đế!"

"Có chút nhiều không?"

Đến Thánh đạo cung người cầm lái lại hỏi ngược lại, phóng nhãn cổ sử cực ít xuất hiện loại tình huống này, thường ngày đều là một vị Chuẩn Đế liền có thể chống lên một mảnh bầu trời, ngắn ngủi vô địch khắp thiên hạ; như Hoang Châu mấy chục vạn năm đến chỉ ra đời mấy vị, ngược lại là bây giờ niên đại cái kia thế lực không có một vị Chuẩn Đế tọa trấn?

Tình huống như vậy.

Tại lịch đại đến đều hiếm thấy.

Có thể xưng hoàng kim tuế nguyệt.

Nhưng

Loại tình huống này, trùng hợp cũng làm cho những cái kia phủ bụi cấm khu chi chủ lo lắng, Chuẩn Đế số lượng nhiều tới trình độ nhất định có đại khái suất sinh ra Đế Giả, một khi xuất hiện đối với mấy cái này phủ bụi Chí Tôn tới nói chính là hủy diệt đả kích, nhất là những cái kia phủ bụi năm tháng dài đằng đẵng muốn giải phong Chuẩn Đế, bọn hắn là ngay trước mặt Đại Đế đi tàn sát sinh linh, vẫn là như vậy tọa hóa?

Nếu là tọa hóa?

Sao mà không cam lòng!

Nhưng khi Đại Đế mặt động thủ.

Cùng chịu chết có gì khác biệt?

"Nhưng, làm ta còn nghi ngờ vẫn có mấy chỗ điểm đáng ngờ!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái trầm tư sau một hồi, chậm rãi nói: "Cơ thị vì sao tham dự trong đó?"

Tần Hoàng Triều cùng nơi nào đó cấm khu ở giữa liên hệ cơ hồ có thể kết luận, từ Tần Hoàng Triều đột ngột quật khởi liền có điểm đáng ngờ, bị Cửu Châu thế lực công nhận là cùng cấm khu có liên quan, nhưng Cơ thị vì sao tham dự trong đó; Cơ thị từng sinh ra ba vị Đại Đế đều sinh ở loạn thế bên trong, cùng Cửu Châu có đại ân dạng này thế lực bị người cam tâm tôn xưng 'Đế tộc' .

Đồng thời, Cơ thị cùng Sinh Mệnh Cấm Khu ở giữa vốn là ngươi chết ta vong cừu hận, biết rõ Tần Hoàng Triều cùng cấm khu có liên quan, thậm chí gần nhất đản sinh Chuẩn Đế vẫn lạc đều có cấm khu nhúng tay, Cơ thị vì sao còn có tham dự?

"Không chỉ có như thế, Phật giáo cùng là!" Thư viện viện trưởng trên mặt cũng có mờ mịt, Phật giáo mặc dù tại Cửu Châu trên danh nghĩa yếu tại Cơ thị, lại là chính đạo một trong đại biểu, dù là cùng Sở Tuân thuộc về đội hình ở giữa ma sát, có thể đối thiên hạ thương sinh Phật giáo coi như nhân từ, như thế nào lại thông đồng Tần Hoàng Triều liên hợp cấm khu?

Cũng bởi vậy.

Vì điểm đáng ngờ.

Là đến Thánh đạo cung người cầm lái biết rõ suy đoán của hắn đại khái suất đúng, cũng không có hướng thư viện Chuẩn Đế cùng đến Thánh đạo cung Chuẩn Đế nói ra, bởi vì hắn không xác định, thậm chí còn mang theo một tia hoài nghi: Chẳng lẽ lại, Tần Hoàng Triều cũng không có câu dẫn cấm khu?

Cơ thị!

Phật giáo.

Cái này hai nơi địa phương.

Thân phận quá chỉnh ngay ngắn.

Nói bọn hắn cấu kết hắc ám cấm khu, đơn giản cùng nói mặt trời mọc lên từ phía tây sao, căn bản không ai tin, cũng là vì gì hắn hoang mang mà không hiểu nguyên nhân.

"Ta đi Cơ thị nhìn xem!" Thư viện viện trưởng nhíu chặt lông mày, có chút yên lòng không hạ, trong lòng của hắn có một cái to gan suy đoán đó chính là Cơ thị bây giờ người cầm lái xảy ra vấn đề, bị hắc ám cấm khu Chí Tôn khống chế, nếu là thật sự xuất hiện loại tình huống này kia Cơ thị cùng Tần Hoàng Triều ở giữa cấu kết xem như thuyết phục.

Về phần Phật giáo vì sao tham dự trong đó bọn hắn liền không được biết rồi, cần đến tiếp sau thời gian đi chậm rãi thăm dò.

"Quá nguy hiểm!"

Đến Thánh đạo cung người cầm lái lắc đầu, tiến về Cơ thị tổ địa ở mảnh này từng sinh ra ba vị Đại Đế trong đạo trường, thư viện ngôn xuất pháp tùy đem vô hạn suy yếu, nếu như Cơ thị gia chủ thật bị cáo ở, thư viện viện trưởng căn bản không có chạy trối chết khả năng, đem hẳn phải chết không nghi ngờ..