Chương 543: Thôn đạo nhân!

Chương 543: Thôn đạo nhân!

Sưu

Hư vô vỡ ra vết tích.

Đạo Châu lão đạo trưởng đi tới, thanh âm chắc chắn nói: "Ta đi, ta Đạo gia am hiểu nhất nguyên thần thủ đoạn, nếu như Cơ thị gia chủ xảy ra vấn đề tại đạo pháp hạ tướng không chỗ nhưng độn, đồng thời lão đạo sĩ cùng Cơ thị gia chủ giao tình rất sâu, ngươi đi hắn không nhất định gặp ngươi, ta đi nhất định sẽ tới gặp lão đạo."

Thiện

Đến Thánh đạo cung người cầm lái gật đầu, mà Sở Tuân đôi mắt chỉ là nổi lên một chút kinh ngạc, nhưng cũng không có ngoài ý muốn, phát sinh chuyện lớn như vậy, Đạo Châu cùng Nho Châu cũng coi như gián tiếp minh hữu, đến chỗ này cũng thuộc về bình thường.

Lão đạo sĩ chợt lại nói: "Hắn vô sự, ta quan sát nửa ngày, dù cho là trên thân dính đầy màu đen quỷ dị, chẳng lành, trùng thiên nguyền rủa làm cho người tê cả da đầu, mà linh hồn hắn bên trong nhưng thủy chung bảo trì một mảnh thanh quang, là chủ chất dẫn, có thể yên tâm!"

Hô

Rõ ràng có thể nhìn thấy viện trưởng cùng đến Thánh đạo cung người cầm lái thở phào.

"Ta đi!"

Lão đạo sĩ nói.

Ba

Đạo pháp thanh quang bao phủ.

Lão đạo sĩ rời đi.

Đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

Mà thư viện viện trưởng cũng giải quyết xong một kiện tâm sự, biết được Sở Tuân xác thực vô sự về sau, vẫn như cũ nói: "Sở Tuân, những thời giờ này vẫn là tận khả năng dừng lại tại tổ địa, nhìn nhiều sách, nhiều duyệt trải qua, tại hạo nhiên chính khí gia trì dưới, sớm muộn sẽ loại trừ trên người nguyền rủa!"

Tốt

Sở Tuân bộc lộ mỉm cười.

Cũng bứt ra rời đi.

Lại không còn là đi rồng trận ngộ đạo.

Mà là tới Tàng Kinh Các.

Cùng lúc đó.

Ngoại giới.

Cùng là gió nổi mây phun, thứ chín phong hủy diệt có thể xưng kinh thế đại sự, để khắp nơi thế lực chỉ cảm thấy tê cả da đầu, ngửi được mãnh liệt nguy cơ, ngay cả thứ chín phong loại này vô thượng thế lực tồn tại đều có thể che diệt, cái kia còn có chuyện gì sẽ không sinh ra.

Chiến Châu.

Vũ Châu.

Tiệt Thiên giáo.

Âm dương gia.

Thiên Cơ Các.

Lưu Ly Cung.

Trong lúc vô hình.

Lẫn nhau đi lại.

Chăm chỉ rất nhiều.

Mà thư viện trong tàng kinh các Sở Tuân, vẫn như cũ là xếp bằng ở một gian tĩnh thất bên trong, không ngừng đọc qua thư viện khổng lồ thư tịch kinh văn, giống như là tri thức trong hải dương có hết thảy công pháp kinh văn, mà giờ khắc này Sở Tuân đọc qua kinh văn càng thiên hướng về 'Thôn phệ một đạo.'

Tại màu đen nước bùn không ngừng thôn phệ tự thân sinh cơ lúc, để Sở Tuân mơ hồ phát giác được cái này khổng lồ 'Thời không chi thú' người bên ngoài chỉ có thấy được mặt ngoài 'Thời gian đại đạo' 'Không gian đại đạo' lại đem một cái khác phá lệ kinh hãi 'Thôn phệ đại đạo' cho lãng quên xem nhẹ, mà môn này đại đạo cũng không yếu tại hai.

Nếu là tại một ít địa phương thậm chí có thể bộc phát vượt qua cả hai kinh khủng thủ đoạn, màu đen nước bùn tại ngày qua ngày thôn phệ tính mạng của hắn tinh khí, mà kia tham lam lại bá đạo thôn phệ, đem hết thảy sinh cơ hút vào thể nội, kia nghiền nát hết thảy đại đạo pháp tắc kinh khủng thôn phệ, làm hắn đều cảm thụ linh hồn run sợ.

Thời gian pháp tắc.

Không gian pháp tắc.

Cái này hai hạng có lẽ thần bí.

Nhưng tu hành mới bắt đầu liền bắt đầu tiếp xúc, cũng không cảm thấy đến cỡ nào doạ người, nhưng cái này chưa hề tiếp xúc 'Thôn phệ đại đạo' ẩn ẩn để hắn rung động, ý thức được môn này thôn phệ pháp tắc kinh khủng, từ đó bắt đầu nghiên cứu.

"Thôn đạo nhân!"

Sở Tuân trong tay cầm một bản kinh văn, nhìn thấy phía trên chỗ lấy danh tự bộc lộ từng sợi dị sắc, trong lòng cũng nổi lên chờ mong, lấy Thôn đạo nhân tự xưng, chỗ viết sách tịch lại là Thôn Phệ chi đạo hàng ngũ, không biết có cái gì cự.

Bưng lấy trong tay kinh văn cũng chậm rãi lật giấy, trước hết nhất đập vào mắt là Thôn đạo nhân bản thân giới thiệu vắn tắt: Lão phu sinh tại tu hành thế gia, phụ thân chính là nơi đó rất có danh vọng Thánh Cảnh cường giả, thuở nhỏ liền có thiên độc hậu ưu thế, đọc qua trong nhà kinh văn lúc chợt có một lần phát hiện Thôn Phệ chi đạo, tuổi nhỏ lúc bị coi là tà thuật.

Nhưng

Trưởng thành lúc, ra ngoài du lịch, đúng lúc gặp thiên hạ hạo kiếp có cấm khu Chí Tôn khôi phục, tàn sát ức vạn sinh linh, trong lòng cực kỳ bi ai lại cảm giác sâu sắc yếu kém, mắt thấy cấm khu Chí Tôn đem một thành tu sĩ nuốt sống dưới, rung động trình độ khó mà nói nên lời, mấy lần mắt thấy cấm khu Chí Tôn tứ ngược, tại trong tuyệt cảnh lại nhìn thấy một sợi sinh cơ.

Có áo trắng phong hoa tuyệt đại nữ tử đứng ra, nắm giữ Thôn Phệ chi đạo, chiếm đoạt thiên hạ sinh cơ cùng cấm khu Chí Tôn giao thủ, đánh thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang, mà chấn động nhất chính là vị nữ tử kia. . . Tại cuối cùng ỷ vào Thôn Phệ chi đạo đem cấm khu Chí Tôn chỗ săn giết!

Từ ngày đó lên.

Liền bừng tỉnh.

Thôn Phệ chi đạo.

Cũng không phải là sắc yêu tà.

Mà là nhìn sở dụng người.

Như kia cấm khu Chí Tôn rõ ràng nắm giữ thế gian cực hạn quang minh tranh cãi đại đạo, làm được lại là làm cho người khịt mũi bẩn thỉu sự tình, trái lại kia bị thế nhân coi là tà đạo nữ tử áo trắng đứng ra đem Chí Tôn trấn sát, cũng tại khi đó lên từ bỏ tu hành hắn đạo, ngược lại công chi Thôn Phệ chi đạo.

Không biết là mình có chút phù hợp Thôn Phệ chi đạo, vẫn là đối với cái này đạo một lòng khắc khổ để lão phu ở đây cảnh đột nhiên tăng mạnh, ngắn ngủi mấy năm không chỉ có liên phá số cảnh, liền ngay cả người bên ngoài ngưỡng vọng Thánh Nhân chi cảnh đều dễ như trở bàn tay đặt chân, như thế tu hành gần trăm năm, gian nguy đi vào Đại Thánh Cảnh, nắm giữ thôn phệ pháp tắc.

Còn lại đủ loại đều là giới thiệu, duy nhất để Sở Tuân cảm thấy tiếc nuối là 'Thôn đạo nhân' cũng không đặt chân Chuẩn Đế chi cảnh, mặc dù tại thôn phệ chi cảnh rất có thiên phú, có thể chuyển tu đạo này lúc chung quy phí thời gian rất nhiều thời gian, dù là ở đây đạo rất có thiên phú, mà bắt đầu từ số không vẫn như cũ lãng phí hoàng kim tuế nguyệt, cuối cùng dừng bước tại Đại Thánh chi cảnh.

Ngắn ngủi đọc qua.

Trong lòng không khỏi nhớ tới nhị đệ của mình tử Lý Dao Trì, nói đến, tiểu nha đầu này cũng là thân phụ thôn phệ thể chất, không biết tại Thôn Phệ chi đạo đi tới cái tình trạng gì.

Suy nghĩ lưu chuyển về sau, thì tiếp tục đọc qua 'Thôn đạo nhân' để lại kinh văn, có lẽ là biết được hắn tự thân dừng bước tại Đại Thánh trải qua đối với cái này kinh văn chờ mong không cao, theo không ngừng đọc qua, Sở Tuân đôi mắt bộc phát sáng rực, trong lòng cũng tràn ngập lên vẻ kỳ dị, lẩm bẩm nói: "Cao!"

Gần đây xem sách.

Thôn Phệ chi đạo.

Người này là 'Thủ.'

Đem hoàn chỉnh kinh văn đọc qua hoàn tất, Sở Tuân nhắm đôi mắt lại cảm khái hồi lâu, mới mở to mắt, mang theo vài phần chờ mong nóng rực, dò hỏi: "Còn có Thôn đạo nhân thư tịch sao?"

Có

"Giúp ta mang tới!"

Sở Tuân bộc lộ dị sắc cùng chờ mong.

Ba

Bên cạnh hiển hiện một chồng thư tịch toàn bộ là Thôn đạo nhân để lại, cái này khiến Sở Tuân bộc lộ mấy phần ý mừng, cầm lấy cuốn thứ hai Thôn đạo nhân chỗ viết sách tịch, phía trên cũng không tiến hành tự giới thiệu, ngược lại là viết một đoạn cùng Thôn Phệ chi đạo kỳ dị kết duyên, cái này khiến Sở Tuân bộc lộ mấy phần dị sắc cùng kinh ngạc.

Khó trách Thôn đạo nhân thuở nhỏ liền nhớ kỹ cái này Thôn Phệ chi đạo, nguyên là từng có Thôn Phệ chi đạo Thánh Nhân cùng hắn phụ thân kết duyên, từng chọn trúng Thôn đạo nhân thiên phú, nghĩ thu làm đệ tử, lại bị cái sau coi là là tà thuật, tránh không kịp như thế nào lại chủ động nhiễm, cũng khó trách tại Thôn Phệ chi đạo có thiên phú như vậy.

Một thì tiểu cố sự về sau.

Mới là nội dung chủ yếu.

Chậm rãi đọc qua.

Bản kinh văn này chủ yếu giảng thuật là Thôn Phệ chi đạo bản chất, như thế nào bản chất, tham lam, bá đạo, độc tôn đây là Thôn Phệ chi đạo bản chất, nếu không minh ngộ, cho dù tu vi lại cao hơn cũng uổng công.

Ừm

Sơ xem lúc Sở Tuân khẽ nhíu mày, cảm thấy Thôn đạo nhân có phải là hay không tại nói ngoa, Thôn Phệ chi đạo hạch tâm không phải là thôn phệ sinh cơ sao, như thế nào cùng tham lam, bá đạo, độc tôn những này từ dung hội cùng một chỗ?.