Chương 544: Nhân thiện!

Chương 544: Nhân thiện!

Nhưng theo đọc qua.

Một chút xíu đọc.

Sở Tuân trong mắt mơ hồ hiện lên buông lỏng, mình kiên trì tín niệm có chút bị xung kích, cảm thấy Thôn đạo nhân lời nói cũng không phải là hư giả, mà trước người hắn thì mơ hồ giống như là xuất hiện pha tạp hình tượng.

Kia là một vị dáng người khô gầy quần áo đạo bào lão nhân, gầy gò gương mặt mang theo tiếu dung, xếp bằng ở kia chậm rãi kỳ đàm, mà Sở Tuân thì như học sinh ngồi nghiêm chỉnh, lắng nghe vị lão nhân này dạy bảo.

Trong tay kinh văn.

Cũng là không ngừng biến hóa.

Từ thứ nhất bản bắt đầu, đọc qua xong, bản năng liền cầm lên bên cạnh kinh văn, tiếp tục đọc qua, mà lão nhân kia giống như là xếp bằng ở kia đọc người trong tay kinh văn, phân tích trong đó bản chất, hai người giống như là một sư một đồ, rõ ràng Sở Tuân tại tu hành chi đạo xa xa siêu việt cái này Thôn đạo nhân, thậm chí một ngón tay liền có thể ấn chết, hết lần này tới lần khác tại lúc này hắn như lão sư dạy hắn.

Quyển thứ nhất kinh văn.

Quyển thứ hai kinh văn.

Quyển thứ ba kinh văn.

Quyển thứ tư kinh văn.

. . .

Quyển thứ bảy: Kinh văn.

Quên vật vong ngã.

Ngay cả ngoại giới gần nhất phát sinh đại sự đều cho quên lãng, đầy trong đầu chỉ có cái này Thôn Phệ chi đạo, không hề đứt đoạn đọc qua trong đó kinh văn, cầm lấy một bản lại một bản, đến lúc cuối cùng một bản cũng cho đọc xong việc, mơ hồ nghe được kia gầy gò lão nhân cười nói: "Hôm nay giảng kinh, liền dừng ở đây!"

Ba

Sở Tuân lâm vào cảnh giới kỳ diệu.

Cũng bỗng nhiên đánh vỡ.

Trở về thanh tỉnh.

Mà mở mắt ra, thì là cái này trống rỗng Tàng Kinh Các, mà bên tay trái trưng bày 'Thôn đạo nhân' kinh văn, đã đọc qua hoàn tất, lại không một bản còn sót lại, cái này khiến Sở Tuân có chút không ngừng nói: "Còn có 'Thôn đạo nhân' kinh văn hoặc là bản chép tay sao?"

Không

Tàng Kinh Các khí linh đáp lại.

"Đáng tiếc!"

Nhìn qua bên phải chồng chất thành như ngọn núi nhỏ kinh văn, Sở Tuân tràn đầy thất lạc cảm xúc, cái này Thôn đạo nhân không phá Chuẩn Đế coi là thật đáng tiếc, rõ ràng có đại tài, cũng dựa theo Thôn đạo nhân chỗ lấy kinh văn, Sở Tuân có thể phán đoán nếu không phải là hắn không muốn phá hư kia Chí Tôn khôi phục sau đánh thiên băng địa liệt, vừa mới khép lại đại đạo lại bị hư hỏng xấu, hắn hoàn toàn có năng lực đột phá Chuẩn Đế.

"Đáng tiếc!"

"Thật đáng buồn!"

"Đáng tiếc!"

Cái này khiến Sở Tuân tiếc hận sau khi cũng khó có thể tưởng tượng cấm khu Chí Tôn khôi phục đến tột cùng có bao nhiêu tàn bạo, lại đánh thiên địa tàn lụi, tu sĩ còn thừa không có mấy, mà đại đạo càng là triệt để sụp đổ, cho dù là hắn dùng thời gian ngàn năm đột phá Đại Thánh chi cảnh, lại nghĩ phá cảnh lúc thiên địa chậm chạp khép lại cũng làm cho hắn chần chờ.

Bởi vì.

Thôn Phệ chi đạo bản ý.

Tham lam.

Bá đạo.

Độc tôn.

Nếu là hắn đột phá đem cái này vừa mới khép lại thiên đạo lại tăng lên chuyển biến xấu, dẫn đến một vực tu sĩ cảm ngộ thiên đạo độ khó gia tăng, cao cảnh tu sĩ khó mà sinh ra, hắn tình nguyện bảo trì tại Đại Thánh chi cảnh cũng không đi phá kia Chuẩn Đế.

Trong lòng tiếc hận.

Cùng hắn trước mắt.

Lại mông lung xuất hiện một vị quần áo đạo bào cũng rất tùy ý ung dung lão đạo nhân, trong lòng nổi lên kính sợ, không khỏi đứng dậy thở dài khom người bái nói: "Tiên sinh đại nghĩa!"

Vì thương sinh bình minh.

Không đi phá Chuẩn Đế.

Bỏ qua thọ nguyên.

Cam nguyện tọa hóa.

Đây là đại nghĩa!

Chỉ tiếc Thôn đạo nhân đã chết năm tháng dài đằng đẵng, mà hắn để lại kinh văn cũng nhiều bị tu vi, danh tiếng kia tức thì bị hậu nhân chỗ nói xấu, cho rằng là tu hành yêu tà chi thuật, cùng Thôn Phệ chi đạo nhiễm, tất nhiên là đại hung; nhưng, Sở Tuân đọc qua kinh văn lại bị một thân cách chỗ kính nể, đại đạo tu sĩ cũng vô thiện ác, chỉ có sở dụng người.

Đây là Thôn đạo nhân lời nói.

Hắn thật sâu tin phục.

Ba

Vừa sải bước ra.

Trước người nổi lên gợn sóng.

Hư không tiêu thất ở chỗ này, lại hiển hiện đã là một chỗ hoang vu người ở, đứng ở cái này mênh mông sa mạc bên trong, Sở Tuân chậm rãi giơ bàn tay lên, năm ngón tay ở giữa ngưng tụ ra một tia bá đạo thôn phệ chi lực, nó tại thôn phệ trong bàn tay hết thảy.

Gió nói.

Thủy đạo.

Không Gian Chi Đạo.

Lực chi đại đạo.

Nhưng phàm là này phương thiên địa phụ cận tạo ra năng lượng cùng đại đạo đều tại hút tấc tại chỉ chưởng ở giữa, mà lòng bàn tay cũng hiển hiện một viên đen nhánh đổ sụp hư không, bên trong có u tử sắc quang mang tại xoay tròn, cũng liên tục không ngừng thôn phệ chung quanh năng lượng, đem hết thảy đều thu nạp tại chỉ chưởng ở trong.

Nó là bá đạo, đứng ở này có thể cảm thụ đất trời bốn phía năng lượng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng tụ tới, cũng có thể cảm thụ đại đạo cũng tại gần sát lúc bị lỗ đen ma diệt nghiền thành vỡ nát, đồng dạng hút vào tại lòng bàn tay vòng xoáy bên trong, để không ngừng lớn mạnh, hội tụ bàng bạc năng lượng cũng càng thêm kinh khủng.

"Thôn Phệ chi đạo!"

Sở Tuân lẳng lặng nhìn trên lòng bàn tay vòng xoáy, cảm thụ kia vô hạn khủng bố năng lượng, minh bạch kia Thôn đạo nhân vì sao nói tới Thôn Phệ chi đạo là tham lam, bá đạo, độc tôn!

Nó tham lam.

Tham lam thu nạp hết thảy.

Phảng phất toàn bộ thiên địa đều muốn bị hút đi.

Nó bá đạo.

Bá đạo nghiền nát hết thảy.

Cho dù là Thời Gian Chi Đạo đều cho ngươi ép thành bột mịn.

Nó độc tôn.

Tại tĩnh mịch vòng xoáy bên trong, chỉ có thể có một người chủ nhân.

Bất luận cái gì đại đạo.

Hết thảy ma diệt thành bột mịn.

Đây cũng là Thôn Phệ chi đạo, như thế tùy ý, dã man, bá đạo, cường hoành, duy ta độc tôn; cũng chính là Thôn Phệ chi đạo dã man như thế, bị rất nhiều người coi là là cấm thuật, bởi vì hắn có thể đem cái này pha tạp mà hỗn tạp năng lượng loại bỏ, trực tiếp hút vào thể nội, để tu vi lấy không phải bình thường tốc độ đột nhiên tăng mạnh.

Đồng dạng.

Cũng có thể thu lấy sinh mệnh lực của con người.

Sử dụng lúc bị người coi là tà thuật, mà trọng yếu nhất chính là Thôn Phệ chi đạo bị người coi là tà thuật là hắn đột phá quá đơn giản, chỉ cần liên tục không ngừng thôn phệ, tự thân cảnh giới liền sẽ đột nhiên tăng mạnh, mà một ít tu sĩ không cách nào khắc chế dục vọng trong lòng, khó tránh khỏi sẽ làm ra đánh mất lý trí sự tình, từ đó bị người coi là cấm thuật, cấm chế tu hành.

Nhưng không phủ nhận.

Cái này tà thuật cường đại.

Hô

Râu dài khẩu khí, cầm trong tay kia ngưng tụ ra bàng bạc năng lượng tán đi, cảm nhận được trên sa mạc trống không hư vô đột nhiên chấn động, mà phía dưới càng là hình thành bão cát, tại đáng sợ tứ ngược, bầu không khí như thế này tiếp tục thật lâu, mà càng làm Sở Tuân kinh dị là chỗ của hắn thiên địa đại đạo sớm đã sụp đổ, tạo thành ngắn ngủi không trật tự hỗn loạn chi địa.

Bởi vì Thôn Phệ chi đạo bá đạo đến liền thiên địa đại đạo đều nuốt chửng lấy ma diệt, sụp đổ, hủy diệt, để này phương thiên địa ngắn ngủi thiếu thốn đổ sụp, cần thời gian đến chậm rãi khép lại, mà Sở Tuân lại may mắn lúc này thiên địa đại đạo cực kì hoàn thiện, mình sụp đổ trật tự chỉ cần một khắc đồng hồ liền có thể phục hồi như cũ.

Từ đó minh bạch Thôn đạo nhân vì sao cự Tuyệt Đột phá Chuẩn Đế, Thôn Phệ chi đạo quá mức bá đạo, như hắn tự thân đột phá tùy ý thôn phệ chung quanh năng lượng thiên địa cùng quy tắc, đem vốn là tàn phá đại đạo tiếp tục sụp đổ, kia đối người tu hành tới nói không thua gì là một trận hạo kiếp, bởi vậy nhân thiện hắn quyết định cả đời Đại Thánh Cảnh.

Nhưng Sở Tuân quan sát Thôn đạo nhân chỗ lấy kinh văn, áo nghĩa, cùng đối Thôn Phệ chi đạo trình bày, lại cảm thấy vị này Thôn đạo nhân dù chưa tham dự bình định hắc ám náo động, nhưng cũng tôn xưng một vị tiên hiền tiền bối, đáng giá mời ngửa, mà tự thân sở tu hắn chi pháp càng là tôn xưng một tiếng lão sư cũng còn không đủ..