Chương 545: Chiến Châu!

Chương 545: Chiến Châu!

Ngắn ngủi suy tư.

Lại im lặng nhìn đến.

Một đạo thanh quang.

Vượt qua hướng thư viện.

"Đạo môn?"

"Lão đạo sĩ?"

Sở Tuân phúc chí tâm linh minh ngộ, có thể vào lúc này xuất hiện tại Nho Châu Chuẩn Đế vốn cũng không nhiều, huống chi vẫn là đạo môn thanh quang, trong miệng nhắc tới: "Ta sẽ xuất hiện tại thư viện!"

Ông

Một trận quang mang bao phủ.

Theo sát.

Lại hiển hiện.

Đã là thư viện.

...

Hưu

Theo đạo môn đạo này thanh quang khoan thai tới chậm, thư viện viện trưởng từ lâu đứng dậy chờ, theo đạo môn lão đạo trưởng giáng lâm về sau, cấp tốc đem nó đón vào thư viện một chỗ bí cảnh, mà không đợi bao lâu nhận được tin tức đến Thánh đạo cung người cầm lái liền khoan thai tới chậm, vừa tiến vào trong sảnh chính là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

"Như thế nào?"

Đến Thánh đạo cung người cầm lái hỏi.

Lão đạo sĩ lắc đầu, trên mặt có thất lạc cùng hoang mang, nói: "Ta gặp Cơ thị gia chủ, không chỉ có là hắn, còn có mấy cái Cơ thị Chuẩn Đế đều gặp, đều không ngoại lệ tất cả đều là hoàn hảo không chút tổn hại, cũng không nhiễm bất luận cái gì tà khí cũng không nguyền rủa."

Trong tràng bầu không khí trong nháy mắt liền ngưng kết lại, từng đôi nhíu chặt lông mày lộ ra hoang mang còn có không hiểu, càng nhiều thì là nghi hoặc, không rõ tại sao lại dạng này.

Như Cơ thị cũng không bị người mê hoặc, như thế nào lại cùng Tần Hoàng Triều thông đồng làm bậy, đồng thời trong lòng bọn họ còn sinh ra một cái hoang đường ý nghĩ, chẳng lẽ thứ chín phong diệt vong cũng không phải là Tần Hoàng Triều làm ra, nếu là như vậy vậy liền có chút không rét mà run.

Bọn hắn không khỏi nhìn về phương xa.

Ở nơi nào.

Có cấm khu.

Chẳng lẽ lại.

Đã có Chí Tôn khôi phục.

"Không có khả năng!"

"Cấm khu Chí Tôn khôi phục, một khi động thủ căn bản không dừng được." Lão đạo sĩ dẫn đầu phủ định, kia phủ bụi mấy chục vạn năm, động một tí ở giữa liền sẽ hấp thụ vô số sinh mệnh tinh hoa, nếu không không đủ để chèo chống bọn hắn một lần khôi phục, chỉ dựa vào một cái thứ chín phong là nuôi không được Chí Tôn khôi phục.

"Hi vọng đi!"

Đến Thánh đạo cung người cầm lái bộc lộ lo lắng thần sắc, nghĩ đến thư tịch ở trong ghi chép, cấm khu Chí Tôn mỗi lần khôi phục đều là trong nhân thế hạo kiếp, tất cả cường giả đương vứt bỏ cũ ngại, hợp lực chống cự ngoại địch, nhưng nhiều lần đều lấy bi ai kết thúc, hi vọng một thế này sẽ không sinh ra thảm như vậy án.

"Làm sao bây giờ!" Lão đạo sĩ lại cau mày nói, Tần Hoàng Triều như là một đầu chó dại, bắt được ai liền cắn ai một ngụm, ai cũng không muốn trở thành kế tiếp bị người cắn; mà càng quan trọng hơn là thứ chín phong là ai diệt vong đến nay là cái án chưa giải quyết, nếu là không điều tra rõ, dạng này nguy cơ liền sẽ tùy thời giáng lâm.

"Cần có người hành tẩu tại Cửu Châu." Thư viện viện trưởng đạo, cần có người hành tẩu tại Cửu Châu bên trong, xuất hiện tại từng cái thế lực bên trong, thậm chí là xuất hiện tại Tần Hoàng Triều trong thế lực, từ đó rình mò dấu vết để lại, đem những đầu mối này liên lụy thành tuyến, từ đó tìm tới cuối cùng hiềm nghi.

"Ai đi?"

Thư viện viện trưởng lại nói.

Nho Châu Chuẩn Đế mạnh nhất, nhưng cũng là tại Nho Châu bên trong, một khi ra Nho Châu tác dụng liền có điều trượt, đồng thời năng lực thực chiến cũng không mạnh, một khi bị hai vị Chuẩn Đế vây quét rất có thể vẫn lạc, nhất là xuất hiện tại Tần Hoàng Triều hoặc là Phật giáo nội địa, cơ hồ cùng chịu chết không có gì khác biệt!

"Ta đạo môn..." Lão đạo sĩ cũng chần chờ nói, Đạo Châu tự nhiên là cũng không phải là một vị Chuẩn Đế, có thể cùng Nho Châu, phật châu cùng tồn tại Đạo Châu đản sinh có bao nhiêu vị Chuẩn Đế, chỉ bất quá hắn thân là Đạo Châu chủ đạo người, mọi chuyện đều từ hắn chưởng khống, còn lại Chuẩn Đế rất ít lộ diện, Đạo Châu có lẽ mạnh hơn Nho Châu một chút, nhưng nguy cơ cũng rất lớn.

"Ai có thể nghĩ tới một ngày nào đó Chuẩn Đế đều có lớn nguy hiểm!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái bản thân trào phúng, tại hắn khi còn nhỏ Chuẩn Đế số lượng cũng rất ít, mỗi một vị đều như Thiên Thần, Đại Thánh Cảnh liền có thể ngao du Cửu Châu, dưới mắt lại trái ngược, Chuẩn Đế đều gặp nguy hiểm không dám tùy tiện Thiệp Túc người khác thế lực.

"Ta đi!"

Một đạo màu đen mông lung thân ảnh giáng lâm.

Sở Tuân xuất hiện.

Ngang

Mấy người lúc này kinh ngạc nhìn lại, rơi trên người Sở Tuân đầu tiên là nhíu mày, sau đó nhìn xem kia lượn lờ màu đen chẳng lành cùng quỷ dị tà khí, lão đạo sĩ dẫn đầu gật đầu nói: "Nhưng!"

Tại Cửu Châu.

Sở Tuân công nhận.

Đã phế đi.

Cho dù là bị thế lực khác phát hiện, nhìn thấy như thế cái chẳng lành đồ chơi, tránh không kịp như thế nào lại chủ động trêu chọc; mà thư viện viện trưởng cũng là khẽ vuốt cằm, hắn là lĩnh giáo qua Sở Tuân không gian chi thuật, tương đương lăng lệ, chớp mắt liền có thể vượt ngang vô số bên trong, ngay cả rồng trận thánh địa đều rất khó phong khốn hắn, còn lại thế lực sợ cũng quá sức.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái lại không tình nguyện, Sở Tuân là Nho Châu tương lai, đồng thời trên thân gánh vác Nho Châu một nửa khí vận, sao có thể đặt mình vào nguy hiểm.

Mong muốn đi.

Hai người này.

Nhao nhao gật đầu.

Đồng thời.

Tìm không thấy tốt hơn vật thay thế.

"Yên tâm đi." Sở Tuân cũng hiểu biết đến Thánh đạo cung người cầm lái lo lắng, cười nói: "Thân phụ Nho Châu khí vận, như thế nào lại tuỳ tiện vẫn lạc, ta đi trước!"

Ba

Vừa sải bước ra.

Hóa thành thanh quang.

Biến mất ở chỗ này.

Nhìn qua bóng lưng của hắn, mấy người đầu tiên là có chút cảm khái, chợt vừa hi vọng có một cái tốt kết quả.

...

...

Vũ Châu.

Chiến Châu.

Phật châu.

Đạo Châu.

Cái này mấy châu đều là Sở Tuân chưa từng đi qua địa phương, ngược lại là Đạo Châu mặc dù không có đi qua nhưng rất nhiều Đạo Châu điển tịch kinh văn đều có đọc, biết được Đạo Châu rất nhiều danh nhân, có đi triều bái suy nghĩ, tại ngày xưa thánh hiền lưu lại dấu chân thưởng thức một phen, đồng thời cũng đối còn lại mấy châu bộc lộ người vẻ kỳ dị.

Chiến Châu.

Vũ Châu.

Cái này hai châu ở giữa Chiến Châu có chút khuynh hướng Tần Hoàng Triều, Chiến Châu đi ra tu sĩ đa số thuần túy vũ phu, khí huyết trùng thiên, sôi trào như lang yên, loại tu sĩ này hiếu chiến nhất, cũng thích nhất chiến; mà Tần Hoàng Triều không ngừng công hãm thế lực khác liên tiếp bộc phát đại chiến, là những này Chiến Châu tu sĩ nấu luyện tự thân không có chỗ thứ hai.

Bởi vậy rất nhiều Tần Hoàng Triều tướng quân đều là Chiến Châu tu sĩ, thậm chí liền ngay cả Tần Hoàng Triều một tôn trọng kỵ tướng quân 'Leo' đều là Chiến Châu đi ra tu sĩ.

"Chiến Châu muốn đi!"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, tới so sánh Vũ Châu đối với hắn lực hấp dẫn liền yếu đi rất nhiều, không chỉ có là Vũ Châu tương đối trung lập, cũng bởi vì Vũ Châu không có gì đặc sắc, cũng không đặc biệt hấp dẫn người địa phương, bởi vậy chọn lựa đầu tiên chi địa thì là Chiến Châu, nếu là đến tiếp sau có thời gian ngược lại là có thể đi Đạo Châu, phật châu, Vũ Châu các vùng đi một chút.

Ba

Tâm theo niệm động.

Thân ảnh lấp lóe.

Chiến Châu.

Tòa nào đó thành trì nhỏ.

Một chỗ vị trí gần cửa sổ, một vị lười biếng nam tử áo xanh trong tay vuốt vuốt bàn trà, đôi mắt rơi vào phía dưới kia hỗn chiến một đám non nớt hài đồng lúc, đôi mắt lấp lóe một vòng vẻ kinh ngạc, nói khẽ: "Thiên mệnh nhân vật phản diện?"

Thiên nhãn mở ra.

Hắn đã không biết bao lâu không có nhìn qua người bên ngoài mệnh cách, khí vận, nhưng lần này giáng lâm Chiến Châu tòa thứ nhất thành trì nhỏ, tiện ý bên ngoài cảm nhận được một vị thiên mệnh nhân vật phản diện, thiên nhãn càng là không tự chủ được mở ra, rơi vào một đám non nớt hài đồng trên thân.

【  Triệu Quát 】

【  tuổi tác: 4 tuổi 】

【  tu vi: Luyện Thể cảnh! 】

【  khí vận: Bạch (bạch bên trong mang kim) 】

【  nhân sinh đánh giá: Thuở nhỏ sinh ra ở Chiến Châu vắng vẻ thành nhỏ, thiên phú phổ thông, tu hành, một tiếng dừng bước tại Pháp Tướng cảnh, vốn là phổ phổ thông thông nhân vật, lại ngoài ý muốn trở thành thiên mệnh nhân vật phản diện hảo hữu, bởi vậy tại trung niên thời gian tại thành nhỏ chi địa mở nặc lớn gia tộc, thuộc về kết thúc yên lành 】

"Vai phụ!"

Sở Tuân nói nhỏ, biết được loại người này hẳn là thiên mệnh nhân vật phản diện tu hành đến nhất định địa phương, gặp được bình cảnh, quay về chốn cũ, nhìn thấy bạn cũ có cảm giác khái, liền ban cho hồi nhỏ hảo hữu một chút cơ duyên, liền có thể để hảo hữu trở thành nơi đây chúa tể một phương..