Chương 546: Phổ Hiền sát tâm!

Chương 546: Phổ Hiền sát tâm!

Bất quá.

Cái này Triệu Quát cũng không phải là nhân vật chính.

Không phải hắn đối tượng đầu tư.

【  tính danh: Đinh kiệt 】

【  niên kỷ: Bốn tuổi 】

【  tu vi: Luyện Thể cảnh 】

【  khí vận: Xám! (nhỏ nhân vật phản diện) 】

【  nhân sinh đánh giá: Thiên mệnh nhân vật phản diện hồi nhỏ phát tiểu, tu hành thiên phú, lại cực thiện a dua nịnh hót, ở thiên mệnh nhân vật phản diện trở về quê cũ lúc nắm lấy cơ hội, trở thành thiên mệnh nhân vật phản diện tiểu tùy tùng, trung tâm không hai, cuối cùng bị thiên mệnh chi tử giết chết, trở thành người bên ngoài trên con đường tu hành bàn đạp. 】

...

【  tính danh: Ngựa giáo 】

【  niên kỷ: Bốn tuổi! 】

【  tu vi: Luyện Thể cảnh! 】

【  khí vận: Hắc (nhỏ nhân vật phản diện! ) 】

【  nhân sinh đánh giá: Vốn là thiên mệnh nhân vật phản diện hồi nhỏ đối thủ, lại trở thành thiên mệnh nhân vật phản diện đá đặt chân, tại sau này tức thì bị thiên mệnh nhân vật phản diện thu làm tiểu đệ, đi theo thiên mệnh nhân vật phản diện tiến về ngoại giới dốc sức làm, thuộc về tấn cấp hình có nhất định thiên phú nhân vật phản diện. 】

Đơn giản xem.

Sở Tuân ánh mắt bộc lộ dị sắc, phía dưới này hai bầy non nớt hài đồng loạn đấu cùng một chỗ, một phương cầm đầu là ngựa giáo, một vị khác liền hẳn là thiên mệnh nhân vật phản diện.

Chậm rãi rơi xuống.

Thiên nhãn mở ra.

【  tính danh: Hoàng Thu Sinh 】

【  niên kỷ: Bốn tuổi! 】

【  tu vi: Luyện Thể cảnh 】

【  khí vận: Lặn tử (thiên mệnh nhân vật phản diện) 】

【  nhân sinh đánh giá: Từ vắng vẻ thành trì quật khởi, không giống với thiên mệnh nhân vật chính khí vận gia trì, một đường người hộ đạo trường tồn, Hoàng Thu Sinh khắp nơi nấm mốc cảnh, vận rủi không ngừng, trở thành thiên mệnh chi tử liên tiếp cõng nồi hiệp, cùng trong im lặng bị bại hoại danh khí, không vì chính đạo thế lực chỗ thu, dần dần rơi vào ma đạo, biến thành thiên mệnh nhân vật phản diện! 】

Nhìn qua phía dưới kia hài đồng nhóm đùa giỡn, mà chung quanh cửa hàng đám người sớm đã thành thói quen, Sở Tuân vuốt vuốt chung trà trước mắt lấp lóe một vài bức hình tượng tràng cảnh, lấy hắn thời khắc này cảnh giới nhất là am hiểu thời gian chi thuật, tu vi ngọn nguồn cảnh giới người nhưng một chút nhìn xuyên phía sau hắn quãng đời còn lại, về phần có thể nhìn bao xa thì phải nhìn tu vi cao bao nhiêu.

Giống Sở Tuân nhìn Hoàng Thu Sinh đến tiếp sau nhân sinh, cộng thêm có hệ thống sớm đã đánh dấu ra nhân sinh đánh giá, tất nhiên là dễ như trở bàn tay, một vài bức hình tượng từ trước mắt lấp lóe, trong lòng nổi lên một vòng gợn sóng lại thật lên một điểm đầu tư suy nghĩ, nhưng nhìn xem cái này Hoàng Thu Sinh niên kỷ quá nhỏ, cảnh giới cũng thật là quá thấp.

Luyện Thể cảnh.

Chờ hắn trưởng thành.

Không biết muốn năm nào tháng nào.

Đồng thời.

Đã có mấy vị đệ tử.

Đối với đầu tư hứng thú cũng phai nhạt rất nhiều.

"Gặp nhau đã là duyên!" Sở Tuân nhấp một ngụm trà nước, chỉ là ý niệm phun trào, người kia trong đám Hoàng Thu Sinh liền từ tiểu hài đống bên trong biến mất, đang lúc mờ mịt tiến vào hoàn toàn trắng bệch thế giới, tuổi nhỏ hắn mờ mịt luống cuống, mà Sở Tuân thì là mỉm cười vuốt lên hắn bối rối, nói: "Ngươi ta hữu duyên!"

"Hôm nay tặng ngươi thi lễ!"

"Ngày khác nếu là nắm giữ!"

"Tự có tư cách đi tìm ta!"

Ba

Lễ vật kết thúc.

Lại mở mắt.

Rõ ràng có thể nhìn thấy.

Người kia trong đám thiếu niên.

【  tính danh: Hoàng Thu Sinh 】

【  niên kỷ: Bốn tuổi! 】

【  tu vi: Luyện Thể cảnh! 】

【  khí vận: Tử sắc! Thiên mệnh nhân vật phản diện! 】

Chỉ là ngắn ngủi chỉ điểm cùng truyền thừa, liền để kia non nớt thiếu niên tương lai quãng đời còn lại phát sinh biến hóa, như trước đó thì là thiên mệnh chi tử cõng nồi hiệp, mà bây giờ có truyền thừa gia trì, khí vận bạo tăng, cái này thiên mệnh nhân vật phản diện tiểu thiếu niên đem không gãy ra Hồ thiên mệnh chi tử cơ duyên, về phần có thể trưởng thành đến cái tình trạng gì, vậy phải xem hắn tạo hóa.

"Hi vọng có gặp lại ngày đi!" Sở Tuân tâm thần bình tĩnh, đối với loại này thiên mệnh nhân vật phản diện có thể hay không tới gặp hắn đã tập mãi thành thói quen, dù sao cái kia mấy cái đồ đệ đều là (U Liên cấp) so sánh cùng nhau cái này nhỏ hài đồng còn quá non nớt điểm.

"Ca ca?"

"Ca ca?"

Trong đám người mấy cái non nớt hài đồng cũng trừng mắt thanh tịnh con mắt, nhìn xem kia mơ mơ màng màng Hoàng Thu Sinh, mà cái sau thầm nói: "Ta tựa hồ làm một giấc mộng, mơ tới một cái rất hòa thuận... !"

A

Theo trong lúc lơ đãng nhìn lại, trùng hợp nhìn thấy kia bên cửa sổ ngồi nam tử áo xanh, vội vàng dụi dụi con mắt, còn muốn lúc nói chuyện kia thanh sam thân ảnh đã mông lung biến mất không thấy gì nữa, giống như một giấc mộng, mà vậy lưu tại trong trí nhớ truyền thừa, lại là đuổi đi không tiêu tan.

...

Ba

Hệ thống thanh âm vang vọng.

"Chúc mừng túc chủ đầu tư thiên mệnh nhân vật phản diện!"

"Ban thưởng: Ba lần đốn ngộ cơ hội!"

"Phải chăng sử dụng!"

Không

Sở Tuân lắc đầu, trong đôi mắt cũng nổi lên một sợi dị sắc, dường như không nghĩ tới vậy cũng là đầu tư thiên mệnh nhân vật phản diện, bất quá đối với hệ thống ban thưởng, thật là có chút yếu một chút, chỉ có ba lần đốn ngộ cơ hội, cũng không ban thưởng cái gì thần đan, cùng Đế khí cái gì; bất quá nghĩ đến đây chỉ là bình thường thiên mệnh nhân vật phản diện, cực kỳ phổ thông, có thể có những phần thưởng này đã không tệ.

"Đi trước Chiến Châu nhìn xem!"

Sở Tuân nói khẽ, Chiến Châu tu hành hệ thống, vũ phu, đơn thuần nấu luyện tự thân khí huyết, tu hành đến cực hạn vẫn là tương đối lợi hại, xếp vào Tần Hoàng Triều Võ Thần chính là đi con đường này, đem vũ phu đi đến cực hạn, động một tí ở giữa liền có thể bật nát nhật nguyệt tinh thần, núi non sông ngòi, khí huyết bành trướng thiên vũ, phá lệ bá đạo.

Có cơ hội.

Sở Tuân nghĩ tiếp xúc giải trừ.

Như thế.

Lưu chuyển khắp Chiến Châu, Vũ Châu, Đạo Châu, phật châu, thời gian cũng tại lặng yên không tiếng động trôi qua, lại là mười năm liền như vậy lặng yên không tiếng động quá khứ, mà Sở Tuân tu vi cũng tới đến cực kỳ khủng bố tình trạng, khoảng cách đột phá Chuẩn Đế chỉ kém một ý niệm.

Nếu là trước đó Sở Tuân mặc dù nắm giữ mấy môn cường đại đại đạo, tu vi cường hoành đến có thể so sánh Chuẩn Đế, nhưng trải qua mười năm này lắng đọng, du tẩu tại Cửu Châu các nơi, tiếp xúc đại đạo càng thêm tăng nhiều, rất nhiều trước đó chưa từng tiếp xúc 'Thời gian đại đạo' 'Hắc ám đại đạo' 'Yêu tà đại đạo' lần lượt nắm giữ, tại về số lượng sớm đã siêu việt Diệp Vô Song.

Mà những này yêu tà chi đạo, nguyên bản Sở Tuân là sẽ không đi nắm giữ, nhưng màu đen nước bùn nguyền rủa từ đầu đến cuối tại, cho dù là linh hồn hắn từ đầu đến cuối nắm giữ lấy thanh tỉnh cùng chủ động, nhưng vẫn như cũ như có như không ảnh hưởng tâm linh, dẫn đến những này hắc ám mặt trái đại đạo cũng bị học được, nếu nói giờ phút này đến tột cùng nắm giữ nhiều ít, ngay cả chính hắn cũng không biết.

Chỉ biết tu vi.

Ngày càng tăng vọt.

Nhưng

Lúc này.

Phật giáo.

Thánh địa.

Linh Sơn bên trên.

Chính xếp bằng ở kia niệm kinh Phổ Hiền Bồ Tát, có chút mở ra phật mắt, nhìn xem kia gấp rút đi tới tăng nhân, cau mày nói: "Huyền thả, chuyện gì đáng giá ngạc nhiên, ngay cả phật môn tâm tính đều cho loạn!"

Kia gấp rút chạy tới tăng nhân hít sâu hai cái, tại Phổ Hiền sư thúc ảnh hưởng dưới dần dần ổn định tâm tình kích động, mới hai tay dựng thẳng mười nhắc tới: "A Di Đà Phật!" Đợi tâm tính ổn định về sau, mới nói: "Sư thúc, có đệ tử bẩm báo tại Phật giáo trong lĩnh vực thấy được Sở Tuân?"

Ừm

"Cái gì?"

Phổ Hiền Bồ Tát kia hơi mở hai mắt trong nháy mắt trợn to, trong con mắt phóng xuất ra trần trụi sát ý, trong tay vê động phật châu cũng bỗng nhiên dừng lại, đằng đằng sát khí nói: "Hắn còn chưa chết?".