Chương 547: Ai giết ai!

Chương 547: Ai giết ai!

"Bẩm sư thúc!"

"Vững tin không thể nghi ngờ!"

Huyền thả phất tay áo ở giữa hiển hiện một màn ngắn ngủi màn ảnh, kia là tại phật châu vắng vẻ thành nhỏ ở trong nhìn thấy một vị nam tử áo xanh, trên người hắn nhiễm lấy một chút màu đen ma khí, giống như phát giác được có người thăm dò, từ đó chậm rãi bỏ qua một bên ánh mắt rơi đi một chút, hình ảnh kia ở trong cảnh tượng trong nháy mắt vỡ vụn.

Cạch

Hình tượng dừng lại.

Như vậy kết thúc.

Nhưng Phổ Hiền lại phá lệ vững tin, người này chính là Sở Tuân, kia quen thuộc khuôn mặt cho dù là hóa thành quỷ hắn cũng có thể nhận ra, vừa nghĩ tới Huyền Tịnh Thánh tử bởi vì mình mà chết, hắn tâm liền phá lệ đâm nhói, lại cúi đầu nhìn thấy khô bại Hắc Tử cánh tay phải, đây là tại phật môn thánh địa tưới nhuần cũng chưa từng khép lại tay trái, triệt để tàn phế.

Ngày đó tại Hoang Châu biên giới mắt thấy Huyền Tịnh vẫn lạc giận dữ hắn, bàn tay xuyên qua Hoang Châu trấn áp Sở Tuân, tao ngộ Hoang Châu thiên địa phản phệ cùng nguyền rủa, tay trái triệt để phế bỏ, đến nay chưa từng chuyển biến tốt đẹp.

Mà hắn cũng nguyện coi là Sở Tuân đã sớm chết, mười năm trước cùng Cơ thị cơ mạc, Tần Hoàng Triều Võ Thần giáng lâm Hoang Châu Đông Vực, ở phía trên thăm dò Sở Tuân, toàn thân tử khí bành trướng, nguyền rủa quấn quanh toàn thân, cho dù là xuất hiện tại Hoang Châu Đông Vực cũng là hồi quang phản chiếu, cộng thêm ít ngày nữa thứ chín phong bị người tiêu diệt, triệt để chấn động Cửu Châu, để hắn hoàn mỹ chú ý.

Sau đó Sở Tuân liền giống như bốc hơi khỏi nhân gian, không tại thư viện rồng trận ngộ đạo tổ địa, cũng không tại Hoang Châu Đông Vực, phảng phất biến mất, mà hắn cũng nguyện tưởng rằng Sở Tuân vẫn lạc, tại tà khí bộc phát hạ hoặc là tự thiêu, hoặc là bị thư viện viện trưởng bọn hắn giết chết, mắt thấy đi qua mười năm lại vẫn sống sót.

Tê

Trong chớp mắt.

Sâu trong tâm linh.

Dâng lên đại sát khí.

Còn có lớn cảnh giác.

Mười năm trước Sở Tuân liền đã sắp chết, dưới mắt lại qua mười năm ai xác định Sở Tuân đến tột cùng thoát khỏi cái kia màu đen nước bùn nguyền rủa không có, hắn đối cơ mạc cũng bắt đầu sinh ra hoài nghi, năm đó lời thề son sắt nói hẳn phải chết, nhưng bây giờ đi qua hai mươi năm còn sống, vạn nhất lại cho hắn một chút thời gian triệt để thoát khỏi nguyền rủa, bước vào Chuẩn Đế, vậy sẽ là một trận hạo kiếp!

Giết

Một chữ phun ra.

Hắn sát tâm.

Động

Huyền thả cũng là hoảng sợ nhìn xem bộc lộ sát ý Phổ Hiền Bồ Tát, chỗ này tiểu thế giới đều bởi vì hắn sát niệm sinh ra cũng sinh ra phong vân biến ảo, thánh khiết vô hạ chi địa khoảnh khắc phong vân đột biến, làm cho người cảm thụ lạnh lẽo thấu xương cùng băng lãnh.

Hưu

Không đợi hắn lại mở miệng, chỉ thấy được Phổ Hiền sư thúc đã hóa thành một đạo lưu quang vượt tới, hắn kiềm chế không được, ngày đó tại Hoang Châu liền muốn một đổi một chém Sở Tuân, đến tiếp sau bị Tần Hoàng Triều chỗ khuyên can; lần trước là mắt thấy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ hồi quang phản chiếu không cần thiết nhiễm chẳng lành lại nhịn được, giờ phút này ai cũng ngăn không được.

Hắn sợ.

Cho dù là chém Sở Tuân.

Nguyền rủa quấn thân.

Ngay tại chỗ tọa hóa.

Hắn cũng cam tâm tình nguyện.

Hỏng

Huyền thả Bồ Tát ngắn ngủi rung động về sau, nội tâm đột nhiên nổi lên ý lạnh, Sở Tuân dám can đảm xuất hiện tại phật châu tự nhiên có thành công rời đi suy nghĩ, mà Phổ Hiền sư thúc một người quá khứ sợ có khả năng gặp nạn, hắn muốn vội vàng bẩm báo những sư thúc khác; cảm thụ được triệt để không thấy bóng lưng cũng khổ sở nói: "Còn nói ta loạn phật tâm, Phổ Hiền sư thúc ngươi sát tâm không phải càng nặng sao?"

...

...

Phật châu.

Vắng vẻ thành nhỏ.

Ở chỗ này ở lại người không phải thành kính tín đồ, chính là tăng nhân, người bên ngoài rất khó dung nhập loại này hoàn cảnh lớn, khắp nơi đều là ngâm tụng phật kinh thanh âm, cũng khắp nơi đều có thể nhìn thấy nhiều loại hòa thượng, có khổ hạnh tăng, có tiểu sa di, có đại hòa thượng, cũng có thành kính tăng nhân, bọn hắn hội tụ ở đây thành tạo thành Phật giáo tín đồ chi thành.

"Đáng sợ!"

Sở Tuân nói khẽ.

Phật giáo thật sự là một cái làm cho người xem không hiểu tín ngưỡng chi địa, tại cái khác châu đều có thể nhìn thấy nhiều loại người tu hành, nhưng ở phật châu lại là rất ngoại lệ duy nhất tu hành chính là Phật giáo, nồng đậm Phạn văn sớm đã áp chế ở này phương không gian, để nơi đây rất nhiều đại đạo đều nhận chèn ép cùng bài xích.

Kiếm đạo.

Lực đạo.

Nho đạo.

Trận đạo.

Đều bị áp chế.

Duy nhất thịnh vượng nói.

"Phật đạo!"

Ngoại trừ Phật giáo bên ngoài, còn lại tu sĩ căn bản là không có cách tại nơi này sống sót, đây là vô số vạn năm góp nhặt, sớm đã tại trong lúc vô hình bài xích cái khác người tu hành, đây là thuần túy nhất cũng là vùng đất Thần Thánh nhất.

"A Di Đà Phật!"

"A Di Đà Phật!"

"Nam Vô A Di Đà Phật!"

Phía dưới như như không tăng nhân tại nhẹ nhàng ngâm tụng, mà Sở Tuân nhắm mắt lại có thể cảm nhận được không gian chung quanh lưu động thuần túy phật tu tinh túy, hắn cũng tại thư viện ở trong quan sát qua Phật giáo kinh văn, bây giờ nhắm mắt lại chỉ cảm thấy đi vào triều thánh chi địa, ngày xưa hoang mang phật kinh tại lúc này giải quyết dễ dàng.

Loại kia hiểu thấu.

Giống như đốn ngộ.

Để hắn si mê.

"Phật giáo!"

"Phật tu!"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, tại cái này ngắn ngủi tu hành liền có thể thể ngộ trong đó khác biệt, thậm chí có vứt bỏ cái khác đại đạo chuyển di tu phật dạy suy nghĩ, nếu như đi Linh Sơn toà kia Phật giáo thánh khiết chi địa, chỉ sợ nhàn có tu sĩ có thể chống đỡ được Phật giáo độ hóa, nhưng hắn lại im lặng nghĩ đến một cái yêu nghiệt nhân vật.

Diệp Vô Song.

Bỏ nho giáo.

Bỏ phật tu.

Hắn có thể nghĩ đến Diệp Vô Song mới tới Phật giáo sở tu hành đối với chỗ này là bực nào hiếu kì, đồng thời triển lộ thiên phú sau Phật giáo lại là như thế nào muốn độ hóa Diệp Vô Song, nhất là ở đâu ra thánh địa, bây giờ hắn ẩn ẩn hỏi thăm tin tức chính là Phật giáo cố ý để Diệp Vô Song trở về Phật giáo, thay thế Huyền Tịnh đương phật tử.

Chỉ là giữa song phương thương lượng.

Đến một bước nào còn không rõ ràng lắm.

Suy nghĩ lưu chuyển ở giữa.

Trong lòng tràn ngập lớn hiểu thấu.

Ông

Cùng hắn sau đầu lại ẩn ẩn hiển hiện một đoàn ánh sáng thánh khiết vòng, phóng xuất ra thuần túy phật tính, mà sau lưng càng là có hay không ngân phật đạo Pháp Tướng từ từ bốc lên, tại mới lên lên cả tòa thành nhỏ người đều sợ ngây người, không khỏi là thuận thế nhìn lại, nhìn thấy kia phổ chiếu Phật quang, toát ra vẻ kích động, nói: "Có sinh ra một vị cao tăng!"

"Trời phù hộ Phật giáo!"

"Trời phù hộ Phật giáo!"

Bọn hắn kích động không thôi.

Như triều bái cao tăng.

Liền ngay cả nơi đó thành chủ đều cấp tốc chạy đến, mang theo kích động, thận trọng dò hỏi: "Xin hỏi là vị nào cao tăng ở đây tu hành, chợt có sở ngộ, đốn ngộ thành cao tăng, bần tăng đến đây chúc mừng... !"

Ông

Đột ngột ở giữa.

Thành nhỏ phương tây.

Có không gì sánh kịp thần thánh Phật chỉ riêng phổ chiếu cửu thiên, phóng xuất ra to lớn Kim Thân Pháp Tướng, nhuộm đỏ nửa bầu trời, để cái này hơn phân nửa xử thế giới đều là kim bích rộng lớn thánh khiết quang huy, mà một vị dáng người khô gầy cao tăng xếp bằng ở kia, ngâm tụng người phật đạo thanh âm, lẩm bẩm nói: "A Di Đà Phật!"

Hoa

Trong chớp mắt.

Toàn bộ thành nhỏ.

Sôi trào.

Vô số tăng nhân cũng tốt, tín đồ cũng được đều tại ngây người về sau, nhao nhao hiện lên cuồng hỉ cùng rung động, vội vàng phủ phục quỳ xuống, đem đầu thật sâu chôn xuống, trong miệng ngâm tụng người phật kinh, có đại chấn lay chi ý, lại có phật môn Bồ Tát giáng lâm đến tận đây, cho dù là đi ngang qua cũng đủ làm cho bọn hắn cảm thấy vinh quang.

Gặp mặt phật môn Bồ Tát.

Cỡ nào vinh hạnh.

Dù cho là nơi đây thành chủ, đều cung kính phủ phục, ở trong lòng nghĩ đến đến tột cùng là đi cái gì đại vận, đầu tiên là có cao tăng tại lĩnh vực của mình bên trong phá cảnh, lại có Bồ Tát tự mình đến đây, đây là vô thượng vinh quang, đủ để tại phụ cận thành trì ngạo cái này đi, quả thực là nhân sinh đỉnh phong..