Chương 548: Thôn Phệ chi đạo lập uy!

Chương 548: Thôn Phệ chi đạo lập uy!

A

"Tu hành ngã phật dạy thủ đoạn!"

"Làm sao?"

"Còn muốn lừa bịp thành ngã phật trong giáo người?"

Phổ Hiền Bồ Tát giáng lâm nơi đây về sau, đồng dạng cảm nhận được kia vừa ngưng tụ ra Phật quang, ánh mắt mang theo đùa cợt, châm chọc nói: "Chẳng lẽ thư viện nuôi không nổi ngươi, bây giờ nghĩ thay đổi địa vị đầu nhập ta Phật môn môn hạ, đáng tiếc, như ngươi loại này nghiệt súc, dù là trải qua cửu thế luân hồi ngã phật dạy cũng khinh thường muốn!"

Thanh âm như kinh lôi.

Nổ tung vang vọng.

Sở Tuân chỗ gian phòng, càng là 'Bành' một tiếng nổ tung, nơi đó thành chủ ngầm trộm nghe đến lời nói ở trong không đúng, thận trọng ngẩng đầu, liền nhìn thấy một vị quần áo thanh sam trường sam tuổi trẻ nam tử bình yên đứng sừng sững ở kia, hắn đôi mắt hiện ra mấy phần màu đen yêu tà, trên người vòng quanh tà khí, nhưng sau đầu nhưng lại có một đoàn Phật quang, lộ ra dở dở ương ương.

Tê

Hắn mộng?

Không phải Phật giáo quần áo.

Khí chất tà tu.

Lại nắm giữ phật môn thủ đoạn.

Lại nghĩ tới kia Phổ Hiền Bồ tát lời nói, trong lòng mang theo kinh hãi, hẳn là người này là cái gì kinh thế ma đầu, xuất hiện ở chỗ này, cái này khiến hắn vô cùng may mắn Phổ Hiền Bồ Tát trước một bước đến nhìn thấu cái này quỷ kế, nếu không mình đẩy cửa vào còn không biết phải gặp kiếp nạn gì.

"Phổ Hiền Bồ Tát, đã lâu không gặp a!" Sở Tuân thản nhiên đứng ở kia, đem trên người Phật quang cho xua tan, hắn bất quá là cảm ngộ hạ ngày xưa chỗ xem phật đạo kinh văn, dùng để xác minh, kia từng muốn bất tri bất giác liền nắm giữ Phật giáo tinh túy, thật sự là quá tùy ý thong dong.

A

Phổ Hiền Bồ Tát ánh mắt hiện ra mấy phần trào phúng, sát ý tại ánh mắt bên trong lướt qua, nói: "Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi từ xông, xem ra là ai cũng lưu không được ngươi!"

Úm

Mà

Đâu

Bá

Meo

Hồng

Không nên nhìn Phổ Hiền Bồ Tát trong miệng ngâm tụng người kinh văn, nhưng trên thực tế lại là kinh khủng nhất cũng là nhất doạ người sát chiêu, Lục Tự Chân Ngôn, đủ để so sánh Đạo giáo Cửu Tự Chân Ngôn, chính là giữa thiên địa số lượng không nhiều chí cường đế pháp, kinh khủng rối tinh rối mù, mỗi một chữ rơi xuống thiên địa đều đang cuộn trào.

Đồng thời Lục Tự Chân Ngôn theo thúc giục Pháp Tướng khác biệt, phát huy ra uy lực cũng khác biệt, nếu là dùng Dược Vương Pháp Tướng ngâm tụng, thì là tiêu trừ cực khổ cùng tật bệnh, nếu là dùng luân hồi lớn Minh Vương Pháp Tướng thì là tiêu trừ nghiệt quả, còn nếu là dùng sát phạt lấy xưng kim cương Pháp Tướng, vậy cái này chính là thế gian kinh khủng nhất sát đạo.

Trong hư vô bành trướng lấy từng li từng tí ý sát phạt, bổ sung tại mỗi một chỗ hư vô, một vòng trợn mắt tròn xoe kim cương Pháp Tướng cầm trong tay Hàng Ma Xử, giới đao chờ ba đầu sáu tay, toát ra hung tướng nhìn chằm chằm sát phạt.

Ông

Sở Tuân trên thân tràn ngập ra một tia sương mù màu đen, bọn hắn ngưng tụ thành hư vô tại lặng yên không tiếng động thôn phệ bốn phía phật tính quang huy, mà Phổ Hiền Bồ Tát thì ánh mắt băng lãnh, sát ý không tốt che giấu, lạnh như băng nói: "Hôm nay bần tăng Phá Sát giới, đưa ngươi tru sát, thần hồn câu diệt, vĩnh thế không được siêu sinh!"

Sát khí bành trướng.

Rung động giữa thiên địa.

Chớ nói thành chủ.

Nơi đây phật tăng đều rung động, phải biết ngã phật từ bi, từ trước đến nay đều là không chịu động sát giới, nhưng lúc này cảnh tượng lại không khỏi quá rung động, Bồ Tát nổi sát tâm, thiên địa bành trướng sát ý.

Ồ

Sở Tuân lãnh đạm nhìn về phía hắn.

"Không cần vùng vẫy, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Phổ Hiền Bồ Tát cười lạnh, bản thân hắn chính là Chuẩn Đế trung kỳ tu sĩ lại tại nhà mình sân nhà, có thiên nhiên ưu thế, trái lại Sở Tuân không chỉ có là Đại Thánh Cảnh chưa từng đột phá Chuẩn Đế, còn có nguyền rủa cùng chẳng lành quấn quanh, có thể bộc phát thực lực càng là ít chi rất ít, cho dù có nho giáo ngôn xuất pháp tùy cũng ở chỗ này áp chế, khó mà phát huy toàn lực.

Hắn không nhìn thấy Sở Tuân mạng sống chỗ.

Huống hồ.

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực.

Hắn đi lên chính là toàn lực.

Phật kinh đế pháp thôi động.

Không có bại khả năng?

A

Sở Tuân ánh mắt nổi lên mỉa mai chế giễu, cái này Phổ Hiền Bồ Tát đối với mình sát tâm thật sự là tràn đầy a, có thể xưng không chết không thôi, nếu như thế liền thành toàn hắn đi, đứng ở kia, trên người có đáng sợ màu đen vòng xoáy ngưng tụ, đáng sợ thôn phệ chi lực nở rộ, đây là bá đạo nhất, độc tôn, tham lam Thôn Phệ chi đạo.

Thôn phệ hết thảy.

Vỡ nát hết thảy.

Nghiền ép hết thảy.

Bất luận cái gì bị Thôn Phệ chi đạo nuốt mất đều đem nghiền nát thành bột mịn, giữa thiên địa mênh mông sát ý cũng tốt, phật tính quang huy cũng được hút tụ tại màu đen u vòng bên trong, khoảnh khắc liền hóa thành một phần tử, nghiền nát trong đó thần tính lại càng thêm bành trướng cùng đáng sợ màu đen vòng xoáy dâng lên, nuốt a hết thảy.

Kia phóng xuất ra chữ cổ Úm, Ma, Ni, Bát, Mễ, Hồng mỗi một chữ vốn là phật tính tinh thuần mà nồng đậm, nhưng hôm nay lại bị từng chữ hấp thu tới, không có vào cái kia màu đen Thôn Phệ chi đạo trung thành vì đó một phần tử, liên tục không ngừng lớn mạnh màu đen vòng xoáy.

Bạch

Trong khoảnh khắc.

Phổ Hiền Bồ Tát biến sắc, cái kia khô gầy gương mặt đột nhiên có da thịt nhảy lên, khóe mắt tràn ngập một sợi kinh hãi, nhìn chòng chọc vào tĩnh mịch vòng xoáy, sợ hãi nói: "Đây là cái gì?"

Đáng sợ thôn phệ chi lực.

Nuốt hết hết thảy.

Hắn đế pháp.

Mất hiệu lực!

Ông

Nhưng trong khoảnh khắc phía sau hắn cũng hiện ra từng tôn đáng sợ Pháp Tướng, lưu ly Pháp Tướng, kim cương Pháp Tướng, Đại Luân Hồi Pháp Tướng, Bất Động Minh Vương Pháp Tướng, lần lượt triển lộ Pháp Tướng khoảng chừng chín vị, Phật giáo có mười hai Pháp Tướng mà hắn nắm giữ chín vị, có thể chứng đạo  Phật giáo La Hán, tại Chuẩn Đế trung kỳ bên trong đều không tầm thường.

Mỗi một vị Pháp Tướng sinh ra lúc đều có mãnh liệt Phật quang nhuộm đỏ thiên vũ, để phía dưới run lẩy bẩy tín đồ cùng tăng chúng thận trọng nhìn lại một góc, không cách nào quên cái này rung động một màn, kia từng tôn cường đại như Phật Đà Pháp Tướng lại bị kia không ngừng thả ra lỗ đen chỗ hút vào, như là thâm thúy hư không, thu nạp hết thảy.

"Kẽo kẹt!"

"Răng rắc!"

"Răng rắc ~!"

Kia là từng tôn Pháp Tướng tại Thôn Phệ chi đạo hạ nghiền nát, trở thành thôn phệ lỗ đen một phần tử, để vốn là khổng lồ lỗ đen im lặng tăng vọt gấp đôi, mà Phổ Hiền Bồ Tát con mắt đều kém chút trừng rơi mất.

"A Di Đà Phật... Làm sao có thể!" Hắn thanh âm rung động, ngữ khí đều rất nhỏ run lên, cái này hoang phế hai mươi năm tiểu tử, bị chẳng lành cùng nguyền rủa chỗ quấn quanh, đột ngột ở giữa lại bộc phát ra kinh khủng như vậy thực lực, cái này khiến hắn hoài nghi người trước mắt hay là hắn quen thuộc Sở Tuân sao, thanh âm rung động nói: "Ngươi là ma đầu, đã khống chế Sở Tuân thân thể ma đầu!"

A

Sở Tuân ánh mắt hiện ra nhàn nhạt mỉa mai, theo thoáng dùng sức, cái kia đáng sợ hút vào đã không còn cực hạn vỡ vụn Pháp Tướng, để Phổ Hiền Bồ Tát trên thân nồng hậu dày đặc tinh thuần Phật pháp, cùng Chuẩn Đế năng lượng đều tại hút vào tới, như là yêu ma tại đối Phổ Hiền Bồ Tát ăn như gió cuốn.

Một màn như thế.

Là rung động.

Tối thiểu nhất.

Phía dưới tăng chúng.

Toàn bộ trợn tròn mắt.

Ngày xưa trong lòng bọn họ, La Hán chính là vô địch biểu tượng, về phần Bồ Tát càng là đại trí tuệ, lớn thiên phú, đại nghị lực tu sĩ gian nan tu thành, mà mỗi một vị sinh ra đều là Phật giáo tràn đầy đại biểu, biểu tượng cái này vô địch, nhưng hôm nay bọn hắn nhìn thấy chính là cái gì.

Đứng ở kia nam tử áo xanh thường thường không có gì lạ, trên người vòng quanh nhàn nhạt màu đen tà khí, trong mắt hiện ra lệ khí, cùng phật kinh bên trong miêu tả Atula lấy Phật giáo La Hán Bồ Tát làm thức ăn, tại một chút xíu từng bước xâm chiếm Phổ Hiền Bồ Tát..