Chương 549: Dị tượng tái khởi!

Chương 549: Dị tượng tái khởi!

Không

"Yêu ma!"

"Hắn là yêu ma!"

"Hắn không phải người!"

Theo đệ nhất nhân ồn ào, kia cúi đầu phật tăng nhóm nhao nhao đứng dậy, mắt lộ ra kinh sợ cùng phẫn nộ, nhìn chòng chọc vào Sở Tuân, triển lộ hung tướng gầm thét lên: "Giết hắn!"

"A Di Đà Phật!"

"A Di Đà Phật!"

"A Di Đà Phật!"

Lúc này có từng vị tăng chúng xếp bằng ở kia, trong miệng niệm tụng lấy phật kinh, lập tức liền có thuần túy Phật pháp kinh văn hội tụ tại Phổ Hiền Bồ Tát trên thân, tại giúp hắn một tay, để hắn suy yếu ở trong đạt được đại bổ.

Mà Phổ Hiền Bồ Tát từ suy yếu bên trong tránh thoát, đôi mắt của hắn mang theo kinh nghi bất định, còn có thật sâu rung động, nhìn chòng chọc vào kia Thôn Phệ chi đạo hình thành u ám vực sâu, ở bên trong có nuốt hết hết thảy khí tức, hắn Phật pháp, hắn Pháp Tướng, toàn bộ đều bị nghiền nát trở thành lớn mạnh một phần tử.

"Ngươi đến tột cùng là ai!" Thanh âm hắn trầm thấp khàn khàn, hắn quen thuộc Sở Tuân sẽ chỉ trận đạo, kiếm đạo, Nho đạo, cùng một chút bàng môn tiểu đạo, bây giờ cái này thôn phệ mà hắc ám đại đạo tuyệt không phải Sở Tuân có thể nắm giữ.

"Ta không phải liền là ngươi tâm tâm niệm niệm muốn giết Sở Tuân sao?" Sở Tuân trào phúng giễu cợt, lòng bàn tay dùng sức, kia cường đại thôn phệ chi lực tiến một bước lan tràn.

Bá

Phổ Hiền Bồ Tát nghĩ quay người đào tẩu, nhưng một vòng cường đại lỗ đen từ từ bay lên, giống như là cùng mặt trời hình thành lưỡng cực lỗ đen, trên bầu trời là mặt trời đại địa hạ là lỗ đen, ngay cả ánh sáng mang đều đang hấp thu.

Ba

Hấp lực phía dưới.

Muốn chạy trốn.

Bất quá là hư ảo cùng nằm mơ.

A

Phổ Hiền Bồ Tát gào thét, như bị từng chiếc xúc tu một mực trói buộc buộc chặt, căn bản không tránh thoát được, trong hoảng hốt nhìn thấy một con khổng lồ xúc tu quái đem hắn quấn quanh, thôn phệ hắn khí huyết, thanh âm rung động nói: "Ngươi không phải Sở Tuân, ngươi là kia nguyền rủa vật bất tường!"

A

Sở Tuân ánh mắt mỉa mai, đã lười nhác giải thích  mặc cho cái này đáng sợ hút vào chi lực tại liên tục không ngừng thôn phệ, mà cái sau như là buộc chặt tại kia, vô lực bò cúi khí huyết tại một chút xíu bị nuốt hết.

Phía dưới thành trì bên trong người tu hành nhìn thấy cái này màn không khỏi là tê cả da đầu, chỉ cảm thấy sâu trong linh hồn dâng lên hắn sợ hãi, trong miệng ngâm tụng phật kinh tăng nhanh tốc độ, lại vẫn không cách nào tránh khỏi Phổ Hiền Bồ tát sinh cơ trôi qua, mà cái sau cảm thụ được thể nội càng thêm suy yếu, trong mắt sinh sôi ra hối hận.

Hắn hối hận.

Không phải hối hận một thân một mình đến đây săn giết Sở Tuân, ánh mắt mang theo sát ý, phẫn hận nói: "Ngày đó phật tử vẫn lạc Hoang Châu ta liền nên liều lĩnh đưa ngươi chém giết, nếu không như thế nào lại tẩm bổ ra như ngươi loại này ma đầu!"

"Vậy có hay không một loại khả năng, Sở mỗ cũng không bị yêu tà quỷ dị chỗ xâm nhiễm, ngược lại kháng đến đây." Sở Tuân ánh mắt sâu kín nhìn chăm chú hắn.

Oanh

Câu nói này.

Hung hăng đâm vào Phổ Hiền Bồ Tát tâm hồn.

Phốc

Kia thôn phệ chi lực điên cuồng hút vào hắn hết thảy cũng không có động dao, lại tại giờ này khắc này gánh không được, đạo tâm oanh âm thanh vỡ vụn, đầy trong đầu đều là rung động cảm xúc, nhìn chòng chọc vào Sở Tuân, khô gầy gương mặt bộc lộ mãnh liệt rung động, nếu như nói, Sở Tuân thật thoát khỏi nguyền rủa, ngược lại đem ngoại giới thế lực đều không thể nắm giữ thời không chi thú chưởng nắm, hắn hẳn là yêu nghiệt.

Tại lúc này linh hồn của hắn nổi lên mãnh liệt ve mùa đông, không hiểu run rẩy xông lên đầu, như hết thảy là thật, vậy hắn vì phật môn đến tột cùng trêu chọc cái gì cái quái vật, chưa phá Chuẩn Đế, khống chế thời không chi thú, trộm lấy nó năng lực, nếu như vừa sải bước ra đăng lâm Chuẩn Đế cảnh giới, ai còn có thể cùng hắn địch nổi?

Hắn run rẩy.

Toàn thân run rẩy.

Cũng không phải là sợ hãi.

Mà là đối tương lai khủng hoảng.

Mà phía dưới thành nội tăng chúng cảm giác được Phổ Hiền Bồ tát run rẩy, bọn hắn linh hồn đồng thời đi theo run rẩy, nhìn về phía kia nam tử áo xanh lúc càng thêm hoảng sợ, hắn đến tột cùng là quái vật gì, có thể để Bồ Tát cảm thụ kinh khủng.

Tốt

"Ngươi ta ân oán!"

"Xóa bỏ!"

Sở Tuân đồng tử lóe ra băng lãnh chi ý, nhìn thấy đối phương thất hồn lạc phách, khô gầy gương mặt tràn đầy hoảng sợ cùng đối tương lai khủng hoảng, trong lòng sinh sôi ra không nói ra được nhẹ nhàng vui vẻ, vị này phật tử người hộ đạo nhiều lần nghĩ tru mình, bây giờ cuối cùng cũng bị giết!

Ba

Khóe mắt liếc qua phiết hướng phật châu Linh Sơn phương hướng, đã lấy mắt thường có thể thấy được nhìn thấy mấy tôn cường đại La Hán Bồ Tát ngay tại vượt qua, dường như nhìn thấy cái này màn, cách xa xôi đều tại hét lớn, nhưng Sở Tuân khóe miệng hiện ra cười lạnh, thôn phệ chi lực lại một bước mãnh liệt, Phổ Hiền Bồ Tát thân thể đều tại từng khúc ép vì tro tàn.

Không chỉ có như thế, ngay cả linh hồn của hắn đều tại một chút xíu hút rút lui đi vào.

"Nghiệt súc!"

"Dám can đảm!"

"A Di Đà Phật!"

Có to lớn sát ý bành trướng, giống như toàn bộ phật châu đều tại đối Sở Tuân sinh ra sát niệm, phô thiên cái địa vọt tới, mà Sở Tuân trong lòng bàn tay thôn phệ vực sâu đột nhiên hướng phía bọn hắn ném ném qua, cái này thôn phệ Phổ Hiền Bồ Tát tất cả đạo quả, càng hấp thụ nơi đây vô số phật tính, hình thành đổ sụp lỗ đen, khủng bố đến mức nào Sở Tuân cũng không biết.

Oanh

Chỉ gặp.

Ném ném ra.

Bầu trời trắng xoá.

Giống như Đại Nhật nổ tung.

Cửu Châu đều đang rung động.

Hư vô trong nháy mắt băng thành phấn vụn, kia phóng thích ra nóng rực bạch mang càng hóa thành đốt cháy thế gian hết thảy nóng rực, hạt cát, gió nhẹ, tầng mây toàn bộ đều tại từng khúc hòa tan, thiên địa hóa thành trắng xoá nóng bỏng, kia chạy tới phật môn Chuẩn Đế hốt hoảng rút lui, có mấy vị không tránh kịp lúc, trên người cà sa tàn phá, khóe miệng chảy xuôi huyết dịch.

Rung động nhìn xem một kích này.

"Kẻ này!"

Bọn hắn thanh âm rung động.

Cái này bị bọn hắn đã coi nhẹ người, lại khác loại quật khởi, bộc phát ra như thế kinh hãi một kích, nhưng xa xa nhìn ra xa cảm giác giữa thiên địa tràn ngập lên bi ai cùng đau thương, không hiểu đau lòng xông tới, run rẩy nói: "Phổ Hiền Bồ Tát... Tọa hóa!"

"Rầm rầm!"

Trên bầu trời huyết vũ sinh ra, dường như đại đạo bi ai, một vị đến gần vô hạn Đế Giả đã sơ bộ nắm giữ thiên đạo chi lực vĩ ngạn cường giả vẫn lạc, cho dù là này phương đại đạo đều tại bi ai, huyết vũ mưa như trút nước vẩy xuống, to như hạt đậu mưa máu đem người từ ngơ ngơ ngác ngác trạng thái bên trong bừng tỉnh.

Từng đoá từng đoá yêu diễm hoa sen vàng nở rộ, trong hoảng hốt giống như nhìn thấy mười vạn âm binh giơ lên quan tài mà đến, muốn đem Phổ Hiền Bồ Tát mang đi, đưa vào địa vực.

Cũng giống như nhìn thấy cổ hướng thánh hiền hiển hóa, thở dài dài bái giống như tại cảm khái, lại một vị tiếp cận Đại Đế Chuẩn Đế vẫn lạc, quả thực đáng tiếc, làm cho người bi ai.

Dị tượng tầng tầng lớp lớp.

Lại không cách nào đè ép.

Phật môn Chuẩn Đế phẫn nộ.

Bao nhiêu năm rồi.

Phật môn từ đầu đến cuối cao cao tại thượng, dù cho là ở chếch một góc, vẫn là thế gian cường đại nhất bá chủ, không có thế lực dám tuỳ tiện khiêu khích, cho dù là Tần Hoàng cùng Cơ thị gia chủ đến Linh Sơn đều muốn cung kính dâng lên bái thiếp, tại Linh Sơn bên ngoài chờ sứ giả dẫn dắt, mà bây giờ lại có phật môn Chuẩn Đế vẫn lạc, vẫn là tại nhà mình giới đầu.

Cái này khiến bọn hắn sao mà phẫn nộ, không cách nào ngăn chặn trong lồng ngực lửa giận sôi trào mãnh liệt, trong đôi mắt sát cơ cũng là hừng hực, gào trầm thấp còn như Thần Phật tức giận: "Bắt được hắn, tru!"

Luôn luôn vui độ hóa thế nhân phật tăng môn giờ phút này chỉ có sát ý bành trướng..