Chương 550: Rộng pháp Bồ Tát!

Chương 550: Rộng pháp Bồ Tát!

Trượt

Cảm nhận được giữa thiên địa bành trướng mà đến sát ý, Sở Tuân cũng bứt ra rời đi, lần này phật châu chi hành vốn là muốn câu dẫn câu dẫn Phổ Hiền, dưới mắt cá lớn mắc câu, tất nhiên là không có dừng lại đạo lý.

Ông

Bước chân vừa mới phóng ra, lại cảm thấy trước mắt ánh mắt bỗng nhiên tối đen, mà tại mắt hắc trước Sở Tuân giống như nhìn thấy một vị người khoác màu đỏ cà sa, đức cao vọng trọng tai to hòa thượng chân trần giáng lâm nơi đây, hắn không giống với lúc trước những cái kia phật môn Chuẩn Đế, mà là như là trống rỗng giáng lâm, ngay cả Sở Tuân cũng không phát giác được dấu vết của hắn.

Chỉ thấy được vị này tai to hòa thượng giáng lâm về sau, trong miệng nhẹ nhàng nói tụng thánh kinh.

"A Di Đà Phật!"

"Phật châu!"

"Cấm ngôn!"

"Cấm đi!"

"Cấm xem!"

"Cấm độn!"

"Cấm cảm giác!"

Hắn mỗi một câu nói rơi xuống Sở Tuân đều cảm thấy cùng thời gian xé ra liên hệ, mặc dù thân ở phật châu lại đối tự thân không có một chút xíu giác quan cùng phát giác, nội tâm hiện lên một loại dự cảm, đáng sợ đại hòa thượng tới, không còn là Phổ Hiền Bồ Tát cấp số này, người này tối thiểu nhất cũng là Chuẩn Đế hậu kỳ, thậm chí cùng Tần Hoàng so sánh!

Nói chuyện hành động cấm chỉ.

Nho giáo ngôn xuất pháp tùy bị phế.

Cấm đi.

Không cách nào phóng ra một bước.

Cấm xem.

Trước mắt một mảnh đen kịt đánh mất phương vị.

Cấm độn.

Hết thảy độn thuật đều bị phong tỏa.

Cấm cảm giác.

Triệt để đánh mất giữa thiên địa cảm ứng.

Giống như con rối.

Ngơ ngác đứng ở đó.

Phật môn.

Đại cấm thuật!

...

"Rộng pháp Bồ Tát!"

"Rộng pháp Bồ Tát!"

"A Di Đà Phật!"

Lúc trước bị ngăn cản ngại một đám phật môn Bồ Tát La Hán, cũng là trịnh trọng giống vị này tai to hòa thượng hành lễ, thần sắc vô cùng đoan chính, tại Phật Đà không ra tình huống, rộng pháp Bồ Tát chính là phật môn đại biểu, cũng là gần với Phật Đà tồn tại, tự thân Pháp Tướng càng là ngưng kết trọn vẹn mười một tôn, cách thành Phật đà bất quá cách xa một bước.

Hắn đến đã khiến cái này sát tâm hừng hực phật môn La Hán, Bồ Tát nhóm ngửi ngửi tâm thần, đồng thời cũng sững sờ nhìn chằm chằm kia như là mộc tố nam tử áo xanh, lạnh như băng nói: "Xử lý như thế nào?"

"A Di Đà Phật!"

Tai to hòa thượng trong mắt tràn ngập trí tuệ Phật quang, mắt có nhân từ, nhẹ giọng nhắc tới phật hiệu còn chưa từng đem trong miệng hoàn chỉnh lời nói phun ra, liền nhìn thấy kia nam tử áo xanh... Biến mất.

"Không gian chi thuật!"

Sở Tuân nói khẽ.

Ba

Thân ảnh của hắn.

Trong chớp mắt.

Biến mất ở đây.

"Ây... !" Giữa sân một đám Chuẩn Đế cùng nhau ngây ngẩn cả người, nhìn thấy tại rộng pháp Bồ Tát phong cấm hết thảy tình huống dưới còn có thể bỏ chạy nam tử áo xanh, không khỏi là bộc lộ kinh ngạc, mà rộng pháp Bồ Tát trí tuệ phật mắt bộc lộ dị sắc, nhắc tới phật hiệu nói: "Cũng không phải là ta giới tu hành không gian chi thuật!"

Hắn phật môn cấm pháp.

Cấm hết thảy.

Nhưng phàm là này phương thiên địa sở tu đại đạo đều sẽ bị cấm chỉ, liền ngay cả nho giáo thổi ngưu bức đại pháp có bộ phận đều là tham khảo môn này 'Phật giáo đại cấm thuật' .

"Vậy còn không mau truy!" Có phật môn La Hán vội vã không nhịn nổi, hung thủ liền tại phụ cận có thể trơ mắt nhìn hắn chạy đi, cái này xâm nhập Phật giáo giết vị Bồ Tát còn có thể đào tẩu, truyền đi Phật giáo có gì mặt mũi tại Cửu Châu đặt chân, mặt là đánh ba ba vang.

"Không vội!"

Rộng pháp Bồ Tát khẽ lắc đầu, nói: "Hàng đầu tiến hành là đem Phổ Hiền Bồ Tát cứu vãn."

"Người đều chết!"

"Thần hồn câu diệt!"

"Thiên đạo đều bi ai!"

"Còn thế nào cứu!"

Có phật môn Bồ Tát bộc lộ bi ai.

"A Di Đà Phật!" Rộng pháp Bồ Tát lại là không nói, hai tay dựng thẳng mười lẩm bẩm một trận rườm rà Phạn văn, sau đó đầu ngón tay hướng phía phía trước trên không nhẹ nhàng điểm tới, toàn bộ hư không giống như gợn sóng nổi lên gợn sóng, mà dòng sông thời gian càng là từ trong đó ẩn hiện, từng màn pha tạp hình tượng hiện ra.

Từ Sở Tuân lại tới đây đến Phổ Hiền Bồ Tát xuất hiện nơi này, đều hiện lên ra, mà một cái đại thủ thăm dò vào bên trong dòng sông thời gian chậm rãi lấy lại, như muốn đem Phổ Hiền Bồ Tát từ kia đoạn giờ Tý ở giữa trường hà bên trong vớt ra.

A

Thân là Phật giáo tăng nhân đều mộng, hơi có vẻ không thể tưởng tượng nổi nhìn chăm chú lên cái này màn, ở trong lòng nghĩ đến: Còn có thể dạng này, chết đi còn có thể từ bên trong dòng sông thời gian vớt ra?

Loại này hành vi ngày xưa chỉ ở cổ tịch ở trong ghi chép, dù cho là Phật Đà muốn làm đến sợ đều rất khó, mà rộng pháp Bồ Tát lại làm việc này, vẫn là để bọn hắn có chút chấn kinh.

"Phổ Hiền là không cứu sống nổi, bần tăng cũng chỉ là nếm thử đem hắn một sợi tàn hồn vớt lên đến, cùng tọa hóa Kim Đan Xá Lợi Tử cùng nhau chuyển thế trùng tu, nhìn còn có hay không khả năng trùng tu trở về!" Rộng pháp Bồ Tát đạo, hắn cũng không dám đem Phổ Hiền trực tiếp lấy ra vớt đến, giờ phút này nhìn như kinh khủng, kì thực tại vớt một sợi tàn hồn.

A

Phương xa.

Bị không gian chi thư Đại Na Di biến mất Sở Tuân, đột ngột hiện lên ở một mảnh Phật giáo trong sa mạc, cũng không biết tự thân ở đâu bên trong, cũng rất may mắn nắm giữ 'Thời không chi thú' bộ phận năng lực, không phải tại kia phong cấm hạ căn bản không chỗ nhưng độn, nhưng lại từ nơi sâu xa nổi lên cảm ứng, trong lòng có gợn sóng tự thân.

Trong chốc lát.

Phúc chí tâm linh.

Chợt

Trong lòng tạo nên phẫn nộ.

Phổ Hiền Bồ Tát là hắn không tiếc tự thân mạo hiểm đến đây săn giết đối tượng, thật vất vả làm thịt rồi nếu là lại để cho ngươi vớt về, vậy ta chẳng phải là làm không công, trong lòng sinh ra phẫn nộ, đầu ngón tay cũng hướng phía hư vô điểm tới, 'Thời Gian nhất đạo' hắn đồng dạng sẽ, đồng thời không khỏi sẽ trả phá lệ tinh thông.

Thời không chi thú.

Là gọi không?

"Răng rắc!"

Chính hết sức chăm chú vớt rộng pháp Bồ Tát ánh mắt ngưng lại, trước mắt hình tượng chớp mắt pha tạp vỡ vụn, giống như tấm gương răng rắc răng rắc, hắn mà thay đổi thủ đoạn trong nháy mắt cứng ngắc tại kia.

Thời không vỡ vụn.

Hình tượng sụp ra.

Hắn trên lòng bàn tay lưu lại một sợi hồn phách cũng theo đó tiêu tán, kia là Phổ Hiền Bồ Tát để lại cuối cùng một sợi vong hồn cũng trên thế gian triệt để tán đi, chui vào bên trong dòng sông thời gian, theo sóng cả thủy triều trực tiếp sửa chữa bao phủ.

"Phổ Hiền ~!"

Có cùng Phổ Hiền quan hệ hơi tốt Bồ Tát, thanh âm đều là run rẩy, tùy theo thì là chân chính sụp đổ vọt tới, thanh âm rung động nói: "Phổ Hiền hắn... Chết rồi?"

"A Di Đà Phật!"

Rộng pháp Bồ Tát thở sâu, đi chân trần đặt chân ở đây, khắp khuôn mặt là thần sắc phức tạp, hắn dùng đại thần thông vượt qua dòng sông thời gian mò lên Phổ Hiền Bồ tát một sợi tàn hồn, nếu là mượn dùng Xá Lợi Tử chuyển thế trùng tu chưa hẳn không thể lại về phật môn, trở về bản thể, chứng đạo Bồ Tát, thậm chí trong luân hồi đại triệt đại ngộ có một tia xác suất thành tựu Phật Đà chính quả.

Nhưng bây giờ hết thảy đều không, hai tay dựng thẳng mười, trong miệng ngâm tụng cái này phật môn siêu độ trải qua, một lát sau hắn mở ra trí tuệ phật mắt, ẩn chứa một sợi sinh khí, nói: "Tiểu thí chủ, ngươi làm quá mức!"

Ba

Vượt qua một bước.

Thân ảnh hư không tiêu thất.

Bạch

Sở Tuân trước người, kia chân trần hất lên cà sa tai to hòa thượng trống rỗng xuất hiện.

"Chúng ta cũng đi!" Kia còn sót lại hòa thượng nhao nhao đứng dậy đuổi theo, ngược lại là tòa thành nhỏ này tăng chúng không khỏi là ngơ ngác sững sờ, hôm nay phát sinh sự tình giống như thiên thư, có ác ma giáng lâm ngụy trang thành cao tăng, có Bồ Tát đích thân đến lại bị ác ma thôn phệ, chư Linh Sơn thánh tăng La Hán nhao nhao giáng lâm, hợp lực truy hung!

Cái này ngắn ngủi một ngày, rất nhanh liền bị nơi đây tăng chúng tập kết tận mắt nhìn thấy cố sự chí truyền, sinh động như thật miêu tả, trở thành Phật giáo cố sự một trong..