Chương 551: Cầu cứu!

Chương 551: Cầu cứu!

Cửu Châu.

Chư thế lực.

Tiệt Thiên giáo.

Âm dương gia.

Vũ Hóa Hoàng Triều.

Vũ Châu.

Kiếm Châu.

Không biết nhiều ít người tu hành, yên lặng đi ra chỗ tu hành, cảm thụ được thiên địa đồng bi khí tức, còn có kia quanh quẩn không tiêu tan bi ai cảm xúc, ngay cả tâm cảnh của bọn hắn đều chịu ảnh hưởng, không cách nào tiếp tục tu hành, mắt thấy mờ tối bầu trời, nổi lên màu đỏ tầng mây, giọt giọt huyết vũ tùy theo giáng lâm, hóa thành mưa như trút nước thác nước mưa, thiên địa nhiễm vì huyết sắc.

"Lại có Chuẩn Đế vẫn lạc!" Bọn hắn thanh âm rung động, cái này ngắn ngủi tuế nguyệt từ Thiên Diễn thánh địa tổ sư bắt đầu, giống như một trận nguyền rủa bao phủ tại Chuẩn Đế nhóm trên đầu, còn lại thời đại đủ để độc tôn Chuẩn Đế, tại năm gần đây nhao nhao vẫn lạc.

Bây giờ.

Mới trôi qua bao lâu.

Lấy Chuẩn Đế tháng năm dài đằng đẵng tới nói, mười năm công phu bất quá là chợp mắt, ngộ cái đạo thoáng qua liền đi qua, nhưng bây giờ liền đánh chợp mắt công phu, liền lại có một vị Chuẩn Đế vẫn lạc, chuyện này đối với bọn hắn tới nói không khỏi quá nhanh, từng đôi có chút bất thiện đôi mắt rơi vào Tần Hoàng Triều phương hướng.

Hẳn là Tần Hoàng Triều thật cho là có thể một nhà độc đại đến săn giết tất cả Chuẩn Đế, nếu là như vậy cũng nên cân nhắc liên hợp còn lại thế lực trước đem Tần Hoàng Triều viên này u ác tính cho nhổ.

...

...

Phật giáo.

Sở Tuân cảm nhận được khó giải quyết, đây là hắn tu hành đến nay chưa bao giờ từng gặp phải đại phiền toái, tại Hoang Châu Đông Vực Chư Thánh giáng lâm Đông Lâm Tông lúc hắn chưa hoảng, tại cùng Diệp Vô Song lúc giao thủ hắn chưa hoảng, tại Tần Hoàng Triều Võ Thần đánh lén lúc hắn chưa hoảng, nhưng tại lúc này trong lòng của hắn coi là thật nổi lên hàn ý.

Không Gian Chi Đạo.

Hoành Độ Hư không.

Chẳng có mục đích.

Ngay cả hắn cũng không biết lần tiếp theo truyền tống sẽ rơi vào chỗ nào, nhưng này chân trần chân trần tai to hòa thượng luôn luôn trước hắn một bước giáng lâm, yên lặng tại loại kia đợi, mà Sở Tuân đều là không đợi hắn mở miệng liền mượn dùng không gian chi thuật truyền tống rời đi.

"Ba ba ba!"

Từng cơn sóng gợn nương theo.

Rộng pháp hòa thượng trí tuệ ánh mắt nhìn chăm chú kia đản sinh gợn sóng, bất quá là nhắm mắt lại cảm giác gợn sóng phương hướng, suy tính ra Sở Tuân thời khắc này tu vi có thể vượt qua nhiều ít khoảng cách, liền bước ra bộ pháp, bước chân nổi lên gợn sóng cùng là không một tiếng động biến mất ở đây, lại hiển hiện cùng Sở Tuân cùng nhau xuất hiện tại lạ lẫm chi địa.

Hai người cứ như vậy ngươi truy ta hướng, về phần phật môn còn thừa hòa thượng thì là trừng to mắt, giống như chờ mắt mù, ngơ ngác nói: "Chúng ta mà ngay cả một vị Đại Thánh Cảnh tu sĩ đều không thể đuổi kịp?"

Cái này khiến bọn hắn hiện lên hổ thẹn cảm xúc, lại có phật môn Chuẩn Đế an ủi: "Không trách chúng ta, chỉ đổ thừa kia yêu nghiệt quá nghịch thiên, nếu không có chuyện ngoài ý muốn sợ hắn là nắm giữ kia ảnh hưởng hắn, nguyền rủa hắn thời không chi thú!"

Bọn hắn nói nhỏ.

Thanh âm bên trong.

Lộ ra rung động.

Tất cả mọi người coi là Sở Tuân hẳn phải chết, từ đó không để ý đến đối với hắn chú ý, mà khoảng cách gần hai mươi năm sự xuất hiện của hắn càng như thế kình bạo trực tiếp tại phật châu bên trong săn giết một vị Bồ Tát, vừa nghĩ tới hắn như triệt để thoát khỏi nguyền rủa một bước phóng ra đăng lâm Chuẩn Đế, vậy sẽ là Phật giáo hạo kiếp, đừng nói khuếch trương, có thể tại phật châu trong lĩnh vực bình yên vô sự truyền thừa Phật pháp chính là vạn hạnh.

Nếu là kia Sở Tuân tiến thêm một bước, đăng lâm cái gọi là Đại Đế cảnh, vậy sẽ là Thần Châu Đại Lục xưa nay chưa từng có hạo kiếp, có bao nhiêu thế lực muốn đừng thanh toán, Cơ thị, Tần Hoàng Triều, Phật giáo, sợ chỉ có Cơ thị ỷ vào tổ tiên được âm mặc dù làm trừng phạt lại sẽ không diệt môn, nhưng Tần Hoàng Triều cùng bọn hắn Phật giáo lại thảm rồi, chỉ sợ hạo đãng diệt phật đại hội liền sẽ triển khai.

"Ngăn lại hắn!"

"Độ hóa hắn!"

"Hoặc giết hắn!"

Những này Phật giáo La Hán Bồ Tát nhóm thanh âm rung động đạo, cảm nhận được trước nay chưa từng có khủng hoảng cùng run rẩy, loại kia phát ra từ phế phủ sợ hãi, như thế nào cũng đuổi đi không tiêu tan.

...

Hưu

Hưu

Hưu

Gợn sóng điểm điểm.

Quang mang lấp lóe.

Có phật châu tòa nào đó trong thành trì, mọi người chỉ cảm thấy quang mang lóe lên, còn chưa thấy rõ người tới kia gợn sóng liền lần nữa lại tràn ngập, một chùm sáng biến mất cùng nơi đây, để bọn hắn cùng nhau bộc lộ ngạc nhiên thần sắc.

"Cái này. . . ?"

Phật châu biên giới, lại một đường quang ảnh lấp lóe, Sở Tuân nhìn thấy lần này truyền tống giáng lâm địa phương toát ra sống sót sau tai nạn thần sắc, lẩm bẩm nói: "Rốt cục trốn ra được!"

Thân như lưu quang giờ phút này cũng không vận dụng không gian chi thuật, mà là cực hạn di tốc, dưới chân càng có tầng tầng lớp lớp trận pháp giống như cầu thang, sát na cách trở tùy theo giáng lâm tai to hòa thượng.

Ba

Thân ảnh bước ra phật châu một khắc này, cảm thụ được kinh khủng 'Đại cấm thuật' triệt để mất đi hiệu lực, có thể cảm giác giữa thiên địa phương vị, cùng lúc trước bị giam cầm nho giáo thủ đoạn, Sở Tuân râu dài khẩu khí, thuận thế nhìn lại, thấy được kia đứng tại Phật giáo biên giới rộng pháp Bồ Tát, hắn như là kia đuổi đi không tiêu tan da trâu thuốc cao, vô luận như thế nào cũng quẳng không xong, dưới mắt rốt cục đào thoát.

"Gặp lại!" Hướng phía rộng pháp Bồ Tát phất phất tay, Sở Tuân cười Carl bên ngoài xán lạn, nếu là trước đó tâm tính hắn quả quyết sẽ không như thế, không biết phải chăng là là màu đen nước bùn ảnh hưởng rất sâu, để hắn lúc này nhiều hơn mấy phần nhảy thoát.

Hưu

Một trận thanh quang bao phủ.

Ngôn xuất pháp tùy năng lượng vận dụng.

Thanh quang chầm chậm.

Bao phủ hắn.

Biến mất ở chỗ này.

Mà Phật giáo biên giới những này đi theo rộng pháp Bồ Tát còn sót lại dấu vết một đám Bồ Tát khoan thai tới chậm, nhìn thấy kia trống rỗng thiên địa, còn có phạt đứng rộng pháp thanh âm cũng hơi run rẩy, mang theo vài phần Muggle nói: "A Di Đà Phật, để hắn chạy?"

Từng đôi không thể tin được ánh mắt rơi vào rộng pháp thân bên trên, nếu là ngay cả hắn cũng cầm không ở, vẫn là tại Phật giáo trong lĩnh vực, cái này ra phật châu còn không phải rồng về biển lớn, rốt cuộc không làm gì được hắn, cái này khiến bọn hắn vừa mới suy đoán tại vô hạn xác minh, cái này bị bọn hắn xem nhẹ hai mươi năm yêu nghiệt, lặng lẽ quật khởi.

"A Di Đà Phật!"

Rộng pháp Bồ Tát hai tay dựng thẳng mười, hắn quần áo áo cà sa màu đỏ, chân trần hướng về phía trước, trí tuệ phật mắt cũng không sinh ra cái gì gợn sóng, mà những này nhìn thấy rộng pháp rời đi phật châu La Hán Bồ Tát nhóm thì tê cả da đầu, tại trong ấn tượng của bọn hắn rộng pháp giống như rất nhiều rất nhiều năm đều chưa từng từng đi ra vùng đất này, thậm chí ngay cả Linh Sơn đều rất ít đi xuống.

Về phần mười năm trước tại Tần Hoàng Triều cùng Phổ Hiền Bồ Tát cùng nhau lộ diện sự tình, Phật giáo biết người biết rất ít, đa số đều chưa từng biết việc này.

Thư viện.

Chính cẩn thận tỉ mỉ ngồi ngay ngắn ở đó, cùng thư viện học sinh giảng bài viện trưởng bỗng nhiên nhíu nhíu mày, thân là viện trưởng không chỉ có chưởng quản lấy thư viện, càng phải nhín chút thời gian đến thường xuyên dạy bảo học sinh, nhưng có thể nghe giảng bài đa số đều là đại nho lên, cảnh giới quá thấp như nghe thiên thư căn bản nghe không hiểu, nhưng ngay tại giảng bài bên trong, thư viện viện trưởng cảm nhận được cầu cứu.

Ừm

Tâm thần hoang mang, nhưng hơi cảm ứng lại là sắc mặt đột biến, cơ hồ là trong miệng lẩm bẩm nho giáo khoác lác, thân ảnh sát na biến mất tại nguyên chỗ..