Chương 552: Kinh khủng rộng pháp!

Chương 552: Kinh khủng rộng pháp!

Ba

Nho Châu cửa vào.

Thư viện viện trưởng.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái.

Hai người bọn họ thân ảnh cơ hồ là trong khoảnh khắc liền giáng lâm ở đây, liếc nhau cũng lộ ra lo lắng, đến Thánh đạo cung người cầm lái đè xuống đáy lòng tao loạn bình phục nói: "Nên vấn đề không lớn, nếu là quá nguy hiểm hắn ngay cả cầu cứu không gian đều không có!"

Thư viện viện trưởng gật đầu, nhưng cũng hết sức chăm chú nhìn chăm chú ngoại giới, bọn hắn không biết Sở Tuân phương vị, nhưng từ cầu cứu bên trên biết được để bọn hắn tại Nho Châu biên giới tiếp ứng hắn, mà nghe khẩu khí nên là cách không xa.

"Chuyện gì!"

Hai người lại lộ ra ngắn ngủi chần chờ, phải biết mười năm này Sở Tuân du lịch tại Cửu Châu chưa hề phát ra qua cầu cứu, ai có thể đem hắn bức đến như vậy, chẳng lẽ là Tần Hoàng Triều tu sĩ, không khỏi lại nghĩ tới lúc trước đản sinh dị tượng, tâm tình nặng nề, lẩm bẩm nói: "Sự kiện kia cùng hắn có quan hệ sao?"

...

Hai người không biết.

Mà lúc ngẩng đầu.

Bỗng nhiên nhìn thấy một trận thanh quang giáng lâm nơi này, nương theo quang mang này nội liễm, Sở Tuân thanh sam cũng nổi lên, cái này khiến hai vị thở phào một hơi, chỉ cần người không ngại, đến Nho Châu liền hết thảy dễ nói, thư viện viện trưởng cũng dò hỏi: "Người nào đang theo đuổi ngươi?"

"Rộng pháp!" Sở Tuân nói.

"Rộng pháp Bồ Tát?" Thư viện viện trưởng quay đầu mắt nhìn đến Thánh đạo cung người cầm lái, hai người trên mặt đều hiện lên ngắn ngủi kinh ngạc, nhịn không được nói: "Ngươi chạy phật châu đi?"

"Ta đem Phổ Hiền làm thịt!"

"Ta đi triệu hoán Tổ Khí!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái úng thanh nói, cũng không chờ hắn trở về liền nhìn thấy phía trước hư không nổi lên trận trận Phạn văn ngâm tụng, một vị đi chân trần tai to hòa thượng chậm rãi giáng lâm nơi đây, trong miệng lẩm bẩm: "A Di Đà Phật!"

Trong khoảnh khắc.

Hoa sen vàng.

Từ hắn dưới chân.

Đóa đóa dâng lên.

"Rộng pháp Bồ Tát!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái đôi mắt trung lưu lộ mãnh liệt kiêng kị, vẻ mặt này là chỉ có đối mặt Tần Hoàng lúc mới có, hơn nữa còn là đang đi ra Nho Châu có vẻ mặt này, bây giờ thân ở Nho Châu bên trong lại cùng là như thế, cho dù là Sở Tuân đều ý thức được mình trận này họa xông không phải bình thường nhỏ.

"Trước tiên lui sau!"

Thư viện viện trưởng nói.

Nho Châu biên giới.

Vẫn là quá nguy hiểm.

Thâm nhập hơn nữa điểm.

Tiến vào Nho Châu giới bên trong.

Ba

Bọn hắn bước chân theo rút lui, kia tại Nho Châu bên ngoài rộng pháp bất quá là thoáng trầm tư, trí tuệ con ngươi bộc lộ gợn sóng, liền hướng về phía trước phóng ra, nhẹ nhàng một bước liền bước vào nho giáo cảnh nội, cái này màn cho Sở Tuân trong lòng mang tới rung động nhưng cũng không phải là một chút điểm, phải biết từng cái thế lực tại nhà mình đều có thiên nhiên sân nhà ưu thế.

Mà hắn, lại ngay trước hai vị Nho Châu người cầm lái, quang minh chính đại tiến vào Nho Châu cảnh nội liền không sợ phiến thiên địa này áp chế, sau đó đột nhiên có thể cảm thụ này phương đại đạo áp chế, thân là nho giáo sân nhà, một vị trên thân tràn ngập thánh khiết Phật quang tăng nhân giáng lâm nơi đây, là đối này phương thế giới khiêu khích.

"A Di Đà Phật!"

Chân trần giáng lâm Nho Châu về sau, rộng hiền Bồ Tát trong miệng ngâm tụng người phật ngữ, hai tay cũng mười, trên thân hiện ra cường đại Phật pháp quang mang, sau đầu có một vòng từ từ bay lên Đại Nhật ngạnh sinh sinh đem này phương đại đạo mở ra, hắn đặt chân tại kia, lại như là đặt chân tại tam giới bên ngoài, nho giáo áp chế đối với hắn không có nổi chút tác dụng nào.

"Rộng pháp đại hiền!" Thư viện viện trưởng cũng kiêng kị đạo, đối phật môn vị này cao tăng là sớm có nghe thấy, nghe nói là Phật Đà bên ngoài người mạnh nhất, thủ tại Linh Sơn đã có trăm ngàn năm sẽ không tùy tiện động đậy, lại không người sẽ xem nhẹ vị này Phật pháp cao thâm rộng pháp Bồ Tát, có thể xưng Cửu Châu đỉnh phong cự đầu một trong.

"A Di Đà Phật, hai vị thí chủ đã lâu không gặp!" Rộng pháp Bồ Tát cũng không trước tiên động thủ, mà là mặt hướng Nho Châu hai vị này thực quyền chưởng khống giả dựng thẳng mười sau khi hành lễ, mới nói: "Sở Tuân tiểu thí chủ trên thân sát khí quá nặng, nghiệt quả cực sâu, bần tăng lo lắng tiểu thí chủ không hóa giải trên thân ma khí, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ rơi vào ma đạo, hôm nay đến đây nghĩ mời Sở tiểu tử thí chủ nhập Phật giáo sắc bén, độ đi trên thân ma tính!"

"Nếu là dạng này liền không làm phiền đại sư, ta Nho Châu hạo nhiên chính khí đồng dạng đối ma khí hữu dụng!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái há miệng từ chối, dưới đáy lòng càng là cuồng hô nói đùa cái gì, gánh chịu Nho Châu một nửa khí vận người chạy đến các ngươi Linh Sơn, cái này muốn đánh muốn giết còn không phải các ngươi Linh Sơn nói tính?

Thư viện viện trưởng cũng là thần sắc ngưng trọng, mở miệng nói: "Đại sư nếu là cảm thấy nhưng có trợ giúp, đều có thể ở chỗ này áp chế ma tính, ta nho giáo tương lai tất có hậu báo!"

Rộng pháp Bồ Tát lắc đầu, nói: "Sở tiểu tử thí chủ trên thân nghiệt quả quá nặng, chỉ dựa vào bần tăng lực lượng một người không cách nào độ hóa, cần đưa vào Phật giáo Linh Sơn thánh địa, dùng ngàn vạn năm qua nồng hậu dày đặc phật kinh tiến hành trấn áp, có một nửa nắm chắc triệt để lấy ra trên người hắn ma khí." Hơi chút dừng lại, rộng pháp Bồ Tát lại nói: "Về phần hắn an nguy, bần tăng có thể cam đoan!"

Thư viện viện trưởng.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái tất nhiên là không tin, rộng pháp Bồ Tát nói bảo trụ Sở Tuân tính mệnh bọn hắn còn có thể tin, nhưng nếu nói đợi cho kia Linh Sơn độ hóa một phen về sau, Sở Tuân đến tột cùng có còn hay không là Sở Tuân coi như khó mà nói, chỗ kia, cho dù là nhất chống lại Phật giáo người quá khứ mang lên dăm ba tháng cũng sẽ độ hóa, huống chi là rộng pháp chuẩn bị dùng Phật giáo góp nhặt công đức.

Đồng thời.

Thư viện viện trưởng còn ánh mắt quái dị liếc mắt Sở Tuân, nghĩ thầm, gia hỏa này lại làm cái gì chuyện kinh thế hãi tục, làm sao cảm giác ngay cả Phật giáo đều động tâm, muốn đem hắn độ nhập trong Phật môn.

"A Di Đà Phật!"

Song phương cục diện bế tắc.

Ai cũng không chịu nhượng bộ.

Rộng pháp Bồ Tát trong mắt lấp lóe tiếc hận, nhưng cũng ánh mắt sáng ngời nói: "Sở tiểu tử thí chủ nhập ngã phật châu, đem Phổ Hiền Bồ Tát độ hóa chuyển thế, này nhân quả cực lớn, là cần phải đi ngã phật dạy đi một chuyến, nếu là phật môn thánh địa cũng tốt, phật môn lồng giam cũng được, chuyến này đều không thể tránh đi!"

Chân tướng phơi bày?

Âm thầm.

Nho Châu sớm đã đi tới Chuẩn Đế đều vận sức chờ phát động, lại đều thần sắc ngưng kết nhìn chằm chằm kia rộng pháp, ở trong lòng nói nhỏ: "Cho dù cái này rộng pháp vì Phật Đà phía dưới đệ nhất nhân, nhưng chung quy là đặt mình vào ta nho giáo lĩnh vực, cũng là không tin có thể nổi lên sóng gió gì, nếu là muốn cưỡng ép động thủ, vừa vặn để bọn này con lừa trọc kinh ngạc!"

"A Di Đà Phật!"

Rộng pháp Bồ Tát trong mắt lấp lóe nhàn nhạt thất lạc, động thủ là dưới nhất bằng tay đoạn, có bất kỳ khả năng hắn liền không muốn động thủ, nhưng đem Sở Tuân áp tải Phật giáo là chí tại phải làm sự tình, mặc kệ là hắn động một chút tư tâm muốn đem Sở Tuân độ hóa cũng tốt, vẫn là cưỡng ép giam cầm áp tải Phật giáo thiên lao cũng được, đều phải mang về.

Đây là Phật giáo mặt mũi.

Người bên ngoài nghênh ngang đi vào phật châu, tru sát một vị Bồ Tát, nếu là không có một điểm đáp lại Cửu Châu đem như thế nào đối đãi Phật giáo, nhất là bây giờ Cửu Châu thế cục mưa gió phiêu miểu, đến ngay cả hắn cũng xem không hiểu tình trạng, Phật giáo muốn lập uy là tất nhiên, vì hiển lộ rõ ràng Phật pháp, hắn tự mình nhập Nho Châu bắt đi Sở Tuân.

"Úm, Ma, Ni, Bát, Mễ, Hồng!" Rộng pháp ngâm tụng Phật giáo Lục Tự Chân Ngôn, mỗi một trong chữ đều ẩn chứa đại trí tuệ, Đại Phật lý, kia trốn ở chỗ tối chuẩn bị động thủ nho giáo Chuẩn Đế nhóm trên mặt hiển hiện mờ mịt thần sắc, như lão ẩu loại này Chuẩn Đế sơ kỳ tu vi, đang nghe ẩn chứa đến đạt đến phật lý chân ngôn sau.

Trên mặt toát ra giật mình thần sắc, hai tay không tự chủ liền chắp tay trước ngực, bộc lộ kính ngưỡng cùng thần sắc khát khao, càng là đối với tự thân sở tu Nho đạo thật sâu chán ghét, cảm thấy ngộ nhập lạc lối, chỉ có quy y phật môn mới thật sự là minh bạch ta.

Bạch

Đến Thánh đạo cung người cầm lái cảm giác cái này màn, sắc mặt biến phá lệ khó coi, Nho Châu Chuẩn Đế còn tại một câu đến đạt đến minh lý hạ suýt nữa độ hóa, kia thấp hơn này cảnh tu sĩ đâu, thần thức bao trùm, chỉ cảm thấy thụ Nho Châu phía dưới phàm là nghe được phật kinh có hơn phân nửa nho tu đều ngồi xếp bằng, diện mục hiền lành, toát ra hiểu thấu thần sắc..