Chương 553: Thước!

Chương 553: Thước!

"Yêu pháp!"

Thư viện viện trưởng cũng là đôi mắt băng lãnh.

Hai bọn họ tất nhiên là không vì mê hoặc.

Úm

Mà

Đâu

Bá

Meo

Hồng

Sở Tuân trong lòng đồng dạng là nổi lên hồng chung đại lữ, kia mỗi một chữ phật văn đều vô cùng thâm ảo, thật sâu đụng vào tâm hồn, kia vẫn lấy làm kiêu ngạo linh hồn phòng ngự thủ đoạn 'Nguyên Thần Tinh Thần' tại thứ ba chữ va chạm hạ liền trực tiếp tán loạn, triệt để tan rã, đây là hắn tu hành đến nay đều chưa từng gặp phải sự tình.

"Phật pháp... !"

Sở Tuân thì thào, ánh mắt hiển hiện một sợi thần sắc mê mang, đây là cùng Phổ Hiền Bồ Tát sử dụng khác biệt, cả hai tiêu chuẩn có thể xưng khác nhau một trời một vực, hắn tại trong khoảnh khắc liền mất phương hướng tâm thần, cho dù là cắn chặt hàm răng, cưỡng ép ngăn ngự Nguyên Thần Tinh Thần vẫn tại thứ tư chữ kinh văn hạ triệt để sụp đổ.

Tâm thần phòng tuyến thất thủ.

Phạn văn trận trận.

Cường thế xông vào thức hải bên trong.

Ông

Kia lăn lộn sôi trào không nghỉ màu đen sương mù lại là tại lúc này bị kích thích, trải qua nho giáo hạo nhiên chính khí áp chế, lại có hệ thống trợ giúp để hắn bảo trì bộ phận thanh tỉnh, cái này hừng hực Phật quang xâm nhập tiến đến, cùng cái này màu đen đại nho tạo thành va chạm, trong một chớp mắt giống như ngủ say u linh thức tỉnh, phóng xuất ra yêu tà.

Xùy

Thức hải bên trong.

Nghiêng trời lệch đất.

Có màu đen sương mù bành trướng.

Có thánh khiết Phạn văn trận trận.

Còn có kia nguyên thần hình thành tổ ngự.

Trong chốc lát.

Nghiêng trời lệch đất.

Dù cho là ngoại nhân đều nhìn ra Sở Tuân thời khắc này biến hóa, có đáng sợ ma khí đem hắn nuốt hết, lộ ra yêu tà cùng nguyền rủa, làm cho người rùng mình, cảm thụ trận trận run rẩy, nhưng lại đột ngột nhìn thấy kia hừng hực Phật quang bao phủ xuống hình thành giống như ma giống như phật va chạm, cả người đều tại đứng máy.

"Không quản được hắn, trước đem những người này đánh thức!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái lại là sắc mặt ngưng trọng, lớn tiếng nói: "Thánh Nhân nói: Ba người đi, tất có thầy ta chỗ này!"

Đầy trời hạo nhiên khí bành trướng.

Tràn ngập tại mỗi một nơi hẻo lánh.

Cái kia hai tay dựng thẳng mười mặt lộ vẻ hiền lành lão ẩu bọn người lúc này bừng tỉnh, từng đôi con ngươi khoảnh khắc toát ra mãnh liệt rung động cảm xúc, ánh mắt càng là trong nháy mắt nhìn chằm chằm Quảng Pháp Bồ Tát, mắt lộ ra đề phòng cùng hãi nhiên, các nàng lại vừa đối mặt liền tan tác, tâm linh phòng tuyến bị công bại, nếu là lúc này để các nàng làm ra tổn thương đồng môn sự tình, sợ không hiểu ý từ nương tay.

Loại kia nghĩ mà sợ.

Còn có gan rung động.

Dâng lên trái tim.

Mang theo sợ hãi nói: "Đây cũng là Cửu Châu cự đầu sao?"

Trước kia bọn hắn đối cấp số này cường giả biết được rất ít, chỉ biết là rất mạnh, giữa thiên địa đã biết ở vào cấp độ này chỉ có Tần Hoàng, dưới mắt bọn hắn xem như kiến thức đến cái này số tầng mạnh bao nhiêu, đơn giản đáng sợ.

"Các ngươi trước tiên lui về sau, đây không phải các ngươi có thể nhúng tay!" Thư viện viện trưởng cũng nói, lão ẩu bọn người quả quyết bứt ra rời đi, cũng đem phụ cận dưới mặt đất người cũng cho lôi cuốn mang đi, chỉ là lần đầu va chạm liền biết được bọn hắn cảnh giới kia kinh khủng, người bình thường chờ ngay cả nhúng tay tư cách đều không có đủ.

"Thánh Nhân nói: Chính khí trường tồn!"

Đầy trời thanh khí bành trướng.

Áp chế phật đạo.

Tại nho giáo chỗ này thuần túy nho tu chi địa, càng đem hạo nhiên chính khí phát huy đến cực hạn, chỉ cảm thấy một châu chi địa hạo nhiên chính khí đều đang vọt tới, tiến hành áp chế, mà nơi xa quan chiến lão ẩu mấy người cũng hiểu thông suốt, vì sao từng có người nói tại nhà mình sân nhà bên trên, Chuẩn Đế hậu kỳ có thể để tấm Chuẩn Đế đỉnh phong.

Thiên nhiên sân nhà ưu thế.

Một phương trải qua gia trì.

Một phương khác lại tại suy yếu.

Này lên kia xuống.

"Sở Tuân, nho thánh kiếm đao trước cho ta mượn dùng một lát!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái sau khi mở miệng, thần sắc cung kính hành lễ, chỉ thấy được một con giấu kín tại Sở Tuân thể nội đao khắc 'Cheng' một tiếng từ thể nội bay ra, rơi vào trên tay của hắn, cầm đao khắc đến Thánh đạo cung người cầm lái sắc mặt nhẹ nhàng rất nhiều.

Không kịp triệu hoán nho quan, nho bào.

Nhưng cầm thời khắc này đao.

Tác dụng cũng nghĩ thông.

Quảng Pháp tuy mạnh.

Nhưng nơi đây là Nho Châu.

"A Di Đà Phật, cần gì chứ, thí chủ, bần tăng chỉ là muốn đem hắn đưa vào phật châu cũng không thương tới tính mệnh." Quảng Pháp mở miệng, hắn nhặt hoa ngón tay cong ngón búng ra, một hạt bụi đất bay đi, lại không người dám coi nhẹ, đến Thánh đạo cung người cầm lái càng là cầm thời khắc này đao tự mình chém xuống.

Xùy

Đao khắc hạ.

Cát bụi vỡ vụn.

Mà tới Thánh đạo cung người cầm lái cũng mất phương hướng, một đao kia chém xuống, giống như thấy được vô số thế gian phồn hoa, mà tự thân càng phảng phất giống như tại kinh lịch luân hồi, Phật giáo có đại thần thông một bông hoa môt thế giới, một diệp một Bồ Đề, mà cái này một hạt cát bụi liền có thể vì một phương thế giới, chém vỡ lúc tự nhiên hãm sâu ở trong.

Thư viện viện trưởng cảm thấy khó giải quyết, cũng là đột nhiên ngoắc, tại rồng trận ngộ đạo tổ địa đồng dạng có một dạng đồ vật vượt qua mà đến, lại không phải là đao khắc, mà là một cây bút lông sói bút, tại 'Lý Thánh' thời đại đã rút đi ăn lông ở lỗ, không còn cần dùng đao khắc đến khắc văn tự, đã sinh ra bút mực giấy nghiên.

Mà Lý Thánh để lại thì là hắn sử dụng qua 'Bút lông sói bút' cùng giáo dục đệ tử lúc một thanh thước, cả hai đều lây dính Lý Thánh khí tức, ẩn chứa bàng bạc nho giáo chính thống hạo nhiên khí.

Một

Thư viện viện trưởng cầm cái này bút lông sói bút nhẹ nhàng vạch một cái, thiên địa giống như là bị phân liệt, đem rộng hiền Bồ Tát ngăn cản bên ngoài, đồng thời cái kia thanh thước càng là đập vào đến Thánh đạo cung người cầm lái trên ót, để ngây ngô không rõ hắn lúc này tỉnh táo lại.

Tê

Hai người liếc nhau.

Đều có kiêng kị.

"A Di Đà Phật!" Quảng Pháp Bồ Tát đại trí tuệ đôi mắt cũng không cố ý bên ngoài, mà là rơi trên người Sở Tuân, nhìn xem kia mênh mông ma vụ đem hắn nuốt hết, cũng nói: "Bần tăng nói qua lại không ngăn chặn trên người hắn ma khí, cuối cùng rồi sẽ phệ chủ, mang về ngã phật dạy còn có một chút hi vọng sống, hai vị đạo hữu không muốn sai lầm!"

"Ta hai người cũng nghĩ thử một chút cùng Thần Châu Đại Lục cự đầu nhân vật giao thủ là cảm giác gì!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái lại là cởi mở cười một tiếng, chưa từng chịu ảnh hưởng, mà trên tay phải đã xuất hiện một quyển sách, kia là ghi chép từng vị Chí cường giả động thủ lúc công pháp, nhưng khắc dấu xuống tới.

"Ta đem ngắn ngủi hóa thân Tần Hoàng!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái cho dù là có tiểu Bổn Bổn làm phụ, vẫn không quên mất thổi ngưu bức, vừa vặn bên trên khí chất cũng tại đột nhiên ở giữa phát sinh biến hóa, không còn là lười biếng lão nho sinh, ngược lại sinh ra từng tia từng sợi đế vương khí, hai đầu lông mày đều lộ ra mãnh liệt áp bách.

"Nguyên lai... Tần Hoàng mạnh như thế!" Đến Thánh đạo cung tiểu lão đầu nhẹ giọng nói nhỏ, ngắn ngủi hóa thân Tần Hoàng, vượt qua một bước trong bàn tay bộc phát Phiên Thiên Ấn, trấn áp lúc thiên khung đều tại sụp đổ, đại đạo càng tại tứ ngược, lúc trước trong tay phải tiểu Bổn Bổn quả quyết bỏ qua, Tần Hoàng như thế da trâu, còn cần đến cái đồ chơi này?

A

Ở phía xa quan chiến lão ẩu mấy người cũng mộng, nhìn thấy kia thân hóa Tần Hoàng lão nho sinh, kinh ngạc nói: "Chiêu này hắn làm sao không dạy qua chúng ta?"

"Tác dụng không lớn." Sở Tuân nói nhỏ nhẹ giọng nỉ non: "Ngắn ngủi mượn dùng Tần Hoàng năng lực cũng không phải là phục chế toàn bộ, mà là chỉ phục chế Tần Hoàng từng tại phiến thiên địa này dưới đường lớn chỗ thi triển qua thủ đoạn, nếu là có tuyệt học chưa từng thi triển, thì không cách nào trộm lấy... Bất quá cho dù như thế cũng tương đương yêu nghiệt!".