Chương 554: Mượn đao giết người?

Chương 554: Mượn đao giết người?

"Ngươi đã tỉnh?"

Lão ẩu bọn người nhìn về phía Sở Tuân lúc cũng là bộc lộ vui mừng, lúc trước hắn bị ma khí cùng Phật quang vờn quanh, làm cho người lo lắng, không biết tình huống, bây giờ nhìn bộ dáng giống như là hoàn hảo không chút tổn hại, cũng làm cho bọn hắn thở phào.

Ừm

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, hai đầu lông mày cũng lộ ra ngưng trọng, đưa tay một chiêu giữa thiên địa tràn ngập chí cường sắc bén, quét uy phong hóa thành hàn mang nghiêm nghị kiếm khí, lơ lửng tại trong hư vô.

"Đừng xúc động!"

Lão ẩu bọn người vội vàng nhắc nhở, các nàng ngay cả vừa đối mặt đều không có chịu đựng được, Sở Tuân chỉ là Đại Thánh Cảnh lỗ mãng sẽ trả giá đắt, cái sau lại là lắc đầu nói: "Yên tâm đi!"

"A Di Đà Phật!"

Quảng Pháp Bồ Tát ánh mắt từ đầu đến cuối như một, đối kia tràn ngập tại trong hư vô kiếm khí làm như không thấy, nhưng Sở Tuân ý niệm phun trào kia lưu chuyển ở trong hư không ức vạn đạo kiếm quang sát na dung hợp quy nhất, hình thành một con cực lớn đến không cách nào hình dung ngập trời cự kiếm, cầm chuôi kiếm, hướng phía phía trước im lặng đâm tới, thiên địa vì đó ngăn cách.

"Đ-A-N-G...GG ~!"

Hồng chung đại lữ tiếng vang.

Quảng Pháp Bồ Tát phía sau sinh ra một tôn Bất Động Minh Vương Pháp Tướng, cùng trời cũng đủ, mà dựng thẳng lên tay phải thì ngăn tại chỗ mũi kiếm, va chạm ma sát lúc bắn tung tóe hoả tinh số lượng nhiều như nham tương bộc phát, đầy trời đều là Phật quang, mà kia kinh khủng đến cực điểm có thể trảm Chuẩn Đế sơ kỳ một kiếm, lại chưa từng làm bị thương tôn này Pháp Tướng mảy may.

Chém

Ngắn ngủi mượn dùng Tần Hoàng thủ đoạn đến Thánh đạo cung người cầm lái ánh mắt lạnh lẽo, trong tay đao khắc chém xuống, kia vô kiên bất tồi Bất Động Minh Vương Pháp Tướng cánh tay trong nháy mắt chém rách thành hai nửa, lại không máu dịch chảy xuôi, kia vẻn vẹn năng lượng ngưng tụ Pháp Tướng, đồng thời cũng nói: "Sở Tuân, ngươi đi Nho Châu biên giới trông coi, hắn liền giao cho chúng ta hai người!"

Tốt

Sở Tuân trong mắt tràn ngập một vòng thất lạc, mười năm tiềm tu nắm giữ đại đạo một môn thêm một môn, nhưng thủy chung không phải Chuẩn Đế, tại chính thức đỉnh phong cự đầu chiến bên trong làm không được tra tay tư cách, nếu như hắn phá Chuẩn Đế, vậy có phải lại là một cái khác nói, mà thể nội màu đen nước bùn nguyền rủa còn tại, không đem nó loại trừ liền từ đầu đến cuối không cách nào đột phá Chuẩn Đế.

"Còn kém rất nhiều!" Sở Tuân nói khẽ.

Nhìn về phía phương xa.

Nho Châu cửa vào.

Đã có số lượng phong phú phật môn La Hán, Bồ Tát lần lượt giáng lâm.

Nhưng

Cửu Châu.

Lại tại giờ phút này.

Kinh động tới.

Thứ chín phong.

Âm dương gia.

Tiệt Thiên giáo.

Thiên Cơ Các.

Những này mới từ trong rung động còn chưa chậm qua thần nhân, im lặng cảm thụ giữa thiên địa phun trào đáng sợ ba động, từng vị cường hoành người lúc này ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt tràn ngập nhè nhẹ rung động, nỉ non nói: "Chuẩn Đế giao phong, còn không tầm thường Chuẩn Đế!"

Này thiên địa ở giữa phun trào ba động phá lệ bàng bạc cùng kinh khủng, bình thường Chuẩn Đế căn bản làm không được loại này, mà thuận ba động nơi phát ra nhìn lại, bọn hắn trái tim băng giá mà lạnh mình: "Tần Hoàng Triều ngay cả Nho Châu cũng dám động thủ sao?"

Bọn hắn kinh hãi sau khi.

Trong lòng cũng càng thêm kiên định.

"Hưu hưu hưu!"

Từng đạo cường đại thân ảnh đằng không mà lên, hướng phía Nho Châu phương hướng bước đi, ngược lại là những cái kia thấp cảnh giới tu sĩ, không hề có cảm giác, căn bản không phát hiện được cấp độ này giao thủ ba động, chỉ có Đại Thánh Cảnh tu sĩ ẩn ẩn cảm thấy sắc trời phá lệ ngột ngạt, nhưng lại chưa suy nghĩ nhiều, còn tưởng rằng là vẫn lạc Chuẩn Đế thiên địa đồng bi mang tới ảnh hưởng.

"A Di Đà Phật!"

Nho Châu trước.

Phật môn những cái kia La Hán cùng Bồ Tát bộc lộ kiêng kị, bọn hắn cũng không phải là Quảng Pháp Bồ Tát dám một mình giết đi vào, đồng thời kia thủ vệ Sở Tuân bọn hắn mặc dù sát tâm hừng hực, nhưng lại không phủ nhận sự cường đại của hắn, có thể đơn độc săn giết Phổ Hiền, bọn hắn nếu là một mình đi vào hạ tràng cũng không khá hơn chút nào.

"A Di Đà Phật!" Nhưng lại có tu vi khá cao Bồ Tát nhắc tới phật hiệu, nhẹ giọng nhắc tới: "Quảng Pháp Bồ Tát tiến vào Nho Châu, thân là sư đệ đâu có làm nhìn đạo lý?" Hắn người khoác lưu ly kim sắc cà sa, hướng về phía trước phóng ra một bước, tiến vào Nho Châu biên giới, tự thân càng là chống lên Phật giáo Pháp Tướng.

Còn lại Phật Đà thấy thế.

Cũng nhao nhao nhắc tới: "A Di Đà Phật!"

Lần lượt hướng về phía trước.

"Nho phật châu người, chém!" Sở Tuân ánh mắt phóng xuất ra vẻ băng lãnh, trên thân tràn ngập ra nồng đậm kiếm ý, hắn trảm không được rộng hiền Bồ Tát còn không đối phó được những người này, trong lòng bàn tay cầm kiếm đột nhiên chém xuống, một đầu thật sâu kiếm khí vực sâu ngưng tụ, phóng xuất ra kiếm ý bén nhọn, giống như lạch trời.

"A Di Đà Phật!" Phật giáo Bồ Tát vượt qua kiếm khí khe rãnh, có sâm nhiên kiếm ý đem bọn hắn quần áo kéo ra đạo đạo vết rách, thậm chí trên thân xé rách ra kiếm khí vết thương, nhưng như cũ vượt qua, cũng nhìn chằm chằm Sở Tuân vận dụng phật môn đại chưởng ấn, úng thanh nói: "Đem kẻ cầm đầu cầm đi hoặc tru sát, vì Phổ Hiền cùng phật tử giải quyết xong tiếc nuối!"

Đang

Kiếm khí chém tới.

Làm sao đối phương số lượng đông đảo.

Đồng thời mục tiêu của bọn hắn phá lệ nhất trí, bảy vị phật môn Chuẩn Đế nhìn chằm chằm Sở Tuân, áp lực từ từ lật trướng, Nho Châu thư viện cùng đến Thánh đạo cung Chuẩn Đế cũng nhìn không được hừ lạnh nói: "Làm ta Nho Châu không người à." Bọn hắn lần lượt hướng về phía trước, thậm chí hiện học hiện mại, vượt qua nửa đường: "Ta đem ngắn ngủi hóa thân Tần Hoàng Triều Võ Thần!"

. . .

. . .

Hưu

Nho Châu bên ngoài.

Từ Trung Châu đã là mượn nhờ truyền tống trận, lại là lấy cấp tốc đến thế lực khác người cầm lái giáng lâm về sau, đầu đều là mộng, bọn hắn nhìn ra xa bên trong, Nho Châu hoàn toàn là món thập cẩm, đã loạn thành một bầy, nhưng làm bọn hắn giật mình mà rung động là, chuyến này cũng không phải là Nho Châu cùng Tần Hoàng Triều, ngược lại là nho giáo cùng Phật giáo đánh nhau.

Cái này khiến bọn hắn mộng.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Nho Châu cùng Phật giáo?"

"Nói đùa cái gì!"

Đám người này đều ngu ngơ ở, Nho Châu cùng Phật giáo mặc dù không hợp nhau, nhưng cũng không tới loại tình trạng này đi, nhất là bọn hắn nhìn thấy Phật giáo riêng có thứ nhất cao tăng danh xưng Quảng Pháp Bồ Tát tự mình tiến vào Nho Châu, càng làm cho bọn hắn tê cả da đầu.

Tiệt Thiên giáo.

Lưu Ly Cung.

Thiên Cơ Các.

Vũ Hóa Hoàng Triều.

Những thế lực này người lần lượt đến, nhìn thấy chém giết cùng một chỗ hai châu đều mờ mịt, lúc đến khí thế hùng hổ nhưng mắt thấy cái này màn, nhưng lại làm cho bọn họ trên mặt ngạc nhiên, Thiên Cơ Các Các chủ cũng nhỏ giọng nói: "Chẳng lẽ lúc trước Chuẩn Đế vẫn lạc không có quan hệ gì với Tần Hoàng Triều?"

Cũng không phải là bọn hắn ngạc nhiên, song phương chém giết cùng một chỗ tất nhiên sẽ bị tổn thương, nói không chừng chính là từ trên người bọn họ bộc phát đây này, mà Phật giáo có lưu thủ ở đây tiểu sa di, trên thực tế cũng có Đại Thánh Cảnh tu vi, mắt thấy Tần Hoàng Triều Võ Thần giáng lâm, mặt mũi tràn đầy bi thương, nói: "Còn xin tiền bối vì ngã phật dạy làm chủ."

"Sở Tuân cũng không phế bỏ, hắn giả ý câu dẫn ta giáo Phổ Hiền sư thúc, đem hắn ám toán, trảm tại phật châu, bây giờ Phổ Hiền sư thúc đã tọa hóa!"

Oanh

Lời nói này.

Xem như giải thích tiền căn hậu quả.

Để mê hoặc đám người nhao nhao thanh tỉnh.

Lại có một cỗ ve mùa đông xông lên đầu, từng đôi con ngươi bỗng nhiên rơi vào Nho Châu nhìn chằm chằm kia hỗn chiến chi địa, nhìn chòng chọc vào kia nam tử áo xanh, trước kia bị tràng diện này rung động nhất thời quên đi hắn, theo tiểu sa di đánh thức bọn hắn mới bỗng nhiên bừng tỉnh, vị này không phải đã chết, hoặc là phế đi?

Chợt

Từng cái sắc mặt quái dị nhìn về phía Tần Hoàng Triều, đều biết Tần Hoàng Triều cùng Sở Tuân oán hận chất chứa đã sâu, lúc này nói lời này có hàm nghĩa gì, mượn đao giết người?.