Chương 555: Tần Hoàng làm sáng tỏ!

Chương 555: Tần Hoàng làm sáng tỏ!

Nhưng

Tần Hoàng Triều, lấy dáng người gầy yếu tiểu lão đầu Võ Thần cầm đầu, ánh mắt sắc bén như kiếm rơi vào Nho Châu, nhìn thấy kia nam tử áo xanh cầm kiếm đối địch phật môn Chuẩn Đế, một cỗ da đầu tê dại rung động, bay thẳng đỉnh đầu, lẩm bẩm nói: "Kẻ này, càng như thế yêu nghiệt!"

Thân trúng quỷ dị chẳng lành nguyền rủa, liền ngay cả vực ngoại những đại thế lực kia đỉnh tiêm thiên kiêu đều không thể vượt qua kiếp nạn, hắn bất quá Đại Thánh Cảnh liền đã vượt qua, lại nhìn thấy kẻ này chỉ là Đại Thánh Cảnh tu vi lại bộc phát như vậy chiến lực, nếu như để hắn tiến thêm một bước, bước vào Chuẩn Đế, lại nên cỡ nào hàng ngũ?

Trực tiếp đứng hàng đỉnh phong cự đầu?

Chỉ cần một chút lắng đọng.

Liền sẽ leo lên Đại Đế?

Từ xưa đến nay.

Đế Cảnh.

Đều xa không thể chạm.

Xuất hiện tồn tại cực ít.

Cho dù là Tần Hoàng Triều huy hoàng như vậy, nhưng lại chưa bao giờ từng sinh ra Chuẩn Đế, sở tu công pháp cũng là săn bắt hắn dạy thu hoạch đến, mà Cơ thị được tôn sùng là đế tộc, thì là trước trước sau sau ra đời ba vị Chuẩn Đế, tại bình thường tuế nguyệt Chuẩn Đế đều cực kỳ hiếm thấy, đương kim hoàng kim đại thế Chuẩn Đế là nhiều một chút, nhưng Đế Cảnh vẫn không có người nhìn thấy hi vọng.

Tần Hoàng cũng tốt.

Chú ý hoàng cũng được.

Cho dù là Quảng Pháp Bồ Tát nhìn qua đều khoảng cách Đại Đế chỉ có cách xa một bước, nhưng ai đều biết kia là lạch trời, không thể vượt qua, Tần Hoàng mục tiêu là rất rõ ràng, nuốt hết thiên hạ mượn nhờ Tần Hoàng Triều mưa lớn khí vận, đăng lâm Đế Cảnh, mà cái này gian khổ ai có có thể không nhìn thấy, Cửu Châu các thế lực đều tại.

Vẻn vẹn thứ chín phong hủy diệt.

Liền nhấc lên như vậy gợn sóng.

Muốn cùng lúc hủy diệt còn lại thế lực, giống như là thiên phương dạ đàm, cũng bởi vậy Tần Hoàng đăng lâm Đế Cảnh xa không thể chạm, nhưng cũng là có hi vọng nhất một vị, bởi vậy có thể nghĩ cái này đăng đỉnh Đại Đế gian nan trình độ, nhưng bây giờ bọn hắn nhưng từ kia thanh sam người trẻ tuổi trên thân thấy được Đế Cảnh hi vọng.

"Hắn là kế Diệp Vô Song sau kinh diễm nhất người, không, Diệp Vô Song sợ đều thoáng kém!" Tần Hoàng Triều Võ Thần trong điện quang hỏa thạch trong lòng đã lấp lóe ngàn vạn suy nghĩ.

Đông

Hắn cất bước hướng về phía trước.

Muốn vào Hoang Châu.

Trảm Sở Tuân.

Hừ

Kiếm Châu võ lâm minh lão tổ tông thì là cường thế bước ra một bước, lòng bàn tay cầm kiếm, nhìn chăm chú nói: "Kiếm của ta, chưa chắc không sắc bén!"

Cút

Tần Hoàng Triều Võ Thần đồng tử băng lãnh, gầy còm tiểu lão đầu ánh mắt che lấp, bộc phát ra từng sợi sát ý, trước kia liền có suy nghĩ diệt trừ cái này vướng bận lão gia hỏa, dưới mắt còn dám ra trở ngại, thật coi mình không dám giết hắn sao?

Cũng không chờ hắn động vừa cảm kích một trận càng thêm hùng vĩ như Hoàng giả khí tức giáng lâm, uy nghiêm phía dưới, ngay cả hắn nở rộ hung uy đều tại thu liễm, mà theo ngửa đầu nhìn lại, nhìn thấy một tôn đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, quần áo đế bào, trên thân hoàng đạo khí tức bành trướng tràn ngập Tần Hoàng giáng lâm.

Nhất thời.

Thế lực khắp nơi.

Nhao nhao lạnh mình.

Đồng thời.

Bọn hắn cũng đang nhìn đi, bởi vì không xác định vị này giáng lâm Tần Hoàng đến cùng có phải hay không bản tôn, từng có Hoang Châu trước đó xe chi giám, không người dám khinh thường chủ quan.

Ba

Tần Hoàng giáng lâm nơi đây về sau, ánh mắt thâm thúy rơi vào Nho Châu bên trong, đồng thời khóe mắt liếc qua nhìn thấy những cái kia có chút đề phòng chư thế lực, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Trẫm cả đời làm việc không thẹn lương tâm, cũng khinh thường đi nói dối, Thiên Diễn thánh địa là trẫm để Võ Thần diệt, thứ chín phong lại cùng Tần Hoàng Triều cũng không cái gì liên quan!"

Bá

Rất nhiều Chuẩn Đế cùng nhau kiêng kị nhìn lại, Tần Hoàng hư hư thực thực chân thân giáng lâm liền chuyên môn vì nói câu nói này, bỏ đi lòng người ngọn nguồn nghi hoặc, trong lòng bọn họ nổi lên cười nhạo, loại chuyện hoang đường này ai mà tin ngươi nói không phải ngươi giết liền không phải ngươi giết?

Nhưng

Bọn hắn quay đầu nhìn lại lại ngạc nhiên nhìn thấy, những này chư thế lực người cầm lái lại cùng nhau lộ ra vẻ trầm tư, hiển nhiên là tin tưởng Tần Hoàng nói, nhịn không được nói: "Hắn liên phát thề đều không có, các ngươi cũng tin?"

"Cần sao?"

Tiệt Thiên giáo giáo chủ thản nhiên nói, lấy Tần Hoàng thân phận địa vị đều có thể không cần từ chứng, dù là thế nhân đều biết chính là hắn giết ai có thể làm sao hắn, bây giờ chuyên môn giải thích đã là cực lớn thành ý, về phần cái gọi là thề, cần sao, Tần Hoàng còn không đến mức tại việc này bên trên nói láo, đến mức hổ thẹn mình nội tâm.

Nho Châu.

Lấy một địch hai Quảng Pháp Bồ Tát ẩn chứa đại trí tuệ đôi mắt bỗng nhiên hiện lên một tia kinh ngạc, một tia mê hoặc, cùng một tia một chút mờ mịt, nhưng ngược lại những tâm tình này đều hóa thành một cái chưa quyết định suy đoán, hắn không xác định, lại cho người ta một loại cảm giác giống như hắn đến liền để cho Tần Hoàng hiện thân cho hắn một lời giải thích.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái nhưng từ cái này ngắn ngủi cảm xúc biến hóa bắt được rất trọng yếu tin tức, tựa hồ... Quảng Pháp Bồ Tát lần này giáng lâm cũng không phải là thực tình đuổi bắt Sở Tuân, mà là muốn một lời giải thích.

Cũng làm cho hắn mê hoặc là.

Cơ thị.

Tần Hoàng Triều.

Phật giáo.

Không phải hẳn là so như một thể sao, mà bây giờ cảm giác ba người ở giữa hình như có cái gì cũng không thỏa đàm đương, mà bên trong lại ẩn chứa cái gì bí mật kinh thiên hắn không được biết, chỉ là mông lung phát giác được nếu là thăm dò đến, có lẽ thứ chín phong diệt vong liền có đáp án, tương lai Cửu Châu sắp đứng trước cái gì cũng có định số.

"A Di Đà Phật!" Quảng Pháp Bồ Tát ngắn ngủi tâm thần hoảng hốt, theo một tiếng phật hiệu ngâm tụng lại khôi phục trước đó đại trí tuệ phật mắt, tâm tính kiên định, đối với mình vừa mới suy đoán hết thảy tạm thời vứt bỏ.

Cửu Châu.

Rất nhiều người thông minh.

Mơ hồ phát giác cái gì.

Nhìn thấy cái này hỗn loạn cục diện, ánh mắt chập chờn tại Tần Hoàng cùng Quảng Pháp Bồ Tát trên thân, tựa hồ chân chính bí mật chỉ có mấy vị này biết, mà bọn hắn lại tại lập mưu cái gì người bên ngoài lại không rõ ràng, bọn hắn mơ hồ ngửi được một điểm rất nguy hiểm thời cơ, lại đối chân tướng là như thế nào cũng không thể đoán được.

Thư viện viện trưởng thân là người đọc sách cũng là tự xưng là người thông minh, tại dưới mắt hắn động thủ đã buông lỏng, lông mày càng là chăm chú nhăn lại, suy tư Tần Hoàng lời nói, thứ chín phong cũng vì hắn tiêu diệt, nếu là là thật... Là ai?

Thần Châu Đại Lục.

Có tư cách hủy diệt.

Chỉ có số thế lực.

Tần Hoàng Triều.

Vũ Hóa Hoàng Triều.

Phật giáo.

Nếu là bài xuất Tần Hoàng Triều, cái kia chỉ có hai lựa chọn, mà Quảng Pháp Bồ Tát cùng Tần Hoàng đối thoại cũng có thể đem Phật giáo bài trừ bên ngoài, cái kia chỉ có một lựa chọn, nhưng hắn nghĩ mãi mà không rõ huống hồ Vũ Hóa Hoàng Triều cũng không có đạo lý đối thứ chín dưới đỉnh tay a, nội tâm bỗng nhiên nổi lên sợ hãi, một luồng hơi lạnh bay thẳng thiên linh cảm giác, ngay cả bờ môi đều im lặng trợn nhìn hạ.

Đáy lòng.

Có một cái hãi nhiên suy nghĩ lấp lóe.

Không phải là: Hắc ám cấm khu?

Đã có náo động Chí Tôn từ trong ngủ mê thức tỉnh đem thứ chín phong diệt, nếu là hắc ám Chí Tôn động thủ hoàn toàn có thực lực này cùng khả năng, nhưng hắn sắc mặt trắng bệch chính là như giờ phút này hắc ám cấm khu Chí Tôn đã khôi phục, kia một trận trước nay chưa từng có hạo kiếp có phải hay không đã giáng lâm, thậm chí giờ phút này đều có hắc ám Chí Tôn đang yên lặng thăm dò bọn hắn.

Trận đại chiến này?

Phải chăng có một đôi mắt.

Lặng yên không tiếng động nhìn chăm chú.

Loại kia lông tơ đứng đấy.

Rùng mình.

Trực tiếp tuôn hướng trong lòng..