Chương 556: Ai là hung thủ!

Chương 556: Ai là hung thủ!

Nhưng thoáng qua thư viện viện trưởng liền sắc mặt trắng bệch đem ý nghĩ này suy đoán, nếu như thật sự là hắc ám cấm khu Chí Tôn khôi phục, kia động tĩnh tất nhiên cực lớn, không có khả năng thôn phệ thứ chín phong sau liền ẩn nấp mười năm, bọn hắn nhịn không được, một khi trong ngủ say khôi phục, kia khô cạn túi da đem vô hạn khát vọng khí huyết, không hút vào tới trình độ nhất định tuyệt không bỏ qua!

Hô

Sắc mặt trắng bệch thư viện viện trưởng hơi chuyển biến tốt đẹp một chút, suy nghĩ cũng từ Quảng Pháp, Tần Hoàng, cùng tương lai Vũ Hóa Hoàng Triều ba bên trong lưu chuyển, động thủ người tất nhiên là ba người bọn họ một trong.

Nhưng

Bỗng nhiên gặp.

Một trận hào quang màu xanh lam giáng lâm, cầm đầu nam tử quần áo ửng đỏ cổ lão phục sức, khuôn mặt cũng là tương đối lạnh lùng, giáng lâm chi địa càng là trực tiếp tiến vào Nho Châu, thản nhiên nói: "Ngươi ta tam phương hợp tác, tự nhiên biểu lộ điểm thành ý, đã Nho Châu chém Phật giáo một vị Bồ Tát, liền từ Nho Châu ra tay đi, cũng là chúng ta thành ý!"

Tê

Bên ngoài.

Âm dương gia.

Tiệt Thiên giáo.

Thiên Cơ Các.

Lưu Ly Cung.

Những thế lực này người cầm lái bỗng nhiên lông tơ từng chiếc đứng đấy, con ngươi càng là nhìn chòng chọc vào vị kia cổ trang nam tử trung niên, thanh âm rung động nói: "Cơ thị gia chủ!"

Đồng thời cũng bỗng nhiên nhìn chằm chằm Tần Hoàng, tại vừa mới còn buồn bực vì sao Tần Hoàng tự mình đều giáng lâm nơi đây, nếu như cái này Cửu Châu đỉnh phong nhất mấy người đột nhiên giáng lâm, đồng thời cố ý đem Nho Châu diệt đi, kia hết thảy đều bình thường trở lại.

Nếu là một vị Chuẩn Đế đỉnh phong.

Cự đầu nhân vật.

Không diệt được Nho Châu.

Nhưng nếu là ba người liên thủ.

Tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Đồng thời cũng minh bạch bọn hắn tại sao lại lớn mật như thế, ba vị này đều là Cửu Châu tối đỉnh phong cự đầu, đồng thời diệt đi Nho Châu vốn cũng không khả năng che đậy thiên cơ, cái này đem là mọi người đều biết sự tình, thừa dịp lúc này trực tiếp diệt đi, dù là chư thế lực đều tại cũng không có người có thể ngăn lại, bởi vì ba vị này vốn là đỉnh phong nhất cường giả.

Hưu

Thư viện viện trưởng hoang mang tâm linh chỗ sâu đột nhiên có một tia chớp đánh qua, kia để hắn lo nghĩ sự tình bỗng nhiên có hoàn toàn mới giải thích, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Cơ thị gia chủ Cơ Vân khư, trong lòng kia hoang mang suy nghĩ thanh tỉnh, ai nói diệt đi thứ chín phong chỉ có ba cái thế lực, vì sao không thể là cái thứ tư thế lực?

Cơ thị!

Cái này trường kỳ không tại Cửu Châu bên trong sinh động, lại có vô thượng đỉnh phong thế lực, nếu nói có thể không một tiếng động che đậy chân trời diệt đi thứ chín phong, cái này Cơ thị từ tính một trong số đó, đồng thời còn có năng lực, còn có khả năng.

Bạch

Quảng Pháp Bồ Tát kia bình tĩnh phật mắt cũng trong nháy mắt mở ra hừng hực Phật quang, nóng rực đôi mắt nhìn chòng chọc vào Cơ thị gia chủ, trong lòng của hắn hoang mang cũng giống như một đạo thiểm điện xẹt qua, trước kia hắn có hoài nghi lại không chịu định, cảm thấy Cơ thị không có đạo lý muốn đem thứ chín phong diệt đi, nhưng Cơ thị gia chủ lần này không che giấu sát ý lại làm cho hắn bỗng nhiên thanh tỉnh.

Sát khí quá nặng.

Đảo mắt đi.

Cơ thị gia chủ mang đến cường giả không phải số ít, giống như thật có ý nhấc lên Thần Châu Đại Lục bộc phát nội chiến, còn nếu là toàn diện khai chiến, Nho Châu chỗ tương quan thế lực sẽ tham dự vào, Tiệt Thiên giáo, âm dương gia, Lưu Ly Cung, Thiên Cơ Các những người này người cảm thấy bất an thế lực cũng sẽ tham dự vào, liền ngay cả Vũ Hóa Hoàng Triều cũng có thể là gia nhập.

Nếu là như vậy.

Cửu Châu Chuẩn Đế.

Tề tụ một đường.

Nếu như hỗn chiến chém giết.

Kia là cỡ nào tràng cảnh?

Một viên bình tĩnh phật tâm bỗng nhiên run một cái, hắn nhìn về phía kia đứng tại biên giới bên ngoài Tần Hoàng giống như cũng liệu đến cái này màn, chỉ đợi hắn gật đầu liền sẽ trực tiếp giết vào Nho Châu, đem nơi đây san bằng.

"A Di Đà Phật!"

Quảng Pháp Bồ Tát tại rung động phía dưới, thậm chí hoàn mỹ lại động thủ, ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào Cơ thị gia chủ, trong lòng đã có đáp án, Tần Hoàng Triều cùng hắc ám cấm khu tất nhiên có trực tiếp liên hệ, đây là Cửu Châu đều biết.

Mà Cơ thị hắn trước kia không xác định, nhưng cũng tại lúc này trực tiếp khẳng định, nếu là trận này quét sạch Cửu Châu đỉnh phong hỗn chiến mở ra, không ngừng có Chuẩn Đế vẫn lạc, Cửu Châu đem lâm vào trước nay chưa từng có trống rỗng, mà khi đó nếu như có hắc ám Chí Tôn khôi phục, tại như vậy suy yếu tàn lụi thời khắc, ai có thể ngăn cản?

Thậm chí.

Trên bầu trời Chuẩn Đế máu.

Đều đủ cấm khu Chí Tôn bổ dưỡng một đợt.

Mà khi đó.

Thần Châu Đại Lục sẽ không còn năng lực chống cự.

"Chúng ta vốn là một thể, chẳng lẽ không đúng sao?" Cơ thị gia chủ ánh mắt sâu kín nhìn chăm chú, dường như biết Quảng Pháp Bồ Tát đã nhìn thấu đây hết thảy, còn tại nói: "Tần Hoàng cung nội hứa hẹn đều sẽ thực hiện, Phật giáo quang huy đem phổ chiếu Thần Châu Đại Lục, không người sẽ động, cũng không có người dám động, không phải sao?"

Hắn sau cùng một câu giống như tại hứa hẹn cấm khu Chí Tôn khôi phục cũng sẽ không dao động phật châu căn cơ, nặc lớn Cửu Châu đỉnh phong thịnh thế, còn lại mấy châu cùng Trung Châu đã đủ các chí tôn bổ dưỡng, sẽ không động phật châu, ngược lại Phật giáo thừa dịp thế đem Phật pháp truyền khắp Thần Châu Đại Lục, Phật pháp không phải liền là am hiểu tại mọi người trong lòng đau khổ, tuyệt vọng lúc mang đến một tia ánh rạng đông sao?

"A Di Đà Phật!"

Quảng Pháp Bồ Tát chắp tay trước ngực, mặt lộ vẻ từ bi, phật trong mắt hiếm thấy nổi lên ấm giận, thản nhiên nói: "Vốn muốn đem Sở tiểu tử thí chủ mang về Phật giáo, độ hóa trên người hắn ma khí, đã Sở thí chủ ý đã tuyệt, cũng không thể ép buộc, phổ cát chúng ta đi!"

Quảng Pháp Bồ Tát quay người.

A

Ngay tại hỗn chiến bọn này phật môn La Hán tại Bồ Tát đều sửng sốt, mắt thấy tất cả minh hữu đều tại, chỉ cần ra lệnh một tiếng liền sẽ đem cái này đao phủ trấn áp hành hung, coi như như thế buông tha, bọn hắn nhất là không cam lòng, nhịn không được nói: "Quảng Pháp sư huynh, hắn nhưng là giết Phổ Hiền sư đệ, cùng phật tử Huyền Tịnh a!"

"A Di Đà Phật!"

"Người xuất gia lấy lòng dạ từ bi!"

"Đó là bọn họ cướp!"

"Cũng là vốn có quả!"

Quảng Pháp Bồ Tát trong mắt có nồng đậm bi ai cảm xúc.

. . .

Mắt thấy Quảng Pháp rời đi, Cơ thị gia chủ đôi mắt lấp lóe một chút chần chờ, ánh mắt nhìn phía ngoại giới nhìn về phía Tần Hoàng, chỉ thấy được cái sau cũng là khẽ lắc đầu, hộ tống cái này Quảng Pháp cùng nhau rời đi nơi đây, điều này khiến mọi người bộc lộ rung động cảm xúc, không thể tin được Hoang Châu sự tình bản tôn không đến Tần Hoàng, tại lúc này lại thật tự mình giáng lâm.

"Đi thôi!"

Cơ thị gia chủ Cơ Vân khư trong mắt lấp lóe thất vọng, đây là cơ hội ngàn năm một thuở, chỉ cần Quảng Pháp Bồ Tát gật đầu nhấc lên Cửu Châu đại chiến liền sắp mở ra, đáng tiếc, Quảng Pháp Bồ Tát phát hiện cái gì, tình nguyện không báo thù cũng không nhấc lên trận đại chiến này, mà chỉ dựa vào hắn cùng Tần Hoàng còn chưa đủ lấy diệt đi tất cả.

Dù sao.

Tại Nho Châu bên trong.

Thư viện viện trưởng.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái.

Hai người liền có thể ngăn lại một vị.

Huống hồ bên ngoài còn có nhiều như vậy Chuẩn Đế hậu kỳ cường giả, sâu kiến nhiều cũng đem đáng sợ, huống chi còn có Vũ Hóa Hoàng Triều cùng chưa quyết định Quảng Pháp Bồ Tát, mặc dù hắn chắc chắn Vũ Hóa Hoàng Triều sẽ không nhúng tay, mà Quảng Pháp Bồ Tát ai dám bảo đảm có thể hay không ngã đầu một qua, cho bọn hắn trí mạng thương tích, cơ hội lần này tuy tốt, nhưng bỏ qua liền bỏ qua.

. . .

. . .

Nguyên địa.

Lưu lại một đám che đậy Nho Châu Chuẩn Đế, tại Cơ thị gia chủ phủ xuống thời giờ tất cả mọi người ra đời tử chiến suy nghĩ, nhưng đột nhiên ở giữa kia hung phạm chính chủ đi, chỉ để lại hai cái muốn động thủ giúp đỡ; mà bên ngoài những cái kia đỉnh tiêm thế lực người cầm lái cũng là chóng mặt, đối chuyện hôm nay cũng không xem hiểu.

Rơi vào trong sương mù.

Mông lung.

Bên trên một giây.

Phật giáo cùng nho giáo đánh đang hung, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, một bức không chết không thôi bộ dáng, một giây sau Tần Hoàng cùng Cơ thị đồng lõa đến, cái này cái gọi là chính chủ lại quay người rời đi, chớ nói lại động thủ liền ngay cả cầm nã Sở Tuân đều cho bỏ.

Quá loạn.

Xem không hiểu.

"Những đại lão này đang làm cái gì?" Cho dù là Vũ Châu lão tổ tông đều chóng mặt, không có hiểu rõ hôm nay chuyện phát sinh, mà một chút khứu giác nhạy cảm người, như Thiên Cơ Các Các chủ thì rõ ràng phát giác được cái gì, bỗng nhiên ý vị thâm trường nhìn về phía Cơ thị gia chủ, sau đó lại trầm mặc..