Chương 557: Tìm ra lời giải!

Chương 557: Tìm ra lời giải!

PS: 555 chương phát thiếu, đã bổ sung.

Nếu nói nhất mộng.

Thuộc về Nho Châu.

Chuẩn Đế nhóm theo không ngừng dựa vào, sáu vị Chuẩn Đế trên mặt đều viết đầy mơ hồ, mộng nói: "Phật châu làm sao rút lui, vừa mới không phải còn muốn đả sinh đả tử sao?"

Mà nhìn tới, chỉ thấy được thư viện viện trưởng cùng đến Thánh đạo cung người cầm lái hai người trên mặt đều là ngưng trọng, hình như có một tia chớp thiểm điện xẹt qua bọn hắn trong tim, rối tung tất cả mê vụ, gần năm qua suy đoán toàn bộ xác minh, tại dần dần chứng thực, mà kia doạ người đáp án nhưng lại làm cho bọn họ ẩn ẩn không thể tin được.

Cơ thị?

Cấu kết cấm khu?

Không có khả năng!

Lời nói này ra ngoài.

Ai sẽ tin?

Cơ thị tổng cộng sinh ra ba vị Đại Đế, đều là sinh cùng hắc ám náo động trước, tại trên đời hắc ám lúc đứng ra cứu vớt bình minh thương sinh, theo đời thứ ba lắng đọng từ đó có vô thượng uy danh 'Đế tộc' cũng là Thần Châu Đại Lục bách tính đều cam nguyện kính ngưỡng nguyên nhân, nhưng bây giờ ngươi nói hắn câu dẫn hắc ám cấm khu, nói đùa cái gì?

Nhưng chuyện mới vừa phát sinh không có chỗ nào mà không phải là đang nói Cơ thị câu dẫn hắc ám náo động, mà so sánh với việc này càng làm cho bọn hắn vô lực là, Cơ thị tại sao phải làm như vậy?

...

...

"Người đều đi!"

Lão ẩu mệt mỏi đi tới, trong đôi mắt đục ngầu mang theo một tia cất giấu tim đập nhanh, tại vừa mới nàng lại thật phát giác được khí tức tử vong tới gần, nếu như Quảng Pháp Bồ Tát gật đầu, hôm nay Nho Châu nhất định gió tanh mưa máu, không biết có mấy vị Chuẩn Đế bỏ mình.

"Về trước thư viện đi!" Thư viện viện trưởng trên đầu đỉnh lấy cao lớn nho quan, cũng có không che giấu được rã rời cùng từng tia từng tia rung động, hôm nay chuyện phát sinh với hắn mà nói cũng tương đối rung động, tại tâm linh bên trên nhấc lên gợn sóng.

Tốt

Đám người gật đầu.

Sở Tuân lại nhìn về phía đến Thánh đạo cung người cầm lái, trên mặt hắn hiện lên ngắn ngủi tái nhợt cảm xúc, trên thân khí vận có chỗ phù diêu, rõ ràng là vận dụng thủ đoạn nghịch thiên, ngắn ngủi hóa thân Tần Hoàng, nhận lấy nhất định ảnh hưởng.

"Nghỉ ngơi một lát thuận tiện!" Thư viện viện trưởng cũng giải thích nói, bọn hắn nho giáo sở tu hành chi thuật quá nghịch thiên, thuộc về là thẻ bug, ngắn ngủi lợi dụng nho giáo ngôn xuất pháp tùy che đậy thiên cơ, trộm lấy thiên đạo bộ phận năng lực.

Mà Cửu Châu đại đạo thì không giờ khắc nào không tại giám thị lấy Cửu Châu tu sĩ, như Tần Hoàng cùng người giao thủ chỗ thi triển ra thủ đoạn nghịch thiên thì bị thiên đạo trực tiếp lạc ấn cùng quan sát, tồn trữ ký ức, nghe nói có cường đại tu sĩ thành đế lúc độ kiếp liền sẽ xuất hiện chớp giật hình người, chính là cổ chi tiên hiền lạc ấn.

Mà bọn hắn chính là mượn dùng loại này thủ đoạn, ngắn ngủi trộm lấy thiên đạo năng lực, để tự thân ngắn ngủi hóa thân một vị cổ chi tiên hiền, nhưng phải bỏ ra đại giới rất lớn, sử dụng thời gian càng dài tổn thương càng lớn.

Hô

Đến Thánh đạo cung người cầm lái thở sâu, đè xuống thể nội hỗn loạn khí tức, đưa tay một chiêu tạm thời mượn dùng đao khắc cũng trả lại cùng Sở Tuân, hóa thành một đạo lưu quang chui vào thân thể của hắn, cái này khiến mấy vị Chuẩn Đế cũng là một trận cực kỳ hâm mộ, bọn hắn bình thường ngay cả khống chế nho thánh còn sót lại đồ vật tư cách đều không có, ngược lại là Sở Tuân lại chủ động bị đao khắc chỗ chọn chủ.

Đi

Đến Thánh đạo cung người cầm lái lại nói.

Bạch

Một đoàn người vượt qua.

Tiến về thư viện.

Nhưng nơi đây.

Vẫn có người trông coi.

Bất quá lại là nho giáo Chuẩn Đế ngắn ngủi mượn nhờ tự thân tu hành biết đến bug, chế tạo ra một cái hóa thân tọa trấn ở đây, nếu là có cường đại tu sĩ tiến vào Nho Châu cũng sẽ trước tiên bị phát giác, thời kì phi thường, cũng không ai sẽ để ý tiêu hao nhiều hơn chút năng lượng, hết thảy dẹp an toàn làm chủ.

Rất nhanh giáng lâm thư viện về sau, lần này viện trưởng cũng không để cho mấy vị Chuẩn Đế rời đi, bởi vì hắn trong lòng đáp án đã khẳng định, thậm chí những này nho giáo Chuẩn Đế cũng có suy đoán, tại ngắn ngủi yên lặng về sau, viện trưởng từ từ nói: "Bây giờ có thể kết luận chính là, Cơ thị xảy ra vấn đề, chỉ là chẳng biết tại sao sẽ cấu kết hắc ám cấm khu?"

"Cái gì?"

Trong chốc lát.

Ở đây sáu vị Chuẩn Đế cùng nhau biến sắc, bọn hắn trước đó có lẽ sớm có suy đoán nhưng vẫn là không thể tin được, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Đây chính là Cơ thị đế tộc a!"

"Ta biết!"

"Tấm sắt tranh tranh!"

"Đã đóng đinh!"

Thư viện viện trưởng cũng bầu không khí nặng nề, cho dù ai cũng không nghĩ tới, Thần Châu Đại Lục xem đế thị vì thủ hộ tộc, mỗi tại thời khắc mấu chốt đều khẩn cầu người Cơ thị đi ra vô thượng cường giả đến bình định náo động, cho dù là thường ngày Cơ thị có phổ thông tộc nhân đi ra, cũng bị Cửu Châu các đỉnh tiêm thế lực chỗ kính trọng, không khỏi là cẩn thận chiếu rọi.

Nhưng hôm nay chuyện phát sinh nhưng lại làm cho bọn họ Hoàn Nhan, tâm hồn bịt kín vẻ lo lắng, Cơ thị cấu kết hắc ám cấm khu không thua gì một cơn bão táp to lớn, không chỉ có phá hủy trong bọn họ tâm huyễn tưởng, nói cho bọn hắn sau lưng lại không thủ hộ nhất tộc, còn muốn gặp phải Cơ thị toà này thế lực khổng lồ.

Ai dám khinh thường?

"Vì cái gì!"

Cho dù là lão ẩu đều bờ môi nhúc nhích, hơi run rẩy, lấy Cơ thị cao cao tại thượng, hoàn toàn có năng lực đi tránh đi đây hết thảy, tuy là hắc ám hỗn loạn thật đến, nương tựa theo Cơ thị căn cơ, cùng cường đại lực lượng, những cái kia khí huyết khô cạn cấm khu Chí Tôn cũng không muốn trêu chọc, hoàn toàn có thể siêu thoát cùng bên trên.

Nhưng vì sao.

Muốn đem Cơ thị uy danh.

Thất bại thảm hại.

Thư viện viện trưởng trầm mặc, hắn nếu là biết hôm nay cũng sẽ không lộ ra thần sắc mê mang, duy nhất tương đối may mắn chính là Phật giáo cũng không nhiễm cấm khu cùng chẳng lành, ở lúc mấu chốt vị kia Quảng Pháp Bồ Tát minh ngộ tới, từ bỏ đối Nho Châu động thủ, không phải không dám nghĩ hôm nay sẽ là cỡ nào hạo kiếp!

Ai

Đến Thánh đạo cung người cầm lái nhẹ nhàng thở dài, tại lúc này ngày xưa không hiểu xem như toàn bộ minh bạch, sớm mấy năm Cơ thị Phật giáo Tần Hoàng Triều ba liên hợp vẫn có chút rung động, kinh động Cửu Châu, động lòng người nhóm cảm thấy không hợp lý lại cực lý giải.

Tần Hoàng dư nuốt hết Cửu Châu, bao quát khí vận thành đế.

Phật giáo muốn thuận thế truyền đạo Cửu Châu, chiếm cứ hương hỏa.

Cơ thị thì từ thế ngoại đào nguyên nhập chủ Cửu Châu.

Ba liên hợp lại xác thực rất hợp lý, nhưng đến tiếp sau ba quan hệ trong đó lại cũng không phải là như vậy mật thiết, để cho người ta cổ quái, ngày hôm nay mới hiểu được đầu nguồn, có lẽ Phật giáo ngay từ đầu liền đối Tần Hoàng Triều có chỗ kiêng kị, lo lắng Bổ Thiên giáo sự tình, nhận định Tần Hoàng Triều cùng hắc ám cấm khu có liên quan, lại có Cơ thị học thuộc lòng từ đó liên hợp.

Dưới mắt.

Phật giáo hậu tri hậu giác.

Phát giác được.

Cơ thị cũng có vấn đề.

Từ đầu tới đuôi.

Đều tại bị làm vũ khí sử dụng.

Vậy dĩ nhiên mà nhưng không vui, dù sao Phật giáo mặc dù muốn nhập chủ Cửu Châu truyền đạo thiên hạ, nhưng cũng có lý niệm của mình, nếu như hắc ám cấm khu bộc phát, tàn sát sinh linh, người đều chết hết, nhập chủ Cửu Châu lại có ý nghĩa gì? Huống hồ Phật giáo tín niệm có đôi khi vẫn là đáng giá mời ngửa, mặc dù tại tẩy não phương diện vô địch, lại giữ lại một chút nhân tính.

"Duy nhất không hiểu là Cơ thị đến cùng đã xảy ra chuyện gì?" Đến Thánh đạo cung người cầm lái nhẹ giọng nói nhỏ, nếu là đem sự nghi ngờ này giải khai, có lẽ Cửu Châu chuyện phát sinh cũng biết, trừ cái đó ra còn có Vũ Hóa Hoàng Triều cũng có chút không đúng, Cơ thị hôm nay hiện thân lại lời thề son sắt mà chắc chắn, giống như cùng Vũ Hóa Hoàng Triều có cái gì ước định, càng hình như có bí mật gì.

Tại thời khắc này, đến Thánh đạo cung người cầm lái mới ý thức tới, nho giáo tình báo quá ít, nếu là có bao quát thiên hạ tin tức Thiên Cơ Các tin tức, cẩn thận thăm dò, chỉ sợ rất nhanh liền có thể tìm tới suy nghĩ, tại cái này hỗn loạn ở trong tìm được câu trả lời chính xác, nói khẽ: "Gần đây cần phải đi lội Thiên Cơ Các!"

Ừm

Thư viện viện trưởng gật đầu.

Có chút bí mật.

Cuối cùng cũng phải giải khai.

Đồng thời.

Cái kia vấn đề phiền toái lại vọt tới, ai ra ngoài?

Sinh ra chuyện hôm nay về sau, người người cảm thấy bất an, không ai lại cảm thấy Chuẩn Đế chính là gối cao không lo bình yên vô sự, thậm chí hai người bọn họ ra ngoài đều có thể tao ngộ Tần Hoàng Triều, hoặc Cơ thị phục kích, tại rút lui mình sân nhà về sau, mặc dù tu vi vẫn như cũ là Chuẩn Đế hậu kỳ, nhưng khó đảm bảo không có ngoài ý muốn.

Phải biết thứ chín phong phong chủ thế nhưng là có Chuẩn Đế hậu kỳ tu vi, vẫn là tại nhà mình trên đạo trường vẫn như cũ bị người săn giết, đem toàn bộ đạo thống san thành bình địa, so Thiên Diễn thánh địa còn thảm, dù sao Thiên Diễn thánh địa còn bảo lưu lấy ngọn lửa, đích truyền người Độc Cô Tuyệt còn tại thế, cũng nắm giữ 'Đại đạo' có hi vọng bước vào Chuẩn Đế, không đến mức đoạn tuyệt truyền thừa..