Chương 558: Phụ thân!

Chương 558: Phụ thân!

"Để ta đi!" Sở Tuân nói.

Hắn xem như số lượng không nhiều tại tu vi bên trên không cao, nhưng lại hành động tự nhiên, trừ phi là lại đụng phải Quảng Pháp Bồ Tát cấp số này, nếu không rất khó đem hắn lưu lại.

"Không thể!"

Thư viện viện trưởng lắc đầu bác bỏ, chuyện hôm nay đã nhìn ra, tại Chuẩn Đế hậu kỳ trong tay Sở Tuân còn có đào tẩu tư cách, nếu như là đối mặt Chuẩn Đế đỉnh phong đem không hề có lực hoàn thủ, giống Quảng Pháp Bồ Tát thậm chí là cố ý đem Sở Tuân dẫn dụ đến Nho Châu, từ đó dẫn tới Tần Hoàng cùng Cơ thị giáng lâm.

Mà đáp án cuối cùng, Quảng Pháp Bồ Tát trong lòng đã có số, thậm chí hắn mới là Cửu Châu duy nhất biết chân tướng, bởi vậy Sở Tuân ra ngoài gặp phải nguy cơ, cũng không phải là nhà vô địch, Chuẩn Đế đỉnh phong lại xuất hiện hoặc ngay cả chạy trốn đi cơ hội đều không có.

Ừm

Đến Thánh đạo cung người cầm lái cũng gật đầu, ngắn ngủi kế thừa Tần Hoàng năng lực, để hắn cảm giác được Tần Hoàng đến tột cùng khủng bố đến mức nào, có lẽ kia làm bọn hắn vô giải không gian xuyên toa chi thuật, ở trong mắt Tần Hoàng bất quá là tiểu hài tử đùa giỡn, muốn nhằm vào có trăm ngàn loại phương pháp, căn bản không có đủ khả năng đào tẩu.

"An tâm đột phá Chuẩn Đế đi!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái chậm rãi nói, đôi mắt bên trong cũng tràn ngập rã rời, Sở Tuân cảnh giới quá yếu, đến nay vẫn là Đại Thánh Cảnh, nếu như đột phá Chuẩn Đế trên thân thực lực sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, đối mặt Chuẩn Đế đỉnh phong còn có khả năng đào tẩu, nhưng bây giờ còn kém rất nhiều.

Sở Tuân bờ môi nhúc nhích.

"Hắc ám náo động sắp tới." Đến Thánh đạo cung người cầm lái lại buồn bã nói, bọn hắn có thể đoán được Cơ thị thân phận, những người còn lại thế lực coi như ngu dốt đi nữa tại ngắn ngủi suy nghĩ sau cũng sẽ bừng tỉnh, khi đó Cơ thị đem triệt để từ tối thành sáng, như thật đến một bước nào cấm khu Chí Tôn khôi phục cũng không phải ngoài ý muốn.

Đồng thời.

Hôm nay.

Cơ thị.

Quá gấp.

Nóng lòng hiện thân, không kịp chờ đợi nhấc lên đại chiến, loại này vội vàng hành vi, cực lớn khả năng chứng minh bọn hắn cấu kết vị kia cấm Địa Chí Tôn áp chế không nổi, tùy thời đều muốn khôi phục, huống hồ, bọn hắn có dự cảm nếu là lần sau lại có Chuẩn Đế vẫn lạc, có lẽ chính là hắc ám náo động bộc phát sự tình.

Thời gian eo hẹp gấp rút.

Không có công phu để Sở Tuân chậm rãi tu hành.

Mau chóng đặt chân Chuẩn Đế.

Mới là hi vọng duy nhất.

"Đặt chân Chuẩn Đế!" Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, trong lòng cũng bịt kín một tầng nặng nề cảm xúc, màu đen nước bùn quỷ dị cùng chẳng lành từ đầu đến cuối quấn quanh, mà hắn bất quá là mượn nhờ hệ thống chi lực ngắn ngủi nắm giữ thanh tỉnh, nếu không giờ phút này phải chăng bị triệt để ăn mòn vẫn là không biết, mà muốn toàn diện loại trừ cỡ nào khó ư?

Cũng không loại trừ liền từ đầu đến cuối không cách nào đột phá Chuẩn Đế, đây là một cái ngụy đầu đề, chỉ có triệt để nắm giữ 'Thời không chi thú' năng lực, khống chế nó, chưởng khống nó, khi đó liền sẽ tự nhiên mà vậy đặt chân Chuẩn Đế, không phải hết thảy đều là một giấc mộng.

"Trước hết để cho Trương Kế đi tìm hiểu tìm hiểu đi!" Thư viện viện trưởng đạo, Trương Kế thân là tiền nhiệm nho tử tại tu vi bên trên vẫn là cực cao, đã từng cùng đến Thánh đạo cung đại tế rượu rừng thăng, hai người cùng nhau xuất hiện tại thiên cơ thành, từng vì Sở Tuân đệ tử đứng đài bạo tẩu trấn Bắc tướng quân Tần Điềm, tại Chuẩn Đế không ra tình huống dưới an toàn cực cao.

"Để đại tế rượu cũng đi theo cùng nhau!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái cũng nói, bây giờ Chuẩn Đế tuỳ tiện không thể bước ra Hoang Châu, thấp cảnh giới tu sĩ lại không cái tác dụng gì, mà để bọn hắn hai người đã hiển lộ rõ ràng Nho Châu thân phận, lại có nhất định bảo mệnh năng lực, mặc dù nguy cơ vẫn như cũ nương theo, nhưng cũng là lựa chọn tốt nhất.

Tốt

...

...

Ngắn ngủi gặp nhau.

Đám người tán đi.

Mà Sở Tuân.

Cũng tới đến thư viện trong tàng kinh các, xếp bằng ở kia từ từ nhắm hai mắt nói khẽ: "Hệ thống!"

Đinh

"Xem xét thuộc tính!"

【  túc chủ: Sở Tuân! 】

【  tu vi: Đại Thánh Cảnh đỉnh phong 】

【  thân phận: Hoang Châu chi chủ! 】

【  thế lực: Đông Lâm Tông! 】

【  công pháp: Thanh Liên kiếm ý, đế đạo Thái Hạo, Đại Hà Kiếm Ý, Bát Hoang Chưởng, Nguyên Thần Tinh Thần, Nhất Khí Hóa Tam Thanh... 】

【  nắm giữ pháp tắc: Nho đạo, trận đạo, kiếm đạo, Thôn Phệ chi đạo, Thời Gian Chi Đạo, phá hư chi đạo, sát lục chi đạo... 】

【  đệ tử: Bốn người 】

【  chưa nhận lấy ban thưởng: Tạm thời chưa có! 】

【  điểm tích lũy: 46000 】

Đơn giản một trương giao diện thuộc tính hiện lên ở trước mắt, đây là có quan tự thân giới thiệu, nhưng Sở Tuân ánh mắt lại là rơi vào kia sau cùng điểm tích lũy bên trên, giải quyết triệt để trên người nước bùn nguyền rủa cần mười vạn điểm tích lũy, mà lên lần tốn hao ba vạn điểm tích lũy ngắn ngủi để cho mình tâm linh ở vào thanh tỉnh trạng thái.

Nhưng lại chưa giải quyết toàn bộ.

Bây giờ.

Muốn triệt để tiêu diệt triệt để.

Vẫn cần 70000 điểm tích lũy.

Nhưng bây giờ chỉ có 46000 điểm tích lũy, còn kém 24000 điểm tích lũy, mà muốn dựa vào đọc sách chậm rãi chồng chất mười vạn điểm tích lũy quá khó khăn, đồng thời Cửu Châu thế cục cũng sẽ không lại cho hắn thời gian này.

Bây giờ Cửu Châu còn hỗn loạn thành dạng này, hắc ám náo động lúc nào cũng có thể sẽ đến, căn bản sẽ không lại cho hắn mấy năm mười năm an tâm đọc sách, nghĩ dựa vào hệ thống đến giải quyết triệt để chẳng lành nguyền rủa đã đi không thông, ánh mắt của hắn lấp lóe, nhìn chằm chằm kia mấy vạn điểm tích lũy, lẩm bẩm nói: "Vậy ta... Có thể hay không dựa vào mấy vạn điểm tích lũy, triệt để thoát khỏi nguyền rủa?"

Hiện nay.

Sơ bộ nắm giữ thời không chi thú năng lực.

Nếu như hoành quyết tâm, không còn ỷ vào hệ thống, ngoại giới còn có thiên tài nghịch thiên nắm giữ màu đen nguyền rủa năng lực, thời không chi thú tuy bị coi là cấm vật, lại vẫn có người có thể nắm giữ năng lực, mà hắn liền không thể ỷ vào tự thân cường thế nắm giữ sao, cùng thứ nhất điểm điểm dựa vào hệ thống, đem tất cả ký thác vào hư vô mờ mịt bên trên, hắn càng tin tưởng vững chắc chính mình.

"Người khác có thể!"

"Ta cũng đi!"

Ánh mắt lấp lóe gợn sóng.

Nhìn chằm chằm điểm tích lũy.

Nói khẽ: "Hệ thống!"

Đinh

"Phụ thân thời không chi thú trên thân!"

"Cần thiết điểm tích lũy: 1000!"

"Phải chăng phụ thân!"

Rõ

Sở Tuân ánh mắt yếu ớt, tại trong con mắt chiếu rọi ra cái kia màu xám quái vật khổng lồ xúc tu quái, trong mắt lóe ra nóng bỏng dã tâm, không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, cùng thứ nhất điểm điểm cảm ngộ nó năng lực, không bằng phụ thân trong đó cảm ngộ chân chính áo nghĩa, đây là hắn số lượng không có bao nhiêu nắm chắc trong khoảng thời gian ngắn kế thừa năng lực, thoát khỏi nguyền rủa phương pháp duy nhất.

"Xin hãy chuẩn bị!"

Ba

Hai

Một

Sở Tuân ý thức lâm vào hư vô cùng mờ mịt bên trong, giống như vượt qua không biết nhiều ít cái thời không, đương lại mở mắt ra lúc đập vào con mắt không còn là quen thuộc Tàng Kinh Các, mà là trống vắng, hư vô, lại có lộng lẫy màu sắc vũ trụ mênh mông, mà một đầu cực lớn đến không cách nào hình dung thời không chi thú treo tại trong hư vô, so chung quanh sao trời còn muốn khổng lồ..