Chương 559: Tự mình cảm ngộ!

Chương 559: Tự mình cảm ngộ!

Nó tại lười biếng nghỉ ngơi.

Từ từ nhắm hai mắt.

Ẩn núp năng lượng.

Mỗi một lần hô hấp cũng rất có quy luật dẫn dắt mảnh này hư vô vận chuyển 'Phanh phanh phanh' trái tim nhảy lên âm thanh mỗi lần truyền ra đều dẫn động hư vô gợn sóng, để sao trời tùy theo vận chuyển.

Nó cái kia khổng lồ thân thể ghé vào chỗ này tinh không bên trong, nhưng lại giống ngay cả mảnh không gian này đều cho cách biệt, có tu sĩ từ đường này qua lại không phát hiện được đầu này khổng lồ dị thú.

"Rất cường đại!"

Sở Tuân nói khẽ, đây là hắn chưa hề thể ngộ qua năng lực, nhập thân vào thời không chi thú trên thân chỉ cảm thấy chưa hề đặt chân Đế Cảnh ở trước mắt cũng lộ ra yếu ớt nhỏ bé, giống như nó chính là phương này thời không chúa tể, cho dù là một lần ẩn núp nghỉ ngơi cũng không biết bao nhiêu năm, nhưng giờ phút này hắn lại phát hiện dị dạng.

Giữa thiên địa.

Đột nhiên lâm vào tĩnh mịch.

Đi ra ba vị cường giả.

Một vị áo bào màu tím nam tử trung niên, hiện thân lúc phương thế giới này thời gian trôi qua rõ ràng chậm chạp, ngay cả lưu quang đều tại dần dần dừng lại, kia ngủ say thời không chi thú cũng yếu ớt tỉnh lại, mở ra một đôi màu hổ phách con ngươi, giống như là thế gian đẹp mắt nhất lộng lẫy màu sắc, nhìn qua đối phương có được nhân tính hóa ánh mắt.

"A, đuổi nó nhiều năm như vậy rốt cuộc tìm được!" Có một vị còng xuống lão giả cũng từ trong hư vô đi ra, sự xuất hiện của hắn đem này phương tầng không gian tầng phong tỏa, cũng mỉm cười nói: "Biết ngươi am hiểu không gian, cố ý mang đến chí bảo, phong tỏa nơi đây!"

Cô

Thời không chi thú phần bụng phát ra vù vù âm, thân thể cao lớn chập chờn bên trong thời gian hỗn loạn, nó như là xuyên thẳng qua tại bên trong dòng sông thời gian, chập chờn ở bên trong, từ đây còn dài trong sông bỏ chạy, mà kia áo bào màu tím nam tử giống như tinh không bên trong chúa tể, bất quá là... lướt qua ánh mắt, một cái đại thủ câu nệ, liền đem này phương thời gian đình chỉ ngưng kết.

"Ngươi chạy không thoát!" Vị thứ ba phụ nhân cũng rốt cục hiện thân, các nàng mỗi một người đều có được cực cao tu vi, lại hợp lực đến săn giết đầu này thời không chi thú.

Ông

Thời không chi thú trên thân rất nhiều xúc tu điểm sờ hư vô, thường ngày nhưng tuỳ tiện cảm giác không gian, tiến hành bỏ chạy, hôm nay không gian lại phá lệ ngưng kết, xúc tu căn bản phá không khai bình chướng, nó kia màu hổ phách con mắt cũng tràn ngập lên lo nghĩ, thân thể cao lớn chập chờn, độc thuộc về Không Gian Chi Đạo ba động tràn lan.

Ba

Huyền ảo thần vận.

Cơ hồ là chớp mắt.

Liền để Sở Tuân như bị sét đánh.

Kia nồng đậm Không Gian Chi Đạo, cùng hắn chỗ nhìn kinh văn bất luận cái gì miêu tả cũng khác nhau, thuộc về thuần túy nhất, nguyên thủy nhất, cũng là cho đến không gian đại đạo bản chất gợn sóng, loại kia huyền ảo khí tức tràn vào tâm thần rõ ràng khổng lồ vô biên, nhưng hắn lại chỉ có thể bắt được mơ hồ một góc, tung như thế tâm thần cũng say mê bên trong, trầm mê mà không thể tự kềm chế.

Lại ráng chống đỡ lấy tâm thần.

Đi xem ngoại giới.

Quan sát trận này giao thủ.

Đây là hắn chưa từng biết đến cảnh giới, chỉ cảm thấy Đế Cảnh đều tại mấy người trước mặt yếu ớt như sâu kiến, nên là phiến tinh không này chúa tể, mỗi lần động thủ đều ẩn chứa phi phàm thần vận, mà thời không chi thú ngửi được uy hiếp sau điên cuồng chấn động toàn thân năng lượng, có Thời Gian Chi Đạo đang vặn vẹo thời gian, muốn từ trường hà bên trong bỏ chạy.

Cũng có thôn phệ chi lực tại không chút kiêng kỵ thôn phệ bốn phía năng lượng bổ sung tự thân tiêu hao, cũng tương tự có không gian chi thuật triển khai, dùng để sát phạt, cũng là Sở Tuân lần đầu kinh ở giữa không gian chi thuật còn có thể như vậy vận dụng, nhưng cho dù là ráng chống đỡ lấy tâm thần, cố gắng nhìn lại, vẫn là bị kia nồng đậm ảo diệu chỗ chôn giấu.

Quá nồng nặc.

Quá sâu.

Căn bản thể ngộ không được.

Lương nghiêng.

Lương nghiêng.

Khi hắn từ kia trong đắm chìm mở mắt ra lúc, chỉ thấy được thời không chi thú mệt mỏi chập chờn trong tinh không, trên thân vết thương chồng chất, từng cây xúc tu cắt thành một đoạn, bi ai phát ra cốt cốt âm.

"Trốn ra được!" Sở Tuân nỉ non, trong lòng lại vô hình nổi lên vẻ phức tạp, cái này thời không chi thú cũng không đắc tội người bên ngoài chỉ là tự thân đại đạo đối với người tu hành tới nói rất có ích lợi, liền bị vô tình săn giết thật sự là đáng tiếc, mà hắn càng tiếc hận là trận này giao phong hắn chỉ có thấy được một điểm, nếu là toàn bộ quan sát, có lẽ đối tu vi rất có ích lợi.

"Đáng tiếc!"

Sở Tuân nỉ non.

"Thời không chi thú!"

"Ông trời ơi!"

"Là thời không chi thú!"

"Vẫn là thụ thương ~!"

Sở Tuân lại nghe được tiếng thán phục, thần thức nhìn lại chỉ thấy được là mấy vị du lịch tinh không bên trong tu sĩ, bọn hắn mở to hai mắt nhìn mặt mũi tràn đầy mừng thầm, đối cái này trọng thương thời không chi thú thèm nhỏ nước dãi, càng có người nói: "Nếu là đưa nó săn giết, chúng ta đời này đem vinh hoa phú quý hưởng chi không hết!"

Ba

Thời không chi thú bất quá là mở ra màu hổ phách đôi mắt, nương theo lấy chớp động, chung quanh thời không lâm vào pha tạp bên trong, hình tượng hỗn loạn, mà kia động tham lam mấy người trực tiếp rơi vào bên trong, ngơ ngác đứng tại kia kinh dị nhìn xem bên cạnh thời gian lấy vạn lần trôi qua, tận mắt nhìn thấy bọn hắn sở tại địa phương, không lâu sau có người tu hành ở đây kết làm đạo lữ.

Càng nhìn thấy có người tu hành ở đây đại triệt đại ngộ, cảm ngộ thời gian đạo quả, cũng tương tự mắt thấy có tu sĩ ở đây lưỡi đao tương hướng, mà đám người bọn họ giống như không đếm xỉa đến  mặc cho làm sao kêu gọi đều không bị phát giác, phảng phất trống rỗng xóa đi, tại bọn hắn kinh dị bên trong ngửa đầu nhìn lại, lại nhìn thấy một đầu trùng trùng điệp điệp dòng sông thời gian.

Nó lao nhanh hướng về phía trước lưu động  bất kỳ người nào đều không thể đưa nó cản ngừng một lát, mà mấy người như là một thuyền lá lênh đênh vô lực đứng tại kia, theo một đóa bọt nước dâng trào, đem bọn hắn sửa chữa, bao phủ hoàn toàn ở trong dòng sông thời gian, như vậy vẫn lạc.

"Thời gian đại đạo!"

Sở Tuân nói khẽ.

Hắn lần này cảm giác phá lệ rõ ràng.

Từ từ nhắm hai mắt lĩnh hội.

Chỉ cảm thấy quá khứ mấy giây lát.

Lại đột nhiên bừng tỉnh.

Mà lại mở mắt, lọt vào trong tầm mắt thì lại nhìn thấy kia áo bào màu tím nam tử trung niên, lưng còng lão giả, cùng phụ nhân tại săn giết thời không chi thú, rõ ràng là đuổi kịp nó, mà lần này Sở Tuân quan sát thời gian so với lần trước mạnh nửa khắc đồng hồ, thấy được thời không chi thú bị trọng thương tràng cảnh, xúc tu bị chém đứt, trên người có vết thương, huyết dịch đang chảy.

Xùy

Ba người cũng không quên nhớ thu liễm nhỏ xuống huyết dịch, vậy thì đối với bọn họ tới nói đồng dạng là khó được chí bảo, có thể dùng đến trao đổi đồ vật; cũng nhìn thấy thời không chi thú vận dụng không gian chi thuật, xuất hiện vô số đầu cổng không gian khe hở không người nào biết cái kia mới là thật, nếu như là ngộ nhập sẽ bị vô tình tiễu sát.

Tầng tầng lớp lớp.

Hỗn loạn rườm rà.

Khóc

Nó tại vừa chạy vừa bi thương, giống như là tại kể ra tại sao muốn săn giết nó, cũng bởi vì trên thân có người tu đạo chỗ mơ ước thời gian cùng không gian đại đạo sao, nó chập chờn vết thương chồng chất thân thể xuyên thẳng qua ở trong không gian, thời gian dòng sông cọ rửa che giấu hạ dấu vết của hắn, nhưng này mấy vị thân phận tôn quý người vẫn có thể lần lượt tìm được nó.

Thương thế của nó cũng càng thêm nghiêm trọng.

Càng về sau.

Nồng đậm đại đạo đem Sở Tuân bao phủ.

Nhắm mắt lại trước một khắc.

Còn tại hi vọng.

Thời không chi thú đào thoát.

Ông

Đột ngột.

Hắn từ ngộ đạo trạng thái bên trong bị bừng tỉnh, mà mở to mắt thì nghe được kia ẩn chứa mãnh liệt oán hận bi thương, còn có kia một đạo khổng lồ như diệt thế chùm sáng, đi ngang qua thời không chi thú thân thể, Sở Tuân ý thức bắt đầu dần dần tiêu tán, lâm tán trước nghe được kia áo bào màu tím trung niên, lưng còng lão nhân, cùng phụ nhân tại tranh luận thi thú phân chia.

Mà thời không chi thú thì tại tử vong trước kia một giây, mang theo mãnh liệt oán hận còn có nguyền rủa, cùng đối tự thân căm hận cùng ghét hận, hóa thành nguyền rủa, theo Sở Tuân mở mắt ra cả hai vượt thời không đối mặt cùng một chỗ, loại kia không cách nào hình dung ngạt thở nguyền rủa, thuận thế xông vào thân thể của hắn bên trong.

Oanh

Đả kích cường liệt.

Nghiêng trời lệch đất.

Mãnh liệt mà hung ác va chạm dưới, trực tiếp che mất tâm linh của hắn, trong đầu đã yên lặng màu đen nước bùn càng là khôi phục, toàn diện toả sáng, mang theo nhiều đời oán hận cùng nguyền rủa, kia là đối với tu hành người nguyền rủa, cũng là đối ý đồ khống chế nó năng lực người nguyền rủa, kia là vượt qua trăm ngàn năm, vô số đời tích lũy.

Phốc

Máu tươi từ trong miệng phun ra, Sở Tuân gương mặt khoảnh khắc trắng bệch như tờ giấy, kịch liệt xung kích trong đầu lăn lộn, kia một cái chớp mắt gần như muốn đánh mất lý trí, nhưng ở lý trí còn sót lại kia một giây trước hắn không oán hận cỗ nguyền rủa này, chính mắt thấy thời không chi thú bi kịch, mình ý đồ khống chế năng lượng của nó, liền hẳn là gánh chịu những này đại giới.

PS: Ngắn ngủi tu hành quá đáng độ, cũng vì phía dưới kịch bản dính liền..