Chương 560: Cảm ngộ cái gì?

Chương 560: Cảm ngộ cái gì?

Oanh

Nhưng mà.

Trên người hắc vụ.

Sát na lăn lộn gào thét.

Che mất Tàng Kinh Các.

Thư viện viện trưởng ngay đầu tiên kinh động, phất tay áo ở giữa liền đem bên trong đọc sách thư sinh nhao nhao tiếp đi, mà lão ẩu ba người cũng là theo sát phía sau, các nàng ánh mắt xuyên qua Tàng Kinh Các rơi vào kia nam tử áo xanh trên thân, ngay cả sắc dữ tợn, gân xanh dâng lên động lên hắc vụ, nguyền rủa cùng chẳng lành toàn diện bộc phát, thanh âm rung động nói: "Hắn lại bạo phát!"

Đây là kế mười mấy năm lâu sau lại một lần bộc phát, hơn nữa là đột ngột như vậy, lại như thế mãnh liệt, lão ẩu nói: "Đem hắn đưa vào tổ địa, để Lý Thánh còn sót lại hạo nhiên chính khí áp chế hắn!"

Không

Thư viện viện trưởng ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Sở Tuân, hắn tại kia nam tử áo xanh trên thân cảm nhận được thời không chi lực, cùng thôn phệ chi lực đều đang nhanh chóng tăng trưởng Sở Tuân, như là lâm vào đáng sợ đốn ngộ, tại trộm lấy kia nguyền rủa bên trong năng lực, nói: "Không nên động hắn, không cho phép bất luận kẻ nào đặt chân Tàng Kinh Các, để tránh bị ô nhiễm!"

Lúc này Sở Tuân lâm vào cực kỳ nguy hiểm động thái, cái kia đáng sợ nguyền rủa chi lực vượt qua thời không kích phát tại thể nội yên lặng quá lâu màu đen nước bùn, để nó bị hạo nhiên chính khí sau khi áp chế lại lần nữa bộc phát, nếu không phải là hệ thống từ đầu tới cuối duy trì hắn bộ phận thanh tỉnh, giờ phút này đã triệt để nhập ma, trở nên khát máu mà hỗn loạn không rõ.

Loại này tra tấn nhưng cũng còn tại, kia là trên tinh thần chỗ đau, mà hắn lại từ trong này cảm nhận được không cách nào hình dung thời không đại đạo, kia tuyệt không phải là thư tịch kinh văn bên trên miêu tả như vậy, mà là thật sự rõ ràng cảm ngộ, mênh mông, vô ngần, lại bàng bạc to lớn, làm nó đắm chìm trong đại đạo bên trong không cách nào tự kềm chế.

Ba

Quanh thân nhấc lên gợn sóng.

Thời gian năng lượng.

Bạo động.

Bên cạnh kinh văn bắt đầu không bình thường cấp tốc đọc qua, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trang giấy ố vàng khô héo, phiếm hắc, bất cứ lúc nào cũng sẽ hóa thành phế tích, lại tại đột nhiên ở giữa bắt đầu nghịch sinh trưởng, sắp mục nát kinh văn triển khai ngược dòng, một lần nữa lật sạch sẽ, rõ ràng, chữ chữ đen nhánh mà sáng tỏ, như là sơ viết.

Mà loại trạng thái này cũng không tiếp tục bao lâu, liền bắt đầu vô hạn tuần hoàn, thời gian lấy bình thường trôi qua cũng nghịch chuyển thời gian, cả hai không ngừng thoải mái, hắn lâm vào loại này điên dại trạng thái, lúc này bất luận kẻ nào tới gần đều gặp nguy hiểm, cho dù là thư viện viện trưởng đều cảm thụ mãnh liệt khó giải quyết, khẩn trương nhìn chằm chằm hắn.

"Đây là cái gì?"

Lão ẩu.

Thư viện đại nho.

Thư viện tu sĩ.

Đều bị kinh động.

Bọn hắn hoảng sợ nhìn chăm chú về phía kia trong tàng kinh các nam tử áo xanh, trong lòng nổi lên rung động cảm xúc, không ngừng đọc qua kinh văn, tại suy bại cùng huy hoàng ở giữa không đứt chương điệt giao thế, thời gian hình thành nhanh chóng trôi qua cùng ngược dòng  liên đới lấy hắn tóc xanh đều tại thay đổi giao thế, nhịn không được nói: "Thời gian chi thuật như thế nào đáng sợ như thế?"

Cửu Châu có tu hành Thời Gian Chi Đạo tu sĩ, nhưng lại chưa bao giờ nghe nói có ai có thể đến tới trình độ như vậy, thư viện ở trong Chuẩn Đế tất nhiên là tìm hiểu tới thời gian chi thuật ảo diệu, nhưng nhìn đến Sở Tuân quanh thân biến hóa, lại có chút sợ hãi nói: "Loại này thuật pháp, chưa từng nghe thấy!"

"Màu đen nước bùn!"

"Thời không chi thú!"

"Nguyền rủa cùng chẳng lành!"

Thư viện viện trưởng ngưng trọng khuôn mặt nổi lên minh ngộ, trước kia Sở Tuân không biết dùng phương pháp gì đem màu đen nước bùn nguyền rủa tạm thời áp chế, mà hôm qua trò chuyện bị kích thích, tại cường thế rình mò màu đen nước bùn năng lực hạ dẫn phát không thể dự hậu quả, mặc dù đại giới rất lớn, nhưng hiệu quả cũng rất rõ rệt, cái này rõ ràng thuế biến thời gian chi thuật nếu là nắm giữ, nhưng vì thế gian đệ nhất lưu.

Lẳng lặng chờ.

Một khắc đồng hồ.

Hai khắc đồng hồ.

Ba khắc đồng hồ.

Cảm giác Sở Tuân mặc dù bộc phát rất mạnh quỷ dị, tự thân lại hoàn hảo không chút tổn hại về sau, thư viện viện trưởng mới chậm rãi thở phào, khoát tay một cái nói: "Các ngươi đều lui ra đi, Tàng Kinh Các tạm thời phong bế, không cho phép bất luận kẻ nào đặt chân!"

...

...

Mọi người rời đi.

Nhưng trước khi rời đi.

Không tự chủ được nhìn lại.

Ánh mắt bên trong.

Toát ra sợ hãi thán phục.

Kia rõ ràng chỉ là Đại Thánh Cảnh tu vi hắn, tại lĩnh hội đại đạo phương diện có bao nhiêu loại đi tới đỉnh phong, trận đạo tại Cửu Châu sớm đã cung cấp người, dưới mắt Thời Gian Chi Đạo cũng ẩn ẩn đi vào đỉnh phong, càng bất luận cái khác am hiểu thủ đoạn, nói khẽ: "Đáng tiếc, ngày đó tại thư viện trong tháp Song Thánh về sau, cũng không lại lưu lại cái gì lấy làm!"

Bọn hắn tiếc hận.

Cảm thấy Sở Tuân là nghiêm chỉnh Nho Châu truyền nhân, lại tại cái khác tu vi bên trên chiếm cứ thiên phú, cho dù Nho đạo cũng rất mạnh, những người này vẫn là không khỏi nổi lên có chút thất lạc.

Tàng Kinh Các.

Tiến hành phong tỏa.

Thư viện viện trưởng tự mình thủ hộ.

Im ắng nhìn chăm chú.

Một nén nhang.

Hai nén nhang.

Ba nén hương.

Hắn cũng không biết Sở Tuân loại trạng thái này sẽ kéo dài bao lâu, nhưng hắn lại muốn thường xuyên nhìn chằm chằm, tại bây giờ thời kì phi thường, Sở Tuân không thể lại có ngoài ý muốn, như thật có hắc ám náo động bộc phát, Sở Tuân chính là Nho Châu hi vọng, thậm chí là Thần Châu Đại Lục hi vọng, hắn không thể ở thời điểm này ngã xuống.

Trên mặt cũng đang nóng nảy chờ bên trong nổi lên áy náy, hắn không nên cho người trẻ tuổi này áp lực quá lớn, nếu như không đem Cơ thị cùng hắc ám Chí Tôn sự tình nói cho hắn biết, hắn cũng sẽ không nhìn trộm thời không chi thú năng lực, lại càng không có kiếp nạn này, hắn sáng rực nhìn chằm chằm, từ trước đến nay thân hình cao lớn, hiếm thấy xuất hiện bất lực, xưa nay thổi ngưu bức vô địch nho giáo, cũng có hay không lực một khắc này.

Nửa ngày.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Đương ngày thứ tư tiến đến thời điểm, Sở Tuân trên người thời gian biến hóa hướng tới bình ổn, không còn hỗn loạn cũng làm cho thư viện viện trưởng thở phào, đôi mắt bên trong đã hổ thẹn cũng có sợ hãi thán phục, bị Song Thánh chọn trúng người, tu hành thiên phú quả thật kinh diễm.

Ba

Nhưng tại thư viện viện trưởng thư giãn một khắc này, sau lưng Sở Tuân trong lúc vô hình hiển hiện một đạo nhỏ xíu vết nứt không gian, nếu là không phát hiện chỉ coi là phổ thông gợn sóng không gian, là kia hỗn loạn thời gian để lại, nhưng theo thời gian trôi qua, cái này xóa vết nứt không gian cũng đang không ngừng đóng mở, vô thanh vô tức ngưng tụ thành một cánh cửa.

Hưu

Lúc này thư viện viện trưởng nếu là lại không phát hiện được coi như phế đi, nhíu chặt lông mày có thần biết vọt tới, rơi vào không gian này khe hở bên trong, mà theo thần thức lan tràn sắc mặt cũng là có chút biến hóa, hắn lại không phát hiện được không gian này khe hở lôi kéo chính là địa phương nào, không chỉ có như thế, không gian này khe hở bên trong ẩn ẩn cho hắn đều mang đến nguy cơ.

"Đây là cái gì?"

Thư viện viện trưởng hãi hùng khiếp vía.

Nhìn chằm chằm Sở Tuân.

Rất là giật mình.

Lần này thăm dò.

Hắn đều học được cái gì?

"Ba ba ba ~!"

Nhưng mà, không đợi hắn cảm ứng rõ ràng, không gian chung quanh lại xuất hiện từng đạo khe hở, thời gian nháy mắt liền có hơn mười cái lơ lửng tại Sở Tuân bốn phương tám hướng, mà số lượng này còn tại liên tục không ngừng điệp gia, ba mươi, năm mươi cái, một trăm cái toàn bộ đều là nối tới vị trí chi địa không gian môn hộ.

Không chỉ có như thế, những này cổng không gian khe hở còn tại không ngừng du tẩu, lẫn nhau na di, tạo thành đáng sợ huyễn trận, nếu như đem những này cổng không gian khâu lại hai là tiến đi trấn sát, cho dù là thư viện viện trưởng đều muốn tê cả da đầu, mà trên thực tế hắn đã kinh hãi nói: "Hắn đều là hiểu thứ gì?".