Chương 561: Tập mãi thành thói quen!

Chương 561: Tập mãi thành thói quen!

Thời gian chi thuật!

Không gian chi thuật!

Nhao nhao tới một cái trước nay chưa từng có lớn đột phá, đơn giản kinh hãi đến cực điểm, thậm chí hắn cảm thấy Sở Tuân chiến lực thẳng bức Chuẩn Đế hậu kỳ, mà phải biết hắn còn chưa phá Chuẩn Đế a, nếu như đột phá vậy sẽ đi vào cái gì cấp độ, trực tiếp chính là Chuẩn Đế đỉnh phong cấp chiến lực?

Không dám nghĩ?

Quá mức khoa trương.

"Hắn đây là... ?" Lão ẩu cũng bị kinh động đến, vượt qua tới về sau, nhìn thấy cái này không ngừng di động vết nứt không gian, ý thức được bên trong đáng sợ, nếu là mình rơi vào bên trong đem trong nháy mắt bị xoá bỏ  bất kỳ cái gì thủ đoạn đều đem vô dụng, không khỏi nói: "Như thế nào như thế, không gian chi thuật không phải dùng cho đi đường sao?"

Tại Cửu Châu cảm ngộ không gian đại đạo người có rất nhiều, nhưng đều là dùng để đi đường, về phần tiến thêm một bước không gian sát thuật lại quá phiền phức, đồng thời rất khó chưởng khống, dẫn đến không gian chi thuật tại Cửu Châu rõ ràng là rất mạnh thủ đoạn, lại không người có thể phát huy, nhưng giờ phút này cái thanh sam người trẻ tuổi nắm giữ, lại làm cho nàng cảm thụ rung động.

Nhìn chòng chọc vào.

Cũng không bỏ được rời đi.

Bạch

Trong thư viện.

Có đại nho lần lượt đi tới, bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem sở đại nho cuối cùng sẽ đến đến cái gì thành tựu, có thể hay không nhất cử đãng thanh trên người chẳng lành cùng nguyền rủa, trực tiếp bước vào Chuẩn Đế hàng ngũ, như thế thư viện mới có chân chính khiêu chiến Tần Hoàng Triều thực lực, sẽ không còn e ngại Cửu Châu bất luận cái gì một chỗ thế lực.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Dạng này lại kéo dài bảy ngày sau, Sở Tuân từ kia trong sương mù thanh tỉnh, chỉ cảm thấy đầu trước nay chưa từng có trướng đau, càng ý thức được nếu không phải hệ thống để cho mình bảo trì một chút thanh tỉnh, chỉ sợ là một lần kia liền để cho mình lâm vào nguy cơ, triệt để nhập ma, dù vậy cũng nhỏ nhặt một đoạn thời gian rất dài.

"Sở Tuân!"

Thư viện viện trưởng nhẹ giọng kêu gọi đem hắn bừng tỉnh.

Mà nhìn tới lúc thì nhìn thấy thư viện cường giả còn có các đại nho đều ở nơi này nhìn chằm chằm hắn, cũng làm cho hắn mộng, vò nói: "Ta hẳn là không làm cái gì chuyện gì quá phận a?"

Không

Lão ẩu.

Đại nho.

Một đám cường giả.

Đều dùng cực kỳ phức tạp ánh mắt nhìn hắn, tại cái này ngắn ngủi bảy ngày bọn hắn từ Sở Tuân trong lúc lơ đãng triển lộ không gian chi thuật cùng thời gian chi thuật, thật sâu khuất phục, nhưng lại không có người đố kỵ hắn, cái này bảy ngày Sở Tuân lâm vào hiểm cảnh bọn hắn cũng nhìn thấy, những này thành tựu đều là hắn lấy mạng đổi lấy, không có gì đáng giá hâm mộ.

"Không cần nóng vội, tu hành giảng chính là nước chảy thành sông!" Thư viện viện trưởng cũng phức tạp nói, nhẹ giọng làm dịu Sở Tuân trên người áp lực, đừng cho hắn có quá nhiều lo nghĩ.

Sở Tuân gật gật đầu, biết được mình không có làm cái gì quá phận sự tình lúc này mới yên tâm lại, đồng thời cũng ngượng ngùng cười nói: "Có phải hay không quấy rầy chư vị xem sách, vậy ta chuyển sang nơi khác!"

"Không không không!"

"Ngài tiếp tục!"

"Ngài tiếp tục!"

Chuẩn bị rời đi Sở Tuân suy nghĩ một chút vẫn là ở chỗ này thích hợp hơn, không chỉ là tu hành dễ chịu, cũng bởi vì một khi có vấn đề gì, thư viện Tàng Kinh Các khí linh còn có thể tiến hành hai lần phòng thủ, không đến mức để cho mình triệt để mất khống chế, đồng thời hắn biết mình sống yên ổn không được mấy ngày, kia phụ thể cảm giác quá làm cho hắn si mê.

Thời Gian Chi Đạo.

Không Gian Chi Đạo.

Thôn Phệ chi đạo.

Thậm chí kia ba vị áo bào màu tím trung niên, lưng còng lão giả, cùng phụ nhân ba người bọn họ vận dụng thủ đoạn nếu là có thể thăm dò một hai cũng là lớn thủ hộ.

"Ngươi tu hành đi!" Nhìn thấy Sở Tuân trầm tư, thư viện viện trưởng cũng nói.

Ừm

Hắn gật đầu.

Cũng không có chối từ.

Lúc trước mặc dù hiểu rất nhiều, nhưng đều là nửa thanh tỉnh trạng thái, giờ phút này muốn từng lần một hồi ức phụ thân trạng thái, hắn xếp bằng ở kia, để cho mình tinh thần cùng ký ức phù hợp tại thời gian chi thú trên thân, nhất định phải nắm chặt này thời gian trở về vị cùng cảm ngộ, dù sao loại kia huyền chi lại huyền áo nghĩa sẽ theo thời gian trôi qua mà làm nhạt.

"Thời gian!"

"Không gian!"

Sở Tuân ngón tay nhẹ nhàng điểm tại phía trước hư không, tâm linh hoàn toàn là thay vào thời không chi thú bên trong, hắn bắt chước thời không chi thú thủ đoạn nhưng mỗi một lần vận dụng đều cảm thấy tối nghĩa khó hiểu, rất nhiều nhìn xem đơn giản trình tự lại rất khó vận chuyển, căn bản là không có cách làm được thời không chi thú như vậy linh hoạt, chủ yếu nhất là hắn nhìn thấy chiến đấu quá ít, vừa mới bắt đầu liền kết thúc.

"Nếu là nhiều quan sát một khắc đồng hồ liền sẽ có khác biệt lớn!"

Nói nhỏ đồng thời.

Cũng tại đóng chặt con ngươi.

Tâm linh giống như một lần nữa nhập thân vào thời không chi thú trên thân, loại kia đối thời gian tinh diệu tính toán, như cá gặp nước, mọi cử động nước chảy thành sông, không cần đi nghịch hành dòng sông thời gian, thuận thế tại đại thế bên trong, trà trộn ở bên trong cảm ứng thời gian chảy xuôi mỗi một phút mỗi một giây.

Ba

Một lần nhỏ tích.

Chính là mấy canh giờ.

Lại mở mắt ra.

Chỉ có sợ hãi thán phục.

Còn có cảm khái thời gian trôi qua quá nhanh, hắn bất quá cảm thấy một cái nháy mắt lại đi qua như vậy lâu, đồng thời tại thời gian chi thú trên người phụ thể hiệu quả đã suy yếu cực kỳ bé nhỏ, nếu là lợi dụng đến cực hạn tự nhiên là đem cái này lưu lại một chút cũng cho tiêu hóa xong, trải qua một đoạn thời gian lắng đọng, lại đến lần thứ hai phụ thân.

Nhưng hắn không có thời gian.

Quá gấp gáp.

Để hắn không khỏi nói khẽ: "Hệ thống!"

Đinh

"Phụ thân thời không chi thú!"

"Cần thiết điểm tích lũy: 1000!"

"Phải chăng phụ thân!"

Rõ

Sở Tuân nhắm mắt lại, linh hồn của hắn giống nhau lúc trước từ đây địa phiêu hốt đi xa, loại kia phiêu phiêu dục tiên cảm giác như là phi thăng, khi hắn lại mở hai mắt ra lúc đập vào mắt thì là trước đó kia xúc tu quái chỗ không ngân hư không, so với lần đầu tiên rung động, lần này Sở Tuân thì thanh tỉnh rất nhiều, nhìn thấy bốn phía quen thuộc hư không, nói khẽ: "Lần này, tranh thủ quan sát giao thủ thời gian lại dài một khắc đồng hồ!"

Ông

Trong hư không lưu quang bắt đầu dần dần đứng im, đây là có đáng sợ cường giả đến ngưng kết thời không một loại biểu hiện, theo sát áo bào màu tím nam tử trung niên chầm chậm hiện thân, khi hắn ra lúc kia xúc tu quái khổng lồ thời không chi thú yếu ớt mở ra màu hổ phách con ngươi, cùng lúc trước kinh lịch giống nhau như đúc.

Áo tím trung niên.

Lưng còng lão giả.

Phụ nhân.

Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, hắn lần này không chỉ có nghĩ tham lam cảm ngộ thời không chi thú năng lực, còn muốn nếm thử hạ thăm dò ba người giao thủ quá trình, nếu là đơn độc để hắn quan sát tất nhiên là không dám, nhưng nhập thân vào thời không chi thú trên thân, có thể rõ ràng nhìn thấy đối phương ra chiêu, dù là chỉ học đến một chút cũng là vạn hạnh.

"Thăm dò!"

Hắn tham lam nói.

Oanh

Mà loại ý nghĩ này thì là phải bỏ ra đại giới, thời không chi thú năng lực còn chưa thăm dò xong, liền tham lam ngấp nghé ba người bọn họ năng lực, kia huyền ảo ba động cơ hồ là trong nháy mắt liền bao phủ tinh thần của hắn, để hắn lâm vào đứng máy, đương lại mở mắt lúc đã là chiến đấu kết thúc, để hắn thất lạc cùng cơ hội lần này.

Thời không chi thú năng lực cơ hồ không có cảm ứng được, mà duy nhất tương đối may mắn chính là hắn chạm tới ba người động thủ một sát na kia chỗ vận chuyển huyền ảo thuật pháp, nhưng lại quá mức bàng bạc.

Oanh

Hoàn toàn như trước đây.

Thời không chi thú nguyền rủa.

Lần nữa rơi xuống.

Đánh vào thức hải.

Đem kia yên lặng màu đen nước bùn triệt để dẫn bạo, từ đó bồi dưỡng lần nữa tái phát, dẫn động thư viện viện trưởng đám người nhìn chăm chú, nhưng bọn hắn lại tới đây nhìn thấy kia cả người quấn người hắc vụ cùng chẳng lành thanh niên, tại kinh lịch lần thứ ba, lần thứ tư, lần lượt khôi phục sau lại có chút tập mãi thành thói quen..