Chương 562: Ngươi ta cùng đi!

Chương 562: Ngươi ta cùng đi!

Thư viện.

Trải qua ban sơ chấn kinh về sau, mọi người dần dần tập mãi thành thói quen, không còn đem này xem như rung động sự tình, nhưng cách mỗi mấy ngày đều có tu sĩ tới đây quan sát kia nhập ma thanh niên, trong lòng đang không ngừng tắc lưỡi, thầm nói: "Đáng tiếc ta thư viện cũng không am hiểu thời gian đại đạo, không gian đại đạo nho tu!"

Nếu là có tu sĩ tinh thông đạo này, chuyên môn tới đây quan sát, lấy thanh sam người trẻ tuổi liên tiếp triển lộ thủ đoạn, đây còn không phải là cất cánh, đơn giản như là đại đạo bày ở trước mắt tùy ý quan sát, căn bản không cần đi đau khổ tu hành.

Nhưng cũng tiếc.

Thư viện am hiểu đạo này người lác đác không có mấy, cũng liền đưa đến rất có cái này ngập trời cơ duyên lại không người hưởng dụng, mà nho giáo tu sĩ vẫn như cũ thờ phụng người mình thổi ngưu bức mới là ngưu bức nhất, mỗi ngày đọc sách luận đạo, ngược lại là thư viện Tàng Kinh Các không thể đi, những người đọc sách này tập hợp một chỗ, bên ngoài là luận đạo, nhưng luận người luận người liền rùm beng đi lên, các loại da trâu chi thuật liên tiếp hiển hiện.

Dù là thư viện viện trưởng đều gây xù lông.

Hết lần này tới lần khác lại không biện pháp.

Tàng Kinh Các không thể đi.

Một đám nho sinh lại tập hợp một chỗ.

Không khoác lác làm cái gì?

"Vậy mà không biết Trương Kế cùng rừng thăng như thế nào!" Thư viện viện trưởng nhẹ giọng nói nhỏ, hai người này đi Thiên Cơ Các nghe ngóng có quan hệ Cơ thị bí văn lại một đi không trở lại, đã có hai tháng không từng có tin tức, mặc dù biết việc này gấp không được, nhưng vẫn là hiện ra lo lắng cảm xúc, đè xuống trong lòng cảm xúc, nói nhỏ: "Chỉ cần bảo mệnh chi vật chưa từng dùng liền không sao cả!"

Ông

Lời còn chưa dứt.

Tâm linh của hắn.

Nổi lên một vòng cảnh cáo.

Từ từ nhắm hai mắt.

Tự thân thần thức giống như vượt ngang nghìn vạn dặm, chập chờn qua Nho Châu, đi ngang qua Vũ Châu, cùng trong chớp mắt vượt qua dài dằng dặc khoảng cách giáng lâm tại một vị khí chất ôn hòa tuổi trẻ nho tu trên thân, trong khoảnh khắc đạo này Linh Hồn Chi Quang tách ra hừng hực Pháp Tướng, rộng lớn bên trong lộ ra hạo nhiên chính khí, xua tan giữa thiên địa vẻ lo lắng.

Hắn tính linh cũng là chớp mắt nhìn rõ thời khắc này thế cục, lọt vào trong tầm mắt thì là trọng thương mà đẫm máu Trương Kế, còn có đến Thánh đạo cung đại tế rượu rừng thăng, hai người bọn họ khí như huyền ti, tao ngộ trước nay chưa từng có trọng thương, nếu không phải là sắp chết lúc kích phát đạo này phụ thân hình ảnh, sợ đã vẫn lạc.

"Ngươi dám!" Thư viện viện trưởng tức giận, trong lòng có lửa giận vô danh bừng bừng thiêu đốt, hắn ngày đó liền không yên lòng hai người xuất hành, trên người bọn hắn riêng phần mình lưu lại một đạo thần hộ mệnh biết, có thể ở lúc mấu chốt kích phát.

A

"Có cái gì không dám, ta liền nói hai người bọn họ sẽ không dễ dàng như thế giết chết!" Một vị dáng người nhỏ gầy tiểu lão đầu, trên đầu biên từng đầu bím tóc, chắp tay đứng ở nơi đây, cười tủm tỉm gương mặt mang theo nghiền ngẫm thần sắc, trêu chọc nói: "Như thế nào, có hứng thú hay không từ trong tay của ta đem hai người này mang đi?"

Thư viện viện trưởng ánh mắt âm trầm, con ngươi mang theo lửa giận, nắm chắc quả đấm đang phát tiết hắn thời khắc này lửa giận, băng lãnh nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngươi qua!"

Ồ

"Có sao?"

Võ Thần lắc đầu, lại không thú vị nói: "Vốn cho rằng thư viện sẽ toát ra hai đầu cá con, thậm chí khả năng đưa ngươi con cá lớn này câu ra, không nghĩ tới liền phái hai cái con tôm nhỏ đến đây chịu chết; biết ra giới nguy hiểm còn để các ngươi hai người ra, xem ra là ngay từ đầu liền không có đem các ngươi đương người!"

Cuối cùng này tất nhiên là chỉ nằm dưới đất hai người, Trương Kế hầu kết nhúc nhích, có mùi tanh nồng hậu dày đặc huyết dịch từ trong miệng tuôn ra, toàn thân gãy xương gần như xụi lơ phế tại kia, miễn cưỡng mở ra một đôi tơ máu nồng đậm con mắt, nhìn thấy viện trưởng kia nở rộ Pháp Tướng, có giãy dụa, có thống khổ, còn có không cam lòng nhắm mắt lại.

Thư viện viện trưởng trên người bọn hắn lưu lại ấn ký tất nhiên là biết, nhưng nhìn đến Võ Thần lúc một khắc này liền biết kết quả, căn bản không có thôi động đạo này hộ thân thần niệm ý tứ, thật không nghĩ đến vẫn là kinh động đến thư viện, cảm giác được hai người kia sắp chết thảm trạng, thống khổ hai mắt nhắm nghiền.

Hắn không sợ chết.

Cũng không sợ chết.

Lần này ra đã làm tốt chịu chết chuẩn bị.

Nhưng khi thư viện viện trưởng một sợi thần niệm phủ xuống thời giờ hắn lại hối hận, viện trưởng tất nhiên sẽ tới cứu hắn, nhưng cái này Tần Hoàng Triều Võ Thần đều ngăn ở nơi này, rõ ràng là muốn câu cá, Tần Hoàng thậm chí Cơ thị gia chủ cũng tại, nếu là tại Nho Châu hai người bọn họ khó mà săn giết Chuẩn Đế hậu kỳ cường giả, có thể đi ra lĩnh vực của mình, vậy sẽ là nhanh chóng đồ sát.

Hắn muốn kiện giới viện trưởng không nên vọng động, không muốn cứu bọn họ, nhưng biết rõ viện trưởng tính cách bọn hắn biết, cho dù nỗ lực lớn hơn nữa đại giới cũng tới cứu bọn họ.

Bởi vậy.

Hắn hối hận.

Hận vì sao không thể quả quyết chết đi, như thế liền triệt để đoạn mất viện trưởng suy nghĩ, đồng dạng Tần Hoàng Triều Võ Thần câu cá cũng đã thành hư ảo, dưới mắt rõ ràng bắt bọn hắn hai người đương con cá, nhưng viện trưởng nhất định sẽ mắc lừa.

Ba

Một đạo to lớn thần niệm.

Giáng lâm thư viện.

Chỉ thấy được đến Thánh đạo cung người cầm lái chau mày, thiên cơ ngoài thành chuyện phát sinh hắn đã biết, mà bây giờ phiền toái nhất chính là bọn hắn hai người ai đi cứu viện, hai người cùng nhau quá khứ ổn thỏa rất nhiều, chỉ là bọn hắn đi nơi đây đem triệt để trống rỗng, Tần Hoàng Triều vạn nhất đến cái quay đầu móc, Nho Châu căn cơ coi như xong.

Nho thánh góp nhặt cơ nghiệp cũng có thể là hủy trong chốc lát, cho nên hai người bọn họ chỉ có thể ra ngoài một vị, mà Võ Thần không chỉ có quang minh chính đại đứng tại kia, đã từ âm mưu hóa thành dương mưu, người nào tới giết người đó.

"Tối ưu lựa chọn, chính là làm như không thấy!" Lão ẩu chầm chậm dạo bước đi tới, thanh âm trầm thấp, có tráng sĩ chặt tay chi ý.

"Không cứu ~!"

Thư viện viện trưởng mang theo thanh âm rung động.

Tráng sĩ chặt tay.

Quá bi tráng.

Mà tối ưu giải.

Chính là đây.

Bọn hắn chỉ cần không ra Nho Châu, liền không việc gì, mà bây giờ ra ngoài không đề cập tới có thể hay không cứu được hai người, Tần Hoàng Triều Võ Thần liền có thể thi triển thủ đoạn đem bọn hắn ngăn lại, đến lúc đó thật có Tần Hoàng chân thân giáng lâm, kia bị cuốn lấy người xác định vững chắc vẫn lạc.

"Ta đi!" Thư viện viện trưởng đôi mắt thâm thúy mà bình tĩnh, không cứu hai người đúng là tối ưu lựa chọn, nhưng thân là người đọc sách trong lòng khí phách lại là vĩnh viễn không cách nào vượt qua, chịu chết sự tình đang đi học trong lòng người vĩnh viễn không phải thủ vị, trong lòng kết nghĩa mới là tâm linh chỗ sâu nhất thủ vững.

Ba

Trong hư không.

Vỡ ra khe hở.

Một vị tóc tai bù xù nam tử áo xanh, trên mặt phác hoạ lên một vòng bất cần đời liệt cười, nhìn về phía viện trưởng, nói: "Hai người chúng ta cùng đi?"

Tốt

Thư viện viện trưởng xán lạn cười nói.

Ba

Hư vô.

Vỡ ra khe hở.

Thân ảnh của hai người.

Không có vào bên trong..