Chương 563: Cuồng bạo Võ Thần!

Chương 563: Cuồng bạo Võ Thần!

Thiên cơ thành.

Hơn mười dặm có hơn.

Mặc dù nơi đây khoảng cách thiên cơ thành đã có bộ phận khoảng cách, nhưng hôm nay chuyện phát sinh vẫn là rung động không ít người, bọn hắn khoảng cách nơi xa ngắm nhìn nơi này, trong lòng nổi lên gợn sóng rung động, lẩm bẩm nói: "Đây chính là đã từng treo lên đánh Tần Điềm hai vị ngoan nhân a!"

Ngày xưa.

Hoang Châu dương danh.

Tần Hoàng Triều trấn Bắc tướng quân Tần Điềm cưỡi tại trên chiến xa chậm rãi chạy tới, uy áp thiên cơ thành, ngay cả tòa thành trì kia chủ nhân cũng không dám lộ diện, mà Nho Châu đi ra hai vị đại nho, chính là hai cái vị này vận dụng ngôn xuất pháp tùy năng lượng, đem Tần Điềm trêu đùa ở trong lòng bàn tay, càng là trêu đùa xưng: Thô bỉ vũ phu.

Trong lời nói.

Có nhiều khinh thường.

Cùng xem thường.

Mà ngày đó.

Hai người huy hoàng chiến tích.

Xác thực gánh chịu nổi phần này tư cách.

Nhưng hôm nay.

Hai người lại lấy như vậy thảm đạm kết cục kết thúc, nhưng khi hắn nhóm nhìn thấy trong hư không đứng đấy tiểu lão đầu lúc lại cảm thấy hết thảy thoải mái cùng như thế hợp lực, đại danh đỉnh đỉnh Tần Hoàng Triều Võ Thần đích thân tới, mà hư không không sâu chỗ còn u ám lấp lóe mấy đạo gợn sóng, nếu không có chuyện ngoài ý muốn lại chính là Tần Hoàng Triều Chuẩn Đế.

Vô số cường giả đều tụ ở đây, kia dưới đáy hai người dù là thân phận lại tôn quý cũng đem như sâu kiến, tại Chuẩn Đế phía dưới, không thành này cảnh cường giả đều là hư ảo.

"Đáng tiếc, lưu luyến ngươi nói Nho Châu sẽ đến người sao?" Vóc người nóng bỏng Hỏa Nữ, mái tóc dài màu đỏ rực theo gió phiêu dật, cặp kia thuần túy mắt to lấp lóe tiếc hận, tại bên cạnh của nàng là bạn tốt Dương Y Y, về phần võ Chân Quân sớm mấy năm đắc tội Tần Hoàng Triều, chạy trốn tới nơi này đều là tránh né Tần Hoàng Triều truy sát.

Dưới mắt Tần Hoàng Triều nhiều vị Chuẩn Đế ở đây, hắn tất nhiên là không dám hiện thân, thậm chí sợ những đại nhân vật này nhìn chăm chú đến hắn, tùy ý một đạo ánh mắt liền đem võ Chân Quân diệt.

"Không biết!"

Dương Y Y dáng người xinh xắn lanh lợi, hai người cùng một chỗ hình thành mãnh liệt tương phản, cường thế ngự tỷ cùng ngốc manh tiểu la lỵ, nhưng Dương Y Y trong mắt còn hiện ra một vòng chờ đợi, nếu là thế lực khác đối mặt ván này tất nhiên sẽ từ bỏ, nhưng kia là Nho Châu a, một chỗ thần kỳ nhất địa phương.

Có thể hay không từ bỏ.

Nàng cũng không biết.

Chỉ biết.

Tới không ngoài ý muốn.

Không đến vậy lý giải.

Chờ bên trong.

Trên bầu trời bầu không khí đột nhiên khẩn trương lên, kia nhắm mắt dưỡng thần tiểu lão đầu trong khoảnh khắc mở ra hai con ngươi, chớp mắt một đôi có thể so với Đại Nhật con mắt sáng rực mở ra, đáng sợ quang mang phóng thích hạ ngay cả hư vô đều tại từng khúc hòa tan, để dưới đáy tu sĩ đều ngang tay trước mắt, kinh hãi nhìn xem hắn.

"Đến rồi!"

Võ Thần hô hấp gặp thân thể gầy ốm hấp thu năng lượng bàng bạc, trong mắt cũng mang theo kinh dị, cầm hai người đến câu cá đơn thuần thử một lần vận khí, nếu là thành tất nhiên là tốt nhất, không thành cũng không quan trọng, thật là đương người lúc đến vẫn là hiện ra niềm vui ngoài ý muốn.

Trong tầm mắt hắn không gian kia chỗ sâu có một cái khe tại truyền tới, theo tới gần khe hở cũng tại từ từ mở rộng, khóe miệng của hắn cũng dần dần giơ lên một vòng ý cười, mang theo xán lạn kinh ngạc nói: "Là ngươi?"

Này khí tức.

Hắn quá quen thuộc.

Có thể để hắn kinh ngạc chính là, Nho Châu lại bỏ được đem Sở Tuân phóng xuất, nên biết đạo nho châu hi vọng cuối cùng thế nhưng là Sở Tuân, chờ mong tiểu tử này thành công loại trừ trên thân nguyền rủa, nhất cử đặt chân Chuẩn Đế cảnh giới, không nghĩ tới dám ở lúc này phóng xuất, xán lạn nói: "Thật sự là một đầu lớn phì ngư a!"

Oanh

Lòng bàn tay vung mạnh.

Một con bàn tay đáng sợ chậm rãi nghiền nát hư không, ẩn chứa vô tận năng lượng, hút tấc thế gian hết thảy quang mang áp súc tại trong lòng bàn tay, đè ép lúc hư không tại từng khúc chôn vùi, không chịu nổi lực đạo loại này, nếu có người nghĩ hoành độ hư không, thì nhất định phải từ đó tránh thoát, không phải chính là khó thoát khỏi cái chết.

"Là hắn?"

Dư cái này Chuẩn Đế.

Cũng bỗng nhiên bừng tỉnh.

Ý thức được người đến là ai.

Trong lòng đã có kinh ngạc, càng nhiều thì là cuồng hỉ, so với săn giết khó mà làm thịt viện trưởng cùng đến Thánh đạo cung người cầm lái, vị này tuổi trẻ thiên tài càng làm cho bọn hắn hưng phấn, theo Sở Tuân tiến một bước nắm giữ thực lực, phóng xuất ra phá rồi lại lập quyết tâm, ẩn ẩn thoát khỏi màu đen nước bùn nguyền rủa, mới chính thức để bọn hắn luống cuống.

Nhưng bây giờ.

Cơ hội trời cho.

Giết

Những này Chuẩn Đế rình mò bốn phía, thời khắc duy trì cảnh giác, rõ ràng biết Phổ Hiền Bồ Tát đều là bị vị này hậu sinh chỗ săn giết, tuyệt đối không thể chủ quan.

Hưu

Một đạo cực hạn quang mang xuyên thấu phá diệt hết thảy lòng bàn tay, trực tiếp lấp lóe tại Tần Hoàng Triều Võ Thần trước mặt, một bộ thanh sam theo gió tung bay, tóc đen đầy đầu xốc xếch tản mát ở trước ngực phía sau, một đôi trương dương mà mang theo dã tính con ngươi quan sát Võ Thần, tại hắn hiện thân một khắc này, toàn bộ thế giới đều lâm vào đứng im.

Từng đôi con ngươi nhìn chòng chọc vào hắn, Hỏa Nữ cùng Dương Y Y nhìn thấy kia vĩ ngạn bên trong hơi có vẻ mấy phần tùy tiện dáng người, một viên tâm bình tĩnh bỗng nhiên như hươu con xông loạn, thẳng thắn nhảy không ngừng, trên mặt không có từ trước đến nay hiện ra ửng hồng vui mừng.

"Là hắn!"

"Là hắn... !"

"Hắn đến rồi!"

Những cái kia không chỉ một lần nhìn thấy Sở Tuân thân ảnh người đều là bộc lộ say mê, tại vị này thanh danh truyền khắp thiên hạ lúc còn cực ít có người mắt thấy hắn chân dung, mà theo Thiên Cơ Các bá đạo một kiếm trảm Võ Thần Pháp Tướng, lại theo Hoang Châu trảm phật tử, lấy một địch ba rầm rộ, càng theo Diệp Vô Song trận chiến kia triệt để đem hắn đẩy hướng đỉnh phong.

Đều truyền ngôn.

Hắn chết.

Hắn phế đi.

Hắn là nguyền rủa cùng chẳng lành.

Nhưng khi giờ phút này hắn cường thế hiện thân ở đây phương hư không, không sợ Võ Thần, cũng không sợ vị kia vị rình mò Chuẩn Đế cường giả, lấy ngạo mạn mà cường thế thân ảnh đứng sừng sững ở hư vô, cái kia trương dương bay múa sợi tóc, in dấu thật sâu khắc ở mỗi một lòng người ở giữa, chẳng biết tại sao, trong lòng bọn họ nhao nhao sinh ra một cỗ hào khí.

"Như đi theo người này... Chết thì có làm sao!"

...

...

"Ngươi đã đến... !" Tần Hoàng Triều Võ Thần hừng hực con ngươi tách ra hung uy, trong đầu lấp lóe quá ngàn trăm lần hình tượng, có thể không một không là vận dụng tiểu thủ đoạn lặng yên không tiếng động che đậy hắn, từ đó đem phía dưới hai người đánh cắp, nhưng vạn vạn không nghĩ tới giờ phút này lại lấy như vậy tùy tiện tư thái xuất hiện ở trước mặt hắn.

A

Đã có cười lạnh.

Cũng tại dạo bước.

Tùy tiện?

Tự tin?

Yêu tà!

Kia phải trả giá thật lớn!

Ông

Hắn thân thể khí huyết phun trào, vẻn vẹn một nháy mắt phương viên hơn nghìn dặm người cảm thụ trước nay chưa từng có ngạt thở, mà kia ở phía xa xa xa nhìn ra xa người càng là rung động nhìn xem Võ Thần, nhất cử nhất động của hắn giống như ngưng tụ giữa thiên địa tất cả năng lượng, Thiên Cơ Các Các chủ cũng ngay đầu tiên hiện thân, phất tay áo vung lên một tòa cự đại màn sáng bao phủ thiên cơ thành.

Hắn có dự cảm.

Một quyền này hạ tướng thiên băng địa liệt.

Phương viên vô số bên trong đều sẽ triệt để đánh chìm, chỉ sợ tương lai vùng đất này chỉ có thiên cơ thành là hoàn hảo không chút tổn hại đứng sừng sững ở kia, như đứng sừng sững ở dưới vực sâu một tòa thành.

Oanh

Quyền của hắn rất nhanh, cũng rất trương dương càng là bá đạo tới cực điểm, đương người bên ngoài còn tại nhìn thấy kia khí huyết phun trào lúc đạo này đáng sợ quyền quang đã tới gần Sở Tuân, mà cái sau cũng thần sắc ung dung, trong đôi mắt cũng không sinh ra một tơ một hào bối rối, hai tay kết ấn, chưa từng vận dụng trận đạo, Nho đạo, kiếm đạo, mà là có Không Gian Chi Đạo áo nghĩa tràn ngập.

Bành

Cái kia có thể vỡ nát hết thảy ngay cả Đại Nhật đều có thể đánh băng một quyền, đang áp sát Sở Tuân lúc một khe hở không gian hiển hiện, đem tất cả uy lực toàn bộ hút vào đi vào, sau đó Võ Thần phía sau cũng vỡ ra một đạo hư không khe hở, cái kia có thể hủy diệt tất cả một kích vậy mà lấy quỷ dị như vậy tư thái xuất hiện.

A

Từ một nơi bí mật gần đó quan sát Chuẩn Đế đều sợ ngây người, Võ Thần một quyền kia rõ ràng là liền thiên địa ở giữa hết thảy quy tắc đều cho đánh nát, không gian chi lực có thể nào vận chuyển? Nhưng hết lần này tới lần khác một màn quỷ dị liền phát sinh ở bọn hắn trước mắt.

Võ Thần tất nhiên là phát giác cái này màn, nhíu mày lại là chưa từng do dự oanh ra quyền thứ hai, quyền thứ ba, quyền thứ tư, mà kia đứng ở kia tùy tiện nam tử áo xanh khóe miệng phác hoạ lên một vòng tiếu dung, nụ cười này để Võ Thần không rét mà run, lòng có dự cảm bất tường lại nghĩ không ra nguy hiểm từ đâu tới đây?

"Nở rộ đi!"

Sở Tuân khóe miệng phác hoạ lên một vòng nụ cười giễu cợt, trong chốc lát bên cạnh hắn hiển hiện từng đạo hư không khe hở, mà bá đạo quyền ấn ẩn chứa Võ Thần một kích toàn lực thần quyền nhao nhao không có vào bên trong, sau đó lấy không thể tưởng tượng nổi phương hướng hiện lên ở Tần Hoàng Triều rất nhiều thăm dò Chuẩn Đế sau lưng, tại bọn hắn ngạc nhiên mà dưới sự ứng phó không kịp, nhao nhao oanh trên người bọn hắn.

"Bành bành bành ~!"

Từng đoàn từng đoàn Chuẩn Đế máu tươi nổ tung, nhuộm đỏ thương khung, để vùng trời này khoảnh khắc hóa thành tinh hồng sắc..