Chương 564: Trận chiến mở màn Võ Thần!

Chương 564: Trận chiến mở màn Võ Thần!

A

Tê

Cả phiến thiên địa.

Vì đó tĩnh mịch.

Vô số ngạc nhiên ánh mắt dừng lại tại kia, Dương Y Y bọn người bên trên một giây còn cảm thụ khí tức tử vong, hối hận tại sao muốn tới gần như vậy, mà giờ khắc này thì hoàn toàn dừng lại tại kia, ngay cả trên mặt biểu lộ đều ngưng kết tại kia, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem từng đoàn từng đoàn nổ tung huyết vụ, đây chính là Chuẩn Đế a.

Một vị?

Hai vị?

Ba vị?

...

Năm vị!

Trọn vẹn năm vị!

Có thể thấy được Tần Hoàng Triều cái này muốn dụ sát Nho Châu cường giả cũng là bỏ hết cả tiền vốn, đem có thể tạm thời điều động cường giả nhao nhao xuất động, chỉ sợ ngoại trừ Tần Hoàng Triều khác họ vương bên ngoài đều tới, mà càng làm bọn hắn hơn không nghĩ tới chính là thường ngày tự phụ mà vô địch Chuẩn Đế, giờ phút này yếu đuối như sâu kiến, từng đoàn từng đoàn huyết vụ nổ tung, triệt để rung động bọn hắn tâm linh.

Nhất là những cái kia du hiệp nhóm, thường ngày võ Chân Quân, Hỏa Nữ, Dương Y Y, Xích Long Tôn giả chính là bọn hắn ngưỡng vọng đối tượng, như núi cao nhân vật vô cùng có hi vọng đặt chân Thánh Nhân bảng, nhưng bây giờ nhìn thấy càng rung động hình tượng, Chuẩn Đế như sâu kiến, bị tùy ý tàn sát, lại ngưng hướng kia nam tử áo xanh, đều là hô hấp ngạt thở.

Tuyệt thế yêu nghiệt.

Chẳng qua ở này!

Bành

Kia hơi có vẻ tùy tiện nam tử áo xanh ngón tay cũng vỗ tay phát ra tiếng, trên mặt hoàn toàn như trước đây hiện ra ngoạn vị tiếu dung, nói: "Như thế nào?"

Võ Thần mặt đều tái rồi.

Là hắn biết.

Không thích hợp.

Nhưng mà ai biết tiểu tử này như thế âm, hắn nhìn về phía bốn phía khắp nơi hư không, kia năm vị bị đánh nổ Chuẩn Đế huyết khí cũng đang nhanh chóng ngưng tụ, đến bọn hắn cái này cấp bậc muốn bị giết chết không dễ dàng như vậy, nhưng cho dù như thế vừa mới một quyền kia cũng đánh bọn hắn trọng thương khó gặp, không có chỗ nào mà không phải là sắc mặt tái nhợt.

"Bá bá bá ~!"

Cũng rất thức thời nhao nhao nhanh lùi lại, căn bản không dám tới gần chiến trường này, vừa mới tình huống kia bọn hắn đã tao ngộ một lần, nếu là lại đến cái hai ba lần coi như thật đem bọn hắn triệt để đánh nổ, muốn ở phương thế giới này vẫn lạc, kinh hãi sau khi cũng có rung động.

Tại sớm đi thời điểm trong bọn họ còn có người tọa trấn tại Hoang Châu biên giới đang câu cá  chờ đợi lấy Sở Tuân cùng Độc Cô Tuyệt hiện thân tốt đem bọn hắn săn giết, mà thời gian nhất chuyển lúc này mới qua hơn hai mươi năm, bọn hắn thậm chí không có tư cách tham dự cái này nam tử áo xanh giao thủ, loại kia hậu sinh siêu việt đồi phế, còn có bất lực đem bọn hắn bao phủ.

Mạnh

Mạnh

"Quá mạnh!"

Mà thiên cơ thành người thì xa xa nhìn ra xa cái này màn, một bức màn ánh sáng lớn lơ lửng ở phía trên, là Thiên Cơ Các Các chủ cố ý gây nên, trong thành du hiệp nhìn thấy cái này màn, kích động sắc mặt đỏ lên, hung hăng vung vẩy trong tay quyền ấn, phát tiết sục sôi cảm xúc, đem Sở Tuân xem như tuyệt thế tiền bối chỗ triều bái!

Ầm

Sở Tuân lại hời hợt vỗ tay phát ra tiếng, tại dưới đáy lộ ra hôn mê hai người dễ như trở bàn tay bị một cỗ không gian chi lực mang theo đi, Võ Thần chỉ là lạnh lùng mắt nhìn cũng không để ý, hai cái sâu kiến, ngay cả đại đạo đều chưa từng nắm giữ, đời này có hay không hi vọng trở thành Chuẩn Đế vẫn là nói chuyện.

Cho dù là thành tựu cũng là bị hắn một quyền oanh sát mệnh, căn bản không thèm để ý, giờ phút này hắn đem tất cả trọng tâm đều thả trên người Sở Tuân, lãnh đạm nói: "Liền hai người chúng ta sao?"

"Đủ rồi!"

"Cuồng vọng!"

Võ Thần ngưng lông mày, trên thân khí huyết bàng bạc, không còn đem trước mắt vị này thanh sam tà tính nam tử coi là sâu kiến, mà là có tư cách cùng mình giao thủ đồng cấp cường giả, chậm rãi vận chuyển mưa lớn đế đạo quyền pháp, hắn quanh thân hiển hiện nhật nguyệt tinh thần, khỏa khỏa cực đại, đè ép sắc trời u ám không sáng.

Không chỉ có như thế, dưới chân hắn mặt đất càng là hiển hiện mãng hoang đại địa, một cỗ mênh mông mà xa xưa khí tức đập vào mặt, có khổng lồ dị thú càng là tại mãng hoang bên trong đứng thẳng hành tẩu, thân thể của bọn nó có thể so với sơn nhạc, bình thường sơn phong chỉ tới bọn chúng mắt cá chân, đây là một bức Viễn Cổ thời đại hình tượng.

"Đỉnh đầu nhật nguyệt tinh thần!"

"Chân đạp mãng hoang đại địa!"

"Tần Hoàng Võ Thần!"

Lúc này có quan chiến cường giả không khỏi trong lòng rung động, nhẹ giọng nỉ non, đây là thuộc về Võ Thần tiêu chuẩn thấp nhất cùng Pháp Tướng, năm đó đạo này Pháp Tướng hiển hiện lúc Cửu Châu đều biết hắn tên, bị hắn chém qua Chuẩn Đế càng là không chỉ một vị, nghe kỳ danh đều nghe tin đã sợ mất mật, trải qua tháng năm dài đằng đẵng, hắn lại lần nữa thôi động như thế Pháp Tướng, lại là nhằm vào một vị Đại Thánh Cảnh tiểu tu sĩ.

Chậm rãi luân động quyền pháp càng là hội tụ nhật nguyệt tinh thần cùng mãng hoang đại địa chi lực, động một tí gặp quanh thân có đáng sợ vòng xoáy ngưng tụ thành Tinh Hải, hướng phía phía trước chậm rãi trấn áp đánh xuống, tại trong khoảnh khắc thiên địa đều tại sụp đổ cùng nổ tung.

"Không Gian Chi Đạo!"

Sở Tuân tùy tiện con ngươi phóng xuất ra dã tính, tay phải vung lên phiến phiến không gian môn hộ đóng mở, liên miên hướng về phía trước, vô cùng vô tận.

Võ Thần màu lúa mì làn da sắc mặt bộc lộ mỉa mai, tu vi của hắn sớm đã đi vào Chuẩn Đế hậu kỳ cực hạn, khoảng cách đỉnh phong chỉ thiếu chút nữa xa, như thế nào lại để ý những này lặp lại thủ đoạn, hữu quyền oanh ra lôi cuốn người tất cả lực đạo, đủ để lay toái tinh thần, nhưng mà tiến vào tầng tầng lớp lớp không gian về sau, một đám đỏ thắm máu tươi nở rộ.

Xùy

Máu tươi đỏ thắm.

Lại sền sệt.

Từ không gian kia khe hở bên trong tràn ra.

Chỉ một thoáng.

Vô số tĩnh mịch ánh mắt nhìn chằm chằm, trong lòng càng là bộc lộ rung động cảm xúc, nói nhỏ: "Làm sao có thể, cường đại như Võ Thần, như thế nào dạng này?"

"Xuy xuy xuy xùy ~!" Phiến phiến không gian môn hộ như là cối xay thịt, tại tùy ý phá hủy Võ Thần trên tay phải huyết nhục, cũng đem oanh ra lực đạo dễ như trở bàn tay tháo bỏ xuống.

Ba

Rút tay ra cánh tay.

Máu me đầm đìa.

Bạch cốt sâm nhiên.

Võ Thần con ngươi hơi ngưng kết.

Chém

Sở Tuân lại lạnh như băng nói, cái này liên tiếp không gian môn hộ, sát na tăng lên không ngừng dung hợp, thời gian nháy mắt liền hóa thành một con đáng sợ xoay tròn không gian giết, dù cho là cách đó không xa Thiên Cơ Các Các chủ nhìn thấy đều tê cả da đầu, ý thức được nếu là mình rơi vào đi vào, sợ là cách chết không xa.

Hưu

Võ Thần đang lùi lại, hắn bản năng nói cho hắn biết nếu là lâm vào bên trong không chết cũng muốn lột da, nhưng ở rút lui trên đường ánh mắt của hắn dần dần ngưng kết, bởi vì cảm nhận được chỗ tối thăm dò một chút cường giả đối với hắn thất vọng, dường như cảm thấy cường đại như Võ Thần cũng không phải như vậy đáng sợ, lại nghĩ tới ngày xưa bị chém rụng đầu lâu một màn, đều là lâm vào trong trầm tư.

Mà cái này nhỏ xíu ánh mắt biến hóa, cũng làm cho hắn ngưng kết tại kia, trong lòng đồng dạng có phẫn hận đang nháy qua, Tần Nam núi a Tần chính Nam Sơn đây là đang làm cái gì, đối mặt một vị chưa từng đặt chân Chuẩn Đế cảnh sâu kiến, càng như thế cẩn thận từng li từng tí, thậm chí ngay cả công kích của hắn đều tại lẩn tránh, đây là tại sợ cái gì?

Không hiểu đỏ bừng tràn vào trên mặt, một mực đến đều là cao cao tại thượng, một mình ép Đạo Châu, chân đạp cổ lão thánh địa, lấy rộng lớn chiến tích đánh ra danh khí, hiện tại cái này trốn tránh cử động, mất mặt ném về tận nhà.

Rống

Cái này khiến hắn nhịn không được thấp giọng gào thét.

Trong hai con ngươi.

Nổi lên ấm giận..