Chương 565: Chó sủa cái gì!

Chương 565: Chó sủa cái gì!

"Chó sủa cái gì?" Sở Tuân khinh miệt nói.

Tê

Đừng nói là những cường giả kia.

Cho dù là Hỏa Nữ, Dương Y Y bọn người ngốc trệ, mang trên mặt choáng váng thần sắc, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem kia từ trước đến nay ôn hòa nam tử áo xanh, loại này thô tục cũng là từ trong miệng hắn phun ra, nhưng giờ này khắc này tràng cảnh, thật sự là hợp với tình hình a.

"Phốc phốc ~!"

Có người muốn cười lại cưỡng ép kìm nén, sợ dẫn tới một tia tiếng vang từ đó trêu chọc họa sát thân, nhưng này ánh mắt cổ quái lại là càng nhiều, để Võ Thần kia nhỏ gầy tiểu lão đầu sắc mặt đỏ lên lộ ra phẫn nộ, ánh mắt sắc bén nói: "Miệng lưỡi bén nhọn tiểu súc sinh."

"Không thể ham chiến!" Sở Tuân bên tai truyền đến thư viện viện trưởng truyền âm, mục đích của chuyến này là cứu người, đã hoàn thành cũng không cần lại trêu chọc thị phi.

Sở Tuân ánh mắt lấp lóe lại làm như không thấy, hoặc là kia phụ thân quá nhiều yêu tà xâm nhiễm tâm thần, để hắn bảo thủ tính cách lúc này cũng nhiều mấy phần dã tính, muốn thử xem Võ Thần tiêu chuẩn.

Bành

Giữa thiên địa.

Bành trướng ra dị tượng.

Kim qua thiết mã.

Chiến xa lao nhanh.

Tiếng sấm như trống.

Rung khắp tiếng vang lên.

Sát phạt khí trực trùng vân tiêu, đáng sợ túc sát chi khí làm cho người rùng mình, ở sâu trong nội tâm sinh ra trước nay chưa từng có run rẩy, phảng phất giống như chiến trường thời viễn cổ đích thân tới, đây là Võ Thần đã từng đã tham gia đại chiến, có diệt quốc chi chiến, có diệt cổ lão thánh địa chi chiến, mà một vị người khoác ngân sắc giáp trụ vĩ ngạn nam tử trên chiến trường hiện ra.

Mà vị kia tất nhiên là ngày xưa Võ Thần Tần Nam núi, chỉ là bây giờ cao tuổi, bây giờ trong lòng sát phạt khí lên rung khắp thiên vũ, đem cũ cảnh lộ ra, bày biện ra kia cường đại một mặt.

Đông

Hắn tại chà đạp.

Tốc độ rất nhanh.

Hưu

Chỉ là cất bước gặp liền từ biến mất tại chỗ, so với nhanh chóng thiểm điện còn muốn lao nhanh, mà Sở Tuân mang theo tà tính đôi mắt lại kích động, đưa tay một chiêu có thời gian trường hà đang lao nhanh bên trong ẩn hiển, hắn tiện tay trảo một cái đem một đoạn giờ Tý chỉ riêng ngưng tụ thành thời gian kiếm, nắm trong tay, bày biện ra lưu ly trong suốt nhan sắc.

Xùy

Nhẹ nhàng vạch ra một kiếm.

Thời gian kiếm tại chém ra hư vô, vỡ vụn hết thảy chung quanh, cho dù đây cũng không phải là là lâu dài sử dụng đeo Thanh Đằng Kiếm, vẫn như cũ bộc phát ra cực mạnh uy lực, thời gian tại hỗn loạn đem vùng hư không này rất nhiều hình tượng bày biện ra, có thể sớm dự báo đến Võ Thần đặt chân địa, từ đó chém ra kiếm quang!

Cản

"Keng keng keng!"

"Đương đương đương đương!"

Liên tiếp va chạm.

Ánh lửa văng khắp nơi.

Bóng người lay động.

Xen lẫn bên trong, quan chiến những cái kia Chuẩn Đế cường giả đều là bộc lộ hãi nhiên, lấy Tần Hoàng Triều những này Chuẩn Đế cầm đầu, bọn hắn rung động mà kinh ngạc mắt thấy đây hết thảy, sớm tại lúc trước vốn cho rằng cái này đem là tồi khô lạp hủ ngược sát, cho dù Sở Tuân vận dụng xảo kình, nhưng khi Võ Thần chân chính chăm chú lúc chính là cực tốc nghiền ép cùng ngược sát.

Nhưng hiện thực lại là hoàn toàn khác biệt, dù là Võ Thần toàn lực ứng phó giao thủ giữa hai người vẫn như cũ là ngươi tới ta đi, có Chuẩn Đế trước thanh âm rung động nói: "Như thế nào như thế... Không phải là miểu sát sao? !"

Mà có một vị Chuẩn Đế tự kiềm chế là Chuẩn Đế trung kỳ, tu vi cực mạnh, dù là không phải Sở Tuân đối thủ ngăn lại một lát cũng dễ như trở bàn tay, cũng bước đầu tiên tới ngăn chặn Sở Tuân đường lui, nhưng khi hai người lúc giao thủ đầu hắn da tóc tê dại nhìn thấy chưa từng lui ra phía sau một bước hắn, càng nhìn thấy hai người giao thủ phương hướng hướng phía mình vọt tới, đầu cũng sẽ không liền chạy.

Xùy

Vẫn là chậm nửa bước.

Ba

Một đạo kiếm quang chém xuống.

Chuẩn Đế trung kỳ tu sĩ như con kiến hôi bị tuỳ tiện chém rách thân thể, Võ Thần càng là vượt qua một bước, đại thủ chộp tới nghĩ vãn hồi hắn, trên mặt cũng mang theo tức giận nói: "Ngươi tới làm cái gì?"

Ta

Vị này Chuẩn Đế hầu kết nhúc nhích lúc lại kinh hãi phát hiện thân thể đang không ngừng rạn nứt, điên cuồng chảy ra máu, căn bản khép lại không được một cỗ cường đại lực lượng thời gian tại phá hủy nhục thân, còn có đáng sợ hắc ám chẳng lành tại thể nội thôn phệ sinh cơ, trong mắt lộ ra một sợi hoảng sợ cảm xúc, cầu khẩn nói: "Cứu ta!"

Phốc

Lại một đường kiếm quang chém xuống.

Đối với địch nhân.

Xưa nay sẽ không lưu thủ.

Phốc

Chuẩn Đế huyết dịch nhuộm đỏ thương khung, có bi ai cảm xúc tràn ngập, đến tận đây mọi người mới khinh khủng phát giác có Chuẩn Đế vẫn lạc, mà những cái kia sớm đã thối lui đến phương xa quan chiến Chuẩn Đế lại mắt lộ ra kinh hãi, hô lớn: "Như thế nào như thế?"

Chuẩn Đế trung kỳ.

Đã thuộc cường giả.

Lại ngay cả vừa đối mặt đều không có chống nổi, hắn khi nào cường đại đến dạng này, động lòng người nhóm lại nghĩ tới Phổ Hiền Bồ Tát chính là bị hắn cả người vào phật châu săn giết, ngay cả Phật giáo Quảng Pháp Bồ Tát đều chưa từng cứu, liền ẩn ẩn run rẩy, nguyên lai tại bất tri bất giác gặp hắn chạy tới trình độ như vậy, chỉ là mọi người lần lượt khinh thị hắn.

A

Võ Thần hai mắt đỏ như máu, trơ mắt nhìn xem vị này hậu sinh vãn bối chết bởi trước mắt, đã từng mình từng bước một dìu dắt hắn hình tượng lộ ra ra, trong mắt có tình cảm bộc lộ mang theo thống khổ bi thiết, không phải hắn ngăn không được một kiếm kia, là vậy thời gian kiếm một kiếm trảm tại thời gian bên trong, chém tới mấy giây về sau vị này vãn bối, đến mức mình chưa từng phát giác.

"Cốt cốt ~!"

Ta

Vị này Chuẩn Đế yết hầu tuôn ra nồng đậm huyết dịch, nắm lấy Võ Thần cánh tay mấy lần đều muốn nói ra, lại theo thân thể rạn nứt, hóa thành một đoàn huyết vụ, triệt để bị trảm.

A

Võ Thần phát cuồng, trên đầu vặn lấy từng đầu bím tóc toàn bộ bạo khởi, một cây sợi tóc đều ẩn chứa vô tận năng lượng, trong hư không rung động, hắn giận không kềm được nói: "Ngươi đáng chết!"

Đang

Nắm giữ thời gian kiếm Sở Tuân lại tấp nập chém ra một kiếm lại một kiếm, ánh mắt phá lệ bình tĩnh, hắn tại trước kia liền có thể đơn độc săn giết Phổ Hiền Bồ Tát, trong khoảng thời gian này lại kinh lịch kia không giống người phụ thân thời không chi thú, tiếp nhận kia cực hạn thống khổ, tu vi tăng trưởng lại chẳng lẽ không phải là bài trí?

Chuẩn Đế hậu kỳ hạ.

Vừa đối mặt.

Đủ để miểu sát!

"Đáng sợ!"

"Đại Đế chi tư!"

Nhưng trận này kinh động Cửu Châu đại chiến, để những cái kia âm thầm thăm dò người trong lòng kinh sau khi cấp ra cực cao đánh giá, đương ý nghĩ này tuôn ra lúc ngay cả chính bọn hắn đều bị chấn động.

Đã từng yêu nghiệt như Cơ thị Đế tử, phật môn phật tử, Tần Hoàng Triều Thái tử, bọn hắn đều chưa từng quan bên trên Đại Đế chi tư danh hào, chỉ cảm thấy tương lai có hi vọng thành tựu Chuẩn Đế đỉnh phong, trở thành Thần Châu Đại Lục Chấp Chưởng Giả một trong, dù cho là Diệp Vô Song như thế phong hoa tuyệt đại bọn hắn cũng không có sinh ra ý nghĩ này, nhưng bây giờ bọn hắn bỗng nhiên hiện ra ý tưởng như vậy.

Đại Đế chi tư.

Không hắn.

Quá yêu nghiệt!

Lấy Đại Thánh chi cảnh nghịch phạt Chuẩn Đế, đối cứng Tần Hoàng Triều Võ Thần còn chưa đủ rung động sao, thậm chí nếu không phải màu đen nước bùn nguyền rủa, mọi người suy đoán hắn đã đăng lâm Chuẩn Đế, bằng nhanh nhất tốc độ trở thành Chuẩn Đế đỉnh phong, trở thành có hi vọng nhất đặt chân Đại Đế cứu cực yêu nghiệt.

Mà bây giờ cho dù là thân phụ màu đen nước bùn nguyền rủa cũng không có người để ý, ngay cả kia gian nan nhất thời gian hắn đều vượt qua, hiện tại trạng thái rõ ràng tốt hơn không ít, vượt qua cái này nguyền rủa chỉ cần thời gian cực ngắn, có lẽ ba năm năm liền sẽ triệt để thoát khỏi trói buộc, thành công đặt chân Chuẩn Đế cảnh, đến lúc đó giữa thiên địa đem nhiều một vị chí cường bá chủ.

Vẫn là vô cùng có hi vọng xưng đế.

Vừa nghĩ đến đây.

Mọi người trong lòng nổi lên hoang mang rối loạn chi niệm, không biết nên toát ra cỡ nào cảm xúc đến đối mặt hắn, ghen ghét là tất nhiên, bọn hắn tu hành năm tháng dài đằng đẵng lại không chống đỡ tiểu tử này tu hành ngắn ngủi hơn trăm năm, càng nhiều vẫn là sợ hãi, như thật sinh ra một vị Đại Đế, Thần Châu Đại Lục thế cục đem như thế nào phân chia?

Nho Châu?

Hoang Châu?

Một lần nữa quật khởi?

Nếu như là trước kia, đã có thế lực người cầm lái âm thầm quyết định ám toán hắn, dù là không giết hắn chỉ kéo xuống hắn thành tựu Đại Đế thời gian, thậm chí để hắn vĩnh viễn không đặt chân Chuẩn Đế tất nhiên là tốt nhất, đem Cửu Châu cách cục bảo trì cân đối.

Mà bây giờ bọn hắn lại chần chờ, Tần Hoàng Triều, Cơ thị đều triển lộ ra trạng thái quỷ dị, chỗ chết người nhất chính là bọn hắn phát giác được hắc ám khôi phục thời đại muốn tới, Cửu Châu vô cùng cần thiết sinh ra một vị Chí cường giả, tốt nhất là vô địch Đại Đế, lấy vô song chi tư trấn áp đương đại, diệt đi hắc ám cấm khu.

Cũng bởi vậy bọn hắn nhìn xem vị này kinh tài tuyệt diễm tuyệt thế thiên tài bộc lộ cực kỳ phức tạp cảm xúc, là nên lấy lòng, hay là nên đối lập, vẫn là thờ ơ lạnh nhạt..