Chương 566: Đại Đế chi tư!

Chương 566: Đại Đế chi tư!

Ngắn ngủi cảm xúc biến hóa.

Dẫn động Cửu Châu tu sĩ.

Trong đó.

Rất nhiều thế lực người cầm lái không hẹn mà cùng nhìn về phía Nho Châu phương hướng, hiểu thông suốt ánh mắt độc ác nho giáo tại sao lại chết bảo đảm Sở Tuân, nếu là sớm biết hiểu hắn có như vậy nghịch thiên thiên phú, có tư cách thành tựu Đại Đế chi tư, đổi lại bọn họ cũng sẽ cứng rắn bao, chỉ cần thành công thu hoạch chính là vô tận.

Kiếm Châu.

Đạo Châu.

Thần Châu.

Đều có tu sĩ ngạc nhiên.

Chợt cũng có may mắn.

Vạn hạnh.

Bọn hắn là cùng một đội hình.

Mặc dù không bằng nho giáo như vậy tận tâm tận lực phụ tá Sở Tuân, nhưng tốt xấu có cực sâu hữu nghị, như Sở Tuân đột phá Đế Cảnh bọn hắn tự sẽ đi theo được lợi.

Vũ Hóa Hoàng Triều.

Có Chuẩn Đế hơi chút chần chờ về sau, nói: "Cố Hoàng, Tam hoàng tử cùng vị này giao tình rất sâu, tại hạ cảm thấy có thể để bọn hắn thích hợp tiếp xúc một chút!"

"Không được!"

Cố Hoàng quần áo bình thường quần áo, đôi mắt thâm thúy nhìn chăm chú không trung chiếu rọi ra Thiên Cơ Các chiến trường, nhìn chằm chằm bên trong hai đạo thân ảnh kia, ngữ khí bình tĩnh nói: "Hắn không có thời gian!"

Tại bên cạnh hắn vị kia nghĩa tử Thương Hoàng độc du đủ không nghi ngờ, đôi mắt lại bộc lộ một chút hoang mang còn có thoải mái cảm xúc, mơ hồ minh bạch Cố Hoàng chỉ, Sở Tuân yêu nghiệt là mọi người đều biết nhưng hắn ngàn vạn lần không nên thân trúng nguyền rủa, loại trừ cần thời gian, vô luận là Tần Hoàng Triều hay là hắc ám khôi phục cũng sẽ không cho hắn thời gian.

Đương như vậy kinh diễm thiên phú triển lộ, hắn tin tưởng hắc ám cấm khu Chí Tôn sợ cũng nhìn chăm chú đến cái này nho nhỏ thiếu niên, bọn hắn sẽ không mắt thấy một vị Đại Đế sinh ra, sẽ đem hắn bóp chết tại cái nôi bên trong, hắc ám khôi phục thời gian tất nhiên phải tao ngộ vị này thành đế người trẻ tuổi, đồng thời. . . Tần Hoàng cũng nên động thủ a?

. . .

. . .

Ông

Thiên cơ thành trên chiến trường, một sợi to lớn mà hạo đãng thần niệm giáng lâm, theo hắn rơi xuống bốn phía thời gian không gian đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng kết, ngày đó bên cạnh cực nhanh lưu quang, còn có giao thủ bộc phát ánh lửa bắn tung tóe tinh hạt, hiếm đếm được ngưng kết tại kia, trên mặt mọi người biểu lộ cũng dừng lại.

Duy nhất có thể động.

Chính là đôi mắt.

Bọn hắn nhìn thấy một vị người khoác đế bào phía trên thêu lên nhật nguyệt tinh thần cùng núi non sông ngòi vĩ ngạn nam tử chầm chậm dạo bước mà đến, mà đỉnh đầu của hắn thì là mang theo biểu tượng đế vương mũ miện, bọn hắn biết cái này không ai bì nổi Tần Hoàng tới, vị này hùng tâm tráng chí muốn nuốt hết Cửu Châu, ngưng tụ quốc vận thành đế nhân vật tuyệt thế đăng tràng.

Tần Hoàng thâm thúy mà tĩnh mịch con ngươi giống như xuyên thủng vạn cổ rơi trên người Sở Tuân, hoặc hắn tại cực sớm thời gian liền tới  chờ thư viện viện trưởng hoặc đến Thánh đạo cung người cầm lái hiện thân, bởi vậy từ đầu đến cuối thợ săn, nhưng không hề nghĩ tới vị này hậu sinh tiểu bối, không thành Chuẩn Đế, liền để Võ Thần không thể làm gì.

Sự tình đến bây giờ.

Như lại không ra tay.

Con cá nhỏ này.

Cũng có thể là chạy.

Bởi vậy.

Hắn hiện thân.

Chân thân giáng lâm, ánh mắt rơi xuống lúc Sở Tuân chung quanh thời không bị phong tỏa, trong tay chuôi này thời gian chi kiếm trực tiếp tan rã, mà hắn nhô ra một tay nắm, nhẹ nhàng bao trùm xuống dưới, tất cả mọi người ngửa đầu lúc chỉ cảm thấy sắc trời ảm đạm, rốt cuộc không nhìn thấy bất luận cái gì điểm sáng, chỉ có một con che trời đại thủ, phảng phất che đậy toàn bộ thế giới.

Quang mang.

Hắc ám.

Âm thanh.

Toàn bộ bao trùm.

Lúc ngẩng đầu chỉ thấy kia che trời trên bàn tay hoa văn có thể thấy rõ ràng, mỗi một vệt hoa văn đều như là núi non sông ngòi không có cách nào nói rõ rộng lớn  mặc cho chạy trốn tới chân trời góc biển cũng vào khoảng không có gì bổ.

"Tần Hoàng!" Võ Thần cũng phức tạp cúi đầu, trong mắt sát ý đang nội liễm, hắn biết tiếp tục chém giết xuống dưới Sở Tuân không phải là đối thủ của mình, cuối cùng chắc là phải bị oanh sát ở trong thiên địa, nhưng Tần Hoàng đợi không được thời gian dài như vậy, cho nên trước một bước hiện thân, hắn động thủ, đối ra Sở Tuân ra tay.

"A Di Đà Phật!"

Một tiếng phật âm ngâm tụng, chỉ thấy được một vị chân trần tai to người khoác màu đỏ cà sa hòa thượng từ trong hư vô đi tới, trên thân bành trướng ra nhật nguyệt phổ chiếu chư thiên Phật quang.

Tần Hoàng khẽ nhíu mày.

"Quảng Pháp đại sư!" Cơ thị gia chủ cũng mỉm cười đứng ở đằng xa.

"Nam Vô A Di Đà Phật!" Quảng Pháp hai tay dựng thẳng mười, xếp bằng ở kia lấy trách trời thương dân từ bi đôi mắt nhìn về phía Sở Tuân, lại là đã không còn chỗ cử động, động tác này lại làm cho Hỏa Nữ, Dương Y Y, Xích Long Tôn giả bọn người mê mang, Phật giáo không phải cùng Sở Tuân đối địch sao, phật tử đều bị Sở Tuân giết, thấy thế nào điệu bộ này Phật giáo cố ý cứu Sở Tuân đâu?

Ông

Che khuất bầu trời bàn tay còn tại bao trùm  bất kỳ cái gì thủ đoạn cùng thần thông đều tại mất đi hiệu lực, đây cũng là Tần Hoàng vô địch chân chính ở giữa thiên địa, đứng tại Cửu Châu cự đầu đỉnh phong nhân vật.

"Xem ra chỉ có thể dùng hắn!" Sở Tuân thanh sam tung bay theo gió, đôi mắt bên trong cũng không cái gì e ngại, đã không có lấy ra thể nội đao khắc, cũng không có sử dụng trận đạo, Nho đạo các loại thủ đoạn, mà là chậm rãi vận dụng thời gian đại đạo, mà nhằm vào ánh mắt lại không phải là tự thân, mà là Tần Hoàng, loại kia nhập thân vào thời không chi thú trên thân, quan sát hắn vận dụng thời không đại đạo chậm rãi vận chuyển.

Trong chốc lát.

Thời gian nghịch chuyển.

Hết thảy thời gian đều đang lùi lại.

Mọi người ngơ ngác đứng tại kia.

Chỉ cảnh giác.

Nhanh bao trùm trên người Sở Tuân con kia che khuất bầu trời đại thủ đang lùi lại, một chút xíu rút về, giống như là chiếu lại, cho đến đại thủ lùi về tại Tần Hoàng bản thể bên trên, nhưng, vẫn tại rút lui, thân ảnh của hắn bắt đầu từng bước một lui trở về, vừa mới làm sao từ trong hư không đến, liền làm sao rút lui trở về.

Một chút xíu.

Rõ ràng tốc độ rất chậm.

Nhưng Tần Hoàng lại giãy dụa không được.

Mà tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem cái này màn, tròng mắt của bọn hắn trừng đến tròn trịa, nhìn chòng chọc vào một màn bất khả tư nghị này, cảm thấy hoang đường lại thiết thiết thực thực hiển hiện, cho đến Tần Hoàng thân ảnh triệt để giảm đi, giữa thiên địa kia ngưng trệ bầu không khí theo 'Ba' một tiếng, một lần nữa đổi lấy.

Hoa

Tất cả mọi người ngạc nhiên nhìn xem trên không.

Hỏa Nữ.

Dương Y Y.

Xích Long Tôn giả.

Đều là trên mặt Lưu lộ ra mờ mịt thần sắc, vừa mới một màn kia quá mức mộng ảo, dường như thấy được Tần Hoàng đi ra lấy bàn tay to che khuất bầu trời bao trùm dưới, Sở Tuân không chỗ thối lui, nhưng lại quái dị phát hiện hết thảy đều đang lùi lại, loại này mộng ảo để bọn hắn sinh ra ảo giác, vừa mới đản sinh hết thảy đều là thật sao?

Ba

Sở Tuân sau lưng lại đột nhiên đã nứt ra một cái khe, mà thân ảnh của hắn ung dung xuyên thẳng qua ở bên trong, sát na liền biến mất không thấy, đương thân ảnh từ đây địa biến mất về sau, Tần Hoàng thân ảnh chậm rãi giáng lâm, người khoác đế bào, băng cột đầu chuỗi ngọc trên mũ miện, thâm thúy con ngươi tại nhìn chăm chú một cái phương hướng, cùng lúc trước giống nhau như đúc.

Nhưng

Không thấy Sở Tuân!

Tê

Người quan chiến.

Tê cả da đầu.

"Cái này trốn thoát rồi?"

Dù là Võ Thần đều dồn dập nhìn xem Tần Hoàng, lo lắng nói: "Mau đuổi theo a!"

Tần Hoàng thâm thúy con ngươi khép hờ, cũng không đuổi theo Sở Tuân, ngược lại tại cảm ngộ Sở Tuân vừa mới động thủ phóng ra vận vị, đối Võ Thần bỏ mặc, nếu như không hiểu rõ vừa mới thủ đoạn dù là đuổi theo hiệu quả vẫn là đồng dạng, mà chỉ lấp lóe mấy cái công phu, hắn đôi mắt liền phóng xuất ra vẻ kỳ dị, lẩm bẩm nói: "Có ý tứ!"

Mà hiểu được Tần Hoàng người đều tại thân thể khẽ run, nhìn xem hắn như nhìn quái vật, gia hỏa này chỉ dùng ngắn ngủi mấy giây, liền đem Sở Tuân sử dụng hết thảy đều cho mò thấy, nếu như gặp lại loại này phương pháp đem mất đi hiệu lực..