Chương 567: Lưỡng bại câu thương?

Chương 567: Lưỡng bại câu thương?

"Tần Hoàng!"

Võ Thần vẫn là không cam lòng nói, trên mặt viết đầy lo lắng, cuộc chiến hôm nay để hắn ngửi được uy hiếp, mặc dù tiểu tử này còn chưa đủ lấy uy hiếp tính mạng của mình, nhưng hắn có dự cảm nhanh

Hôm nay liền có thể cùng mình chiến lực lượng ngang nhau, trong khoảng thời gian ngắn ở vào cân đối, nếu như lần sau lại lộ diện lại nên cái gì thế cục, đồng thời tiểu tử này còn có nho thánh kiếm đao không dùng, mặc dù mình cũng bảo lưu lấy thập phương đồ, nhưng hắn trưởng thành quá nhanh.

Hồi tưởng những năm gần đây, mỗi một lần gặp nhau tiểu tử này đều tại đột phá một cái bình cảnh, giống như không có tận cùng, ngăn cản người bên ngoài con đường tại trước mắt hắn cũng không tồn tại, nhiều lần đều là đột nhiên tăng mạnh, hắn sợ.

Thiên Cơ Các Các chủ.

Hỏa Nữ.

Dương Y Y.

Xích Long Tôn giả.

Những người này cũng xa xa nhìn ra xa tôn này khí tức như núi như núi, vĩ ngạn bên trong lộ ra làm cho người cúng bái hoàng đạo khí tức nam tử, trong lòng chỉ có vô tận kính sợ, các nàng sùng bái Sở Tuân không hi vọng Tần Hoàng đuổi theo, nhìn thấy kia làm cho người cực kỳ bi thảm vừa thương xót ai tuyệt vọng hình tượng.

"Không sao cả!"

Tần Hoàng con ngươi yếu ớt, thật sâu nhìn chăm chú, cũng không đuổi theo dường như có ý định khác, cũng dường như cho dù đuổi theo cũng đã chậm, cái này thời gian ngắn ngủi đầy đủ Sở Tuân trốn rất rất xa, bình tĩnh nói: "Lần sau lộ diện liền không có cỗ này may mắn!"

Vô số người thở phào.

Nhưng Võ Thần lại cho lo lắng, tiểu tử này không thích hợp, toàn thân trên dưới đều lộ ra cổ quái, mắt nhìn thấy trên người hắn màu đen chẳng lành nguyền rủa tại giảm đi, cũng gấp nói: "Ngươi không đi thôi, lão phu đuổi theo."

Hưu

Thoại âm rơi xuống.

Trên người hắn bành trướng ra cường đại mà hừng hực quang mang, cưỡng ép chấn vỡ lúc trước Sở Tuân rời đi vị trí, ở nơi đó còn lưu lại không gian quỹ tích ba động, mà hắn chui vào đi vào cảm giác một đầu yếu ớt thông đạo vết tích, cường thế đánh nát hư không một đường mặc đi, đi đến một nửa lại sững sờ tại kia.

Không có.

Một điểm kỳ tích cũng không có.

Đừng nói thuận đầu này không gian thông đạo tìm tới Sở Tuân, thậm chí ngay cả đầu này không gian đại đạo đặt chân địa hắn cũng không biết, chỉ có thể bị ép từ không gian bên trong đi ra ngoài, đứng tại một chỗ mênh mông sa mạc trên không, trên mặt hiển hiện mờ mịt, nhưng trong lòng cũng có triệu tập, cắn răng nói: "Bịt mắt trốn tìm, lão phu không tin ngươi không ra!"

Oanh

Hắn chấn vỡ hư không.

Sải bước hướng về phía trước.

Mục tiêu.

Chính là Hoang Châu.

Nho Châu không làm gì được, còn không làm gì được ngươi nho nhỏ Hoang Châu, trước kia hoặc là bởi vì Sở Tuân tại Nho Châu, Hoang Châu lại không lợi hại gì nhân vật, lại có Chân Vũ Tông căn này cái đinh đâm vào Hoang Châu, liền cảm giác râu ria, nhưng nhận uy hiếp về sau, hắn cũng mặc kệ những thứ này.

Đông

Đông

Đông

Bước chân tiếng chà đạp như tiếng sấm.

Hoang Châu.

Hoang Thiên Cung, ở bên trong tu hành tu sĩ không khỏi là có một cỗ gấp gáp cùng người người cảm thấy bất an cảm giác, loại kia tâm linh lấp lóe tận thế bối rối vọt tới, như Tàng Kinh Các ở trong minh trưởng lão, đem trong tay thư tịch buông xuống, nhìn về phía tinh không vạn lý ngoại giới, không có tồn tại nói: "Tâm ta linh bên trên bịt kín một tầng rất sâu vẻ lo lắng cùng áp lực!"

Có trưởng lão cũng đem thư tịch buông xuống, mang trên mặt hoang mang, nói: "Vừa mới ta cũng có loại cảm giác này, còn tưởng rằng là tại Tàng Kinh Các ở lâu, có chút mệt mỏi, vào ngay hôm nay mới phát giác được cũng không phải là!"

Hắn cũng tới đến phía trước cửa sổ, nhìn ra xa cái này ngoại giới, đã có mấy phần khẩn trương cũng có mờ mịt, sự tình đến bây giờ Hoang Châu sớm đã vượt qua nguy cơ, chỗ nào đản sinh gấp gáp cảm giác, phải biết ngày đó Tần Hoàng Triều đại quân đánh tới đều không có đem bọn hắn bức bách đến loại này tuyệt cảnh dưới, nhưng hôm nay đản sinh bất an lại là quá nồng nặc.

Không biết.

Không hiểu.

Chưa phát giác.

Trong hoảng hốt.

Một cỗ tận thế không khí khẩn trương vọt tới, mà bọn hắn đứng tại phía trước cửa sổ thì nhìn thấy một vị dáng người nhỏ gầy lại long hành hổ bộ tiểu lão đầu chậm rãi dạo bước đi tới, một cỗ không có từ trước đến nay khẩn trương cùng gấp rút vọt tới, hoảng sợ nhìn lại nói: "Tần Hoàng Triều Võ Thần!"

Tê

Giờ khắc này.

Bọn hắn tê cả da đầu.

Không cách nào tưởng tượng.

Tần Hoàng Triều Võ Thần.

Đích thân tới.

Loại kia bất an biến mất, hóa thành thì là mãnh liệt tuyệt vọng, minh trưởng lão trong lòng cũng không quá nhiều bối rối, mà là thấp giọng nói: "Một ngày này chung quy đến rồi!"

Hoang Châu không cường giả.

Đây cũng là bi ai.

Cho đến ngày nay.

Hoang Châu một vị Chuẩn Đế cũng không có, cho dù là Sở Tuân tàn sát từng vị Chuẩn Đế, nhưng hắn chung quy là Đại Thánh Cảnh, vẫn là bị đi săn đối tượng, hoàn mỹ cố kỵ Hoang Châu, cho nên khi một vị Chuẩn Đế vẫn là có hiển hách hung danh Võ Thần đích thân tới lúc, Hoang Châu kết cục đã chú định.

"Đông đông đông. . . !" Trầm muộn thanh âm giống như diệt thế, một bước kia bước rơi xuống ù ù chấn động, đem người trong tu hành cưỡng ép đánh thức, một chút tại ngộ đạo bên trong người càng là khóe môi chảy máu, ngửa đầu lúc nhìn thấy kia gầy yếu tiểu lão đầu, trong mắt chỉ ở lấp lóe một lát quang trạch sau liền hóa thành ảm đạm.

Đây hết thảy.

Đã được quyết định từ lâu.

Thánh Hiền Cung cung chủ.

Vạn Tượng Cung cung chủ.

Hình Pháp Cung cung chủ.

Bọn hắn đều chưa từng ra ngoài, chỉ là xếp bằng ở đại điện xuyên thấu qua đóng mở môn hộ, yên lặng nhìn chăm chú lên đối phương, không có cầu viện, bởi vì biết được cầu viện vô dụng, huống hồ bọn hắn cũng không muốn đem nhóm người mình liên lụy đến Chuẩn Đế vẫn lạc, Thánh Hiền Cung cung chủ bình tĩnh nói: "Ta Thánh Hiền Cung nội nhân số như thế nào?"

"Tuyệt đại số sớm đã tản mát tại Hoang Châu các nơi!"

Thiện

Thánh Hiền Cung cung chủ mỉm cười, lưu tại nơi này đều là không chịu rời đi, lấy Hoang Châu thế cục như vậy, sao lại dám giống trước đó đem tất cả tinh nhuệ đều tồn tại tại cái này, các cung chủ lực tu sĩ sớm đã tán đi, đối chuyện hôm nay có đoán trước, thật tiến đến lúc cũng chưa bối rối.

"Mười hơi giết một người, giết tới Sở Tuân hiện thân!" Võ Thần ánh mắt băng lãnh quan sát phía dưới tông môn, bên trong tu sĩ trong mắt hắn cùng sâu kiến không khác.

Mười

Chín

Tám

Bảy

. . .

Ba

Hư vô vỡ ra, một vị thanh sam mà yêu tà nam tử đi ra, trong đôi mắt hiện ra khinh cuồng cùng cười nhạo, đùa cợt quan sát Võ Thần, châm chọc nói: "Đều có thể giết!"

Oanh

Võ Thần quyền quang như là cỗ sao chổi, đương cái này nam tử áo xanh hiện thân sát na quyền quang cũng đã tới gần, một quyền đánh xuống đạo này thanh sam thân ảnh trực tiếp bạo vì vỡ nát, Võ Thần khẽ nhíu mày quét về phía bốn phía thần thức, biết được cái này vẻn vẹn Sở Tuân một sợi thần thức hóa thân mà thành, hắn bản tôn hẳn là liền tại phụ cận.

Kia vỡ vụn hư ảnh về sau, lại một đường có chút yêu tà nam tử áo xanh hiển hiện, chiếm cứ mà ngồi, liền tại Võ Thần hậu phương, yêu tà đồng tử lộ ra tùy tiện, dường như kể ra không có ý nghĩa sự tình: "Giết ta Hoang Châu tu sĩ một người, diệt một thành!"

Oanh

Đối mặt kia trần trụi uy hiếp, Võ Thần cười, Tần Hoàng Triều sừng sững Trung Châu mấy trăm vạn năm khi nào nhận qua người bên ngoài bức hiếp, trên thân tràn ngập ra một cỗ bàng bạc khí huyết, muốn nuốt hết Hoang Châu, liền muốn giết chóc cho Sở Tuân nhìn.

"Làm tổn thương ta Hoang Châu một vật, diệt một Chuẩn Đế!" Ngồi xếp bằng yêu tà nam tử bất vi sở động, kia băng lãnh đến cực hạn không tồn tại bất cứ tia cảm tình nào ánh mắt, để Võ Thần nội tâm đột nhiên rung động, hắn có dự cảm, nếu là thật sự động thủ, vị này phát rồ nam tử áo xanh coi là thật sẽ làm đến.

Hắn giờ phút này phân biệt không ra, Sở Tuân là lý tính nắm trong tay bản thể, vẫn là tại bị màu đen nước bùn nguyền rủa cùng yêu tà nắm trong tay, kia yêu tà khí chất, xem sinh mệnh đạm mạc, để hắn gặp qua tà ác nhất ma đầu cũng không bằng chi..