Chương 568: Võ Thần rút đi!

Chương 568: Võ Thần rút đi!

"Đều có thể thử một lần!"

Xếp bằng ở kia yêu tà nam tử áo xanh, trên mặt nổi lên kiệt ngạo thần sắc.

Võ Thần đồng tử càng thêm băng lãnh, trên thân mênh mông khí huyết đang cuộn trào, từng sợi băng lãnh đến cực hạn hàn ý vọt tới, tại hư vô ở trong khuếch tán, ngưng tụ thành băng sương kết xuất từng mảnh bông tuyết, bao trùm thành xanh thẳm hình thành băng phách, nhưng bao trùm đến nhất định vị trí sau hắn lại ngăn chặn sương lạnh khắc chế.

Hiển nhiên.

Hắn kiêng kị.

Tần Hoàng Triều sừng sững Trung Châu vạn năm lâu, hủy diệt một tòa lại một tòa cổ xưa thế lực, căn bản cũng không sợ những cái kia thối cá nát tôm đi ra ngoài sau đối Tần Hoàng Triều trả thù, từ đầu tới cuối duy trì cao cao tại thượng địa vị, nhưng giờ phút này hắn lại đối vị này thanh sam yêu tà nam tử sinh ra kiêng kị cảm xúc.

Hắn tình trạng.

Thật làm được.

Không chỉ có như thế.

Còn gồm cả lấy thế lực.

Trái lại những cái kia bị hắn thả chạy những cái kia cổ lão thế lực, dù là có ít người thành tựu Chuẩn Đế cũng không dám lỗ mãng, bọn hắn tu vi cao nhất người bất quá là Chuẩn Đế trung kỳ, cấp số này xuất hiện tại Tần Hoàng Triều cùng chịu chết không khác, chỉ cần hắn hoặc khác họ vương ngay ngắn đến liền sẽ nhanh chóng trấn áp xoá bỏ.

Dẫn đến những này Chuẩn Đế không dám lỗ mãng, từ đầu đến cuối kéo dài hơi tàn, sợ bại lộ một chút vết tích hấp dẫn Tần Hoàng Triều cường giả vây quét, nhưng Sở Tuân khác biệt, trận chiến ngày hôm nay để hắn ngửi được uy hiếp, vị này còn không có tấn cấp Chuẩn Đế tu sĩ, đã bộc phát ra so sánh Chuẩn Đế hậu kỳ cấp chiến lực.

Mà kinh khủng nhất là hắn chạy trốn thủ đoạn, ngay cả Tần Hoàng chân thân giáng lâm đều không thể làm sao, như thật sự đem hắn bức điên rồi, hắn hiện thân Tần Hoàng Triều nơi nào đó đem một tòa thành trì diệt, hoặc là chém một vị Chuẩn Đế, lại từ cho rút đi, không người có thể làm gì hắn, cưỡng ép động thủ chỉ là lưỡng bại câu thương kết cục.

Hắn sợ.

Cũng kiêng kị.

Lần đầu.

Cảm nhận được e ngại.

"Tần Hoàng liền không nên bỏ mặc ngươi đào tẩu!" Võ Thần đồng tử băng lãnh.

A

Kia ngồi xếp bằng nam tử áo xanh khóe miệng phác hoạ lên miệt thị giễu cợt, thân ảnh cũng như quang ảnh vỡ vụn, theo sát mà đến thì là một cỗ to lớn khí tức giáng lâm, cỗ khí tức kia lần nữa dậm chân sau liền lại rút đi, dường như tiếc hận.

Mà Võ Thần thì ánh mắt băng lãnh quan sát Hoang Thiên Cung toà này sâu kiến căn cứ, yên lặng nhìn chăm chú mấy tức về sau, sải bước rời đi.

Nguyên địa.

Thánh Hiền Cung cung chủ.

Hình Pháp Cung cung chủ.

Vạn Tượng Cung cung chủ.

Còn có Tàng Kinh Các minh trưởng lão đám người trên mặt đều hiện lên ngắn ngủi hoảng hốt, còn có sống sót sau tai nạn, cái này có thể xưng đại kiếp một khó cứ như vậy vượt qua, không có cái gọi là đại chiến, thậm chí ngay cả Nho Châu tu sĩ đều chưa từng sinh ra, bọn hắn yên lặng nhìn về phía thiên ngoại, không khỏi nghĩ đến vị kia nam tử áo xanh.

Trong hoảng hốt.

Minh trưởng lão còn nhớ mang máng Sở Tuân vừa tới Tàng Kinh Các lúc, an tĩnh ở bên trong đọc sách, mà trong bất tri bất giác liền quấy vào năm vị quan chủ khảo sự kiện, lại tại thời gian một năm bên trong đọc sách từ Thánh Nhân thất cảnh đi vào Thánh Nhân chín cảnh, có thể xưng không kém thiên nhân, mà lại chói mắt hắn đã đi tới như vậy độ cao, lẫn nhau ở giữa không tại một cái chiều không gian.

Tần Hoàng Võ Thần.

Cũng bị uy hiếp.

"Phảng phất giống như như mộng!" Minh trưởng lão nhẹ giọng nói nhỏ, ngắn ngủi hai mươi năm tại Thánh Nhân chín cảnh tu sĩ cũng là ngắn ngủi thời gian, nhưng những thời giờ này lại phát sinh nhiều như vậy sự tình, quá mộng ảo, hắn lại nói nhỏ: "Hi vọng hắn có thể bình yên vô sự đi!"

...

...

Cửu Châu.

Trên đời chấn động.

Lúc trước thiên cơ ngoài thành một trận đại chiến triệt để kinh động đến Cửu Châu tu sĩ, đếm không hết toát ra rung động cảm xúc, không thể tin được Sở Tuân đã ngăn chặn màu đen nước bùn nguyền rủa, cũng bộc phát không thể tưởng tượng năng lực, nhịn không được thấp giọng nói: "Cho dù là Chân Vũ Đại Thánh Diệp Vô Song cũng không có tu vi như vậy a?"

Bọn hắn nhẹ giọng nói nhỏ.

Cảm xúc bên trong.

Ẩn chứa rung động.

Mà có ít người thì đến đến thiên cơ thành Thánh Nhân bảng trước, nhìn xem kia treo thật cao kim sắc bảng danh sách, trên mặt không khỏi nổi lên một vòng nụ cười chế nhạo, từ trước đến nay bị người đánh giá là công bằng công chính Thiên Cơ Các, bây giờ kia treo thật cao tuổi trẻ năm cự đầu thủ vị, tất nhiên là Sở Tuân.

Chỉ là nhìn thấy thứ hạng này trên mặt người bộc lộ giễu cợt nguyên nhân là, bây giờ Thần Châu Đại Lục có ai có tư cách cùng Sở Tuân đặt song song, mặc dù cùng là tuổi trẻ năm cự đầu, nhưng lẫn nhau thực lực sớm đã trời cao đất xa.

Người khác còn đắm chìm trong nắm giữ đại đạo bên trong, hoặc là chật vật khiêu chiến Chuẩn Đế sơ kỳ cường giả, Sở Tuân đã có thể cùng Chuẩn Đế hậu kỳ Võ Thần giao thủ, vẫn là loại kia giết ra uy danh hiển hách Võ Thần vượt qua mấy chục trên trăm chiêu mà không rơi vào thế hạ phong, dạng này bảng danh sách, để mấy người cùng chỗ một tịch mọi người chỉ cảm thấy đây là đối Sở tiền bối nhục nhã.

...

...

Mà lúc này.

Sở Tuân.

Sớm đã cách xa Hoang Châu, xuất hiện ở người bên ngoài không tưởng tượng được địa phương.

Tần Hoàng Triều!

Toà này được vinh dự Trung Châu bá chủ cấp quái vật khổng lồ, tại Trung Châu tồn tại niên kỉ hạn không tính xa xưa, thậm chí tùy tiện mò lên một cái tông môn thánh địa đều kém xa tít tắp, nhưng hết lần này tới lần khác thời khắc này Tần Hoàng Triều có hùng bá thiên hạ, nuốt hết Cửu Châu dã tâm cùng khí phách, càng thêm có được thực lực như vậy.

Đương kim Tần Hoàng.

Khác họ vương ngay ngắn.

Tần Hoàng Triều Võ Thần.

Khác họ Vương Chung cách.

Đây là Tần Hoàng Triều đỉnh phong nhất bốn người, cũng là nuốt hết Cửu Châu lực lượng chỗ, so với khắp nơi du tẩu Võ Thần, Tần Hoàng Triều cái này số lượng không nhiều hai vị khác họ vương đô là tọa trấn một chỗ, sẽ không tùy tiện rời đi, chỉ có Sở Tuân cùng Diệp Vô Song đại chiến lúc, khác họ vương ngay ngắn cầm trong tay đại kỳ giáng lâm Hoang Châu, đối đầu Đạo Châu lão tổ tông.

Bây giờ Sở Tuân liền xuất hiện tại Tần Hoàng Triều bên trong, đồng thời không phải ngày đầu tiên, hắn tại du tẩu Tần Hoàng Triều nghĩ thể nghiệm hạ chỗ này hoàng triều mị lực, đến tột cùng có tư cách gì muốn đi tranh hùng thiên hạ, đem Cửu Châu quy nhất, mà theo xâm nhập cùng tiếp xúc người, để Sở Tuân ý thức được toà này hoàng triều mị lực.

Rộng xây học cung.

Tôn trọng võ đạo.

Thành lập châu phủ.

Cổ vũ tự tin.

Vô luận là cằn cỗi vắng vẻ tiểu trấn, vẫn là phồn hoa thành trì rộng xây từng chỗ học cung, vì chính là cho toà này khổng lồ hoàng triều cung cấp ra ưu lương gen người kế tục, nếu là chỉ lần này thì cũng thôi đi, còn đẩy Sùng Vũ đạo, tôn trọng người người học võ, không chỉ có như thế chủ yếu nhất là nhập học cung tu hành miễn phí.

Chỉ một điểm này.

Liền quăng địa phương khác mười vạn tám đầu đường phố, như Sở Tuân biết Hoang Châu Đông Vực trăm quốc chi địa, nơi đó mới là thế tục phàm nhân nơi ở, mà bọn hắn như muốn tu đi thì cần tự thân có nhất định thiên phú, cộng thêm nhất định vốn liếng bồi dưỡng, nhưng ở Tần Hoàng Triều nhập học cung nên có đãi ngộ đều sẽ có.

Không chỉ có như thế, vì để tránh cho khổng lồ hoàng triều bên trong xuất hiện từng tòa lâm lập đỉnh núi thế lực, Tần Hoàng tôn sùng châu phủ chế, từ Tần Hoàng cung nội sàng chọn ra nhân tuyển không ngừng hạ xuống nơi đó, từ đó phòng ngừa lạm quyền sử dụng, chỉ cần có thiên tài bộc lộ tài năng liền sẽ tầng tầng ưu tuyển chiêu đãi  dựa theo dạng này thế cục, toà này hoàng triều sao có thể có thể không mạnh.

Trọng yếu nhất chính là Tần Hoàng chỗ tôn sùng cổ vũ tự tin, tôn sùng hoàng triều con dân lòng cảm mến, cũng đem đầu mâu nhất trí đối ngoại, dẫn đến trước nay chưa từng có sắc bén, từ đó không ngừng đánh hạ từng tòa cổ lão thánh địa, đem bọn hắn hấp thu, đồng hóa.

Cũng tại trong lúc vô hình bồi dưỡng ra Tần Hoàng Triều con dân bưu hãn tính cách, vui chiến, yêu chiến, hiếu chiến... Tại Tần Hoàng Triều cho dù là phàm phu tục tử cũng có thể nương tựa theo quân công của mình từng bước một quật khởi, phong hầu bái tướng..