Chương 569: Cơ thanh!

Chương 569: Cơ thanh!

"Khó trách Tần Hoàng Triều cường thịnh!"

Sở Tuân nói khẽ, tự mình đi qua toà này vô thượng hoàng triều mới hiểu được Tần Hoàng quyết đoán, nhất cử phế bỏ từng cái thế lực đỉnh núi san sát, để tất cả tu sĩ đều có ra mặt cơ hội, cỡ nào vĩ ngạn cùng vô thượng, cũng khó trách Tần Hoàng Triều con dân sẽ như thế kiên nghị mà trung tâm nương theo Tần Hoàng, không rời không bỏ.

Dạng này thế lực đáng giá mời nặng, cho dù là Sở Tuân từ đáy lòng cũng là tán thành, chỉ là nếu như dạng này thế lực chưởng khống giả tư tâm, vì Tần Hoàng một người muốn.

Muốn cho bọn hắn mượn chi lực.

Bốc lên chiến tranh.

Hóa thành cỗ máy chiến tranh.

Lấy thân thiết nhất máu mà lãnh khốc sát phạt thế lực khác, bao quát Cửu Châu, trở thành một tòa vô thượng hoàng triều muốn nhờ vào đó leo lên Đế Cảnh, kia Tần Hoàng Triều liền không đáng người chỗ kính nể, một tòa sinh ra chính là vì sát phạt mà đúc thành lãnh huyết binh khí, cho dù cực mạnh, có thể thiếu mất nhân tính, cũng không đáng đến kính trọng.

Mà trọng yếu nhất chính là ẩn ẩn phát giác Tần Hoàng cùng hắc ám cấm khu chỗ cấu kết, nếu như chi này đáng sợ quân đội đế quốc, là vì tận lực làm hao mòn Cửu Châu thực lực, hình thành cục diện lưỡng bại câu thương, để cho cấm khu Chí Tôn khôi phục đến thôn phệ hết thảy, vậy dạng này hoàng triều càng thêm đáng sợ, một tòa vô thượng rộng lớn lại vì người khác binh qua hoàng triều cùng Cửu Châu mà nói cũng là tai nạn.

Hành tẩu nhiều ngày.

Đây là Sở Tuân cảm ngộ.

Mà lúc này.

Sở Tuân cũng tới đến toà này danh khắp thiên hạ Tần Hoàng thành, một tòa vô thượng to lớn to lớn thành trì đứng sừng sững ở bình nguyên phía trên, vô số cường đại tu sĩ, còn có nối liền không dứt người đi đường nhìn về phía trước mặt toà này đế đô bộc lộ khát vọng thần sắc, trong này có được lớn nhất học phủ, cũng có được mạnh nhất người tu hành.

Còn có Tần Hoàng.

Khoảng cách ở bên trong.

Tần Hoàng cung.

Liền tại đế đô bên trong.

Ba

Thuận dòng người.

Tiến vào đế đô.

Đi tới một chỗ phồn hoa khu vực khách sạn chỗ, tại một chỗ vị trí cạnh cửa sổ điểm bốn món nhắm, một bình rượu đục, khóe mắt liếc qua cũng quan sát phía dưới đường đi, khi ánh mắt rơi vào một vị quần áo tiên diễm cổ trang nam tử trên thân lúc, Sở Tuân chân mày hơi nhíu lại, nói nhỏ: "Cùng ta có cực mạnh nhân quả?"

Loại kia trong cõi u minh cảm ứng.

Trong lúc vô hình vọt tới.

Tự nhiên mà vậy.

Lại đã thanh tịnh.

Để Sở Tuân bộc lộ một sợi hoang mang, hắn nhớ kỹ mình tại Tần Hoàng Triều bên trong cũng không người quen, càng không cái tuổi này bằng hữu, nhưng tính linh ở giữa nhắc nhở lại làm cho hắn không sai được, có chút nhắm mắt, thuận một đạo thần thức cảm ứng rơi vào trên người người này, mắt thấy hắn tiến vào một tòa xa xỉ quán rượu bên trong, cỗ khí tức quen thuộc kia càng là không ngừng vọt tới.

Theo một tiếng thân thiết kêu gọi.

Đem hắn tất cả nghi hoặc.

Đều giải khai.

"Cơ công tử!"

"Mời vào bên trong!"

"Tiểu Mộ cô nương đã chờ mong đã lâu!"

Xoay người nịnh nọt quán rượu lão bản lời nói đem trong lòng hoang mang toàn bộ giải khai, trên mặt cũng nổi lên một sợi vẻ kỳ dị, lẩm bẩm: "Cơ thanh!"

Hắn xem như nhớ tới người này là ai, tại mình danh liệt Thánh Nhân bảng cuối cùng lúc từng có mấy vị người khiêu chiến, võ Chân Quân, Hỏa Nữ, Xích Long Tôn giả bọn người, mà tại bọn hắn về sau thì bị một vị Thánh Nhân bảng bốn mươi mốt tu sĩ đánh lén, nếu là nhớ không lầm, mình thẩm cổ Viên thành đạt được đáp án, chính là bị Cơ thị một vị con trai trưởng chỉ làm, danh tự liền gọi cơ thanh.

Chỉ là mình tu hành bận quá, cộng thêm đoạn thời gian kia dựng đứng địch nhân quá nhiều lại quá loạn, dẫn đến việc này không được nữa cuối cùng, đối cơ thanh cũng không thế nào để ý, bây giờ ngẫu nhiên gặp nhau mới đưa chuyện cũ nhớ lại, đôi mắt nổi lên dị sắc, nói: "Ngày xưa cũ ân quả!"

Ba

Nhẹ nhàng phóng ra một bước.

Thân ảnh hư không tiêu thất.

Trong tửu lâu.

Cơ thanh đẩy cửa phòng ra, nhìn thấy một vị kiều diễm ướt át nữ tử quần áo sườn xám, đem hoàn mỹ tư thái phác hoạ mà ra, trước sau lồi lõm, mà chuyển hướng sườn xám cũng đem trắng nõn mà cặp đùi mượt mà trần trụi mà ra, chuyển hướng sườn xám cho đến bẹn đùi bộ, nữ tử càng là lười biếng nằm nghiêng, một con tuyết trắng củ sen cánh tay gối lên đầu.

Như nước trong veo mị hoặc đôi mắt càng là câu tâm thần người nhìn xem trước mặt quý công tử, nũng nịu nói: "Cơ công tử, nô gia thế nhưng là chờ ngươi đã lâu đâu ~!"

Kia nhu hòa ngữ khí, còn có tuyết trắng hai chân trong lúc lơ đãng ma sát, có thể nói chọc người đến cực điểm, để cơ thanh trên mặt hiện lên ửng hồng, mừng khấp khởi nói: "Tần Hoàng đế đô, tứ tuyệt một trong Mộ cô nương, quả thật là người cũng như tên, mị nhưng tự nhiên a!"

"Kẽo kẹt!"

Đóng cửa phòng.

Cơ tướng Thanh áo ngoài trút bỏ, cười tủm tỉm nói: "Trong phòng quá oi bức, màn cô nương sẽ không để tâm chứ?"

"Như thế nào!" Mộ cô nương cũng không đứng dậy chủ động giúp vị này quý công tử rút đi quần áo, mà là chọc người kẹp lên mâm đựng trái cây bên trên một viên hoa quả, môi đỏ nhẹ nhàng cắn một cái, cũng không ăn xong, một nửa khác chờ lấy vị này quý công tử đến đây nhấm nháp, chỉ là khép hờ đôi mắt  chờ đợi chỉ chốc lát không thấy quý công tử nghênh đón, không khỏi có chút ngạc nhiên mở ra đôi mắt đẹp.

Chỉ thấy được.

Trước người.

Chẳng biết lúc nào xuất hiện một vị tóc xanh tóc dài nam tử áo xanh, hắn tùy ý mà lười biếng xếp bằng ở màn cô nương bên cạnh, tiện tay cầm lấy một viên to lớn trái cây, không khách khí cắn một cái, bình luận: "Không tệ, thuộc về cực phẩm linh quả, số ít cũng có tám trăm năm tiêu chuẩn, bị các ngươi lấy ra hưởng dụng, thật sự là lãng phí!"

Cơ xong động tác từ lâu dừng lại tại kia, trong đôi mắt bộc lộ kiêng kị cũng có ngưng trọng, nói: "Các hạ là ai?"

Ồ

"Để cho người ta giết ta!"

"Không biết ta là ai?"

Bạch

Cơ thanh cơ hồ là trong nháy mắt liền chấn vỡ sau lưng cửa gỗ muốn chạy trốn, đương không hiểu nam tử áo xanh xuất hiện lúc hắn liền có điềm xấu dự cảm, chỉ là hắn còn tuân theo một sợi tín niệm, nơi đây là Tần Hoàng đế đô ai dám ở đây làm càn, nhưng khi nam tử áo xanh nói ra lời này lúc đầu hắn cũng sẽ không liền chạy, mặc dù vẫn như cũ không biết người này là ai, nhưng chỉ cần thoát ra căn này cửa gỗ mình liền an toàn.

Đi vào ngoại giới.

Hắn không tin có người dám ở Tần Hoàng mí mắt dưới mặt đất động thủ, huống hồ, hắn Cơ thị một vị trưởng bối cơ mạc cũng tại hoàng đô bên trong, hắn sớm tại trước tiên liền bóp nát lệnh bài hướng vị trường bối này cầu viện.

"Gấp cái gì?"

Sở Tuân mang trên mặt mỉm cười, nhẹ nhàng đánh cái búng tay, kia vỡ vụn cửa gỗ mắt thấy đã đi tới ngoại giới thậm chí kinh động người bên ngoài cơ thanh, sắc mặt trắng bệch nhìn thấy thời gian tại một chút xíu đảo lưu, giống như thời gian quay lại để hắn lại trở lại đến trước đó, thấy lại hướng trước mặt nam tử áo xanh, trong mắt lộ ra mấy phần thống khổ giãy dụa, nói: "Ngươi là ai?"

"Ta à?"

"Còn không có nghĩ rõ ràng sao?"

Sở Tuân thưởng thức linh quả, thản nhiên nói.

Nhìn qua khuôn mặt này tuấn mỹ, quần áo thanh sam nam tử, trên thân còn có một loại không nói ra được nhàn nhạt tà tính, nhưng lại bị kia một cỗ người đọc sách chính khí chỗ áp chế, dẫn đến khí chất có chút khác loại lại phá lệ làm người khác chú ý, mà hắn suy tư nửa ngày cũng không nghĩ tới mình đắc tội cái gì địch nhân rồi, nhưng đột nhiên thanh niên này một lần ngẩng đầu, để hắn đôi mắt kinh hãi, lập tức nghĩ đến một vị cố nhân.

A

"Nghĩ đến!"

"Như vậy tùy ta đi một chuyến đi!"

Sở Tuân khóe miệng phác hoạ lên một vòng mỉm cười, con cá con này nghiền chết bất quá là một cái chớp mắt sự tình nhưng nếu là từ trên thân nhô ra điểm hữu hiệu tin tức, vậy liền kiếm lợi lớn..