Chương 570: Thẩm vấn!

Chương 570: Thẩm vấn!

Không

Cơ Thanh đôi mắt tràn ngập vô tận hoảng sợ, thật sâu biết người này chính là người điên, độc thân đối kháng Tần Hoàng Triều cùng Cơ thị thì cũng thôi đi, thậm chí trúng màu đen nước bùn nguyền rủa, chẳng lành cùng quỷ dị quấn quanh, hắn cũng không muốn cùng người này dây dưa, như điên nói: "Lăn, lăn, đừng động tới ta!"

A

Sở Tuân khóe miệng phác hoạ lên ngoạn vị cười tà.

Mà tại bên cạnh hắn vị kia dáng người xinh đẹp Mộ cô nương cùng là hoảng sợ nhìn xem cái này màn, nàng là biết cái này quý công tử một điểm nội tình, từng trong lúc vô tình nhìn thấy Tần hoàng tử tự ở trước mặt hắn đều muốn lấy lễ để tiếp đón, không biết thân phận chân chính lại có một chút suy đoán, tất nhiên là Cửu Châu đứng đầu nhất hoàn khố công tử.

Nhưng hôm nay nàng nhìn thấy cái gì, vị này quý công tử lại bối rối, hoảng sợ, thậm chí vô cùng chắc chắn mình một khi rơi xuống trong tay của hắn đem hẳn phải chết không nghi ngờ, ai cũng cứu không được hắn, ý nghĩ này để Mộ cô nương tâm thần cuồng rung động, phải biết đây chính là Tần Hoàng Triều a, không đề cập tới khác vẻn vẹn Tần Hoàng tọa trấn liền làm cho người không dám lỗ mãng.

Nhưng hôm nay.

Tại Tần Hoàng dưới chân.

Vị này quý công tử lại cảm thấy Tần Hoàng đều cứu không được hắn, kia trước mặt vị này thanh sam yêu tà nam tử đến tột cùng là ai, một đôi tròng mắt dần dần trợn tròn trịa, nhìn chằm chằm tấm lưng kia, yêu tà bên trong lộ ra tà khí, cũng liên tưởng Cửu Châu gần nhất thế cục, hô hấp của nàng dần dần ngưng kết, dù là lại không chú ý Cửu Châu động thái, cũng biết có vị này nghịch thiên nhân vật.

Thanh sam cầm kiếm.

Tung hoành Cửu Châu.

Bại Thái tử.

Bại vô song!

Đến nay tiêu dao ở giữa thiên địa.

Bây giờ.

Hắn đi vào Tần Hoàng Triều đế đô.

"Về phần ngươi. . . !" Sở Tuân yêu tà con ngươi rơi vào cái này dáng người mềm mại, da thịt trắng nõn thịnh tuyết Mộ cô nương trên thân, trong mắt tràn ngập lên một sợi tính dục.

Mà tinh thông đạo này Mộ cô nương lúc này mang theo cười lấy lòng, trong lúc lơ đãng để trên bờ vai một cây băng vải vô tức trượt xuống, lộ ra kia tuyết trắng mà tinh tế tỉ mỉ da thịt.

"Rầm rầm!"

Cơ Thanh cho dù là lúc này đều không quên mất nuốt nước miếng, thật sự là nữ tử này quá yêu diễm, thân là Tần Hoàng Triều nữ tử tứ tuyệt một trong tự có chỗ độc đáo của nó.

Sở Tuân trong đôi mắt dục vọng tại dần dần khuếch trương thời điểm, phần bụng bên trong chuôi này đao khắc tản mát ra thuần chính hạo nhiên chính khí, trấn áp phía dưới, để dục vọng tràn ngập đôi mắt lại khôi phục ngày xưa thanh lãnh, từ Mộ cô nương trên thân thu liễm đôi mắt, rơi trên người Cơ Thanh, thản nhiên nói: "Chúng ta đi thôi!"

Không

Cái sau hoảng sợ.

Nhưng

Như gà con bị tùy ý nhấc lên.

Ba

Theo hai người sau khi rời đi, mới có cường đại tu sĩ phát giác, từng đạo cường hãn thân ảnh giáng lâm, kinh khủng uy áp để mảnh này thế gian cũng hơi đứng im, có vài vị người khoác giáp trụ lãnh khốc Chuẩn Đế, bọn hắn con ngươi băng lãnh mà sắc bén, rơi vào Mộ cô nương trên thân, để cái sau linh hồn đều là run rẩy.

Nàng nhận ra mấy người kia, phân biệt tọa trấn đế đô một góc, hộ vệ lấy đế đô bình an, tuy có Tần Hoàng tại không người dám lỗ mãng, nhưng mấy người kia bẩm sinh uy nghiêm vẫn như cũ đáng sợ kinh người, mà lúc này, nàng nhìn thấy mấy vị này sắc mặt ngưng trọng kiểm tra kia hư vô ở trong ba động, cùng dấu vết lưu lại, cũng hỏi nàng: "Ai tới?"

"Sở Tuân!"

Mộ cô nương đem trong lòng suy đoán nói ra, cũng đem vừa mới nhìn thấy hình tượng trực tiếp bày biện ra đến, một bức thanh sam yêu tà nam tử xếp bằng ở kia.

Nhất thời.

Mấy vị kia quần áo giáp trụ cường đại Chuẩn Đế, con ngươi không khỏi là bỗng nhiên co vào, bước chân không tự chủ được hướng lui về phía sau ra một bước, có thể nghĩ đến đây người đã đi kiên trì, ngửi ngửi ba động, kiêng kị nói: "Thật là hắn?"

Mấy người liếc nhau.

Đều có sợ hãi.

Vị kia tên điên.

Đến đế đô.

Mộ cô nương phát giác cái này phía sau màn, đáy lòng càng là không biết nhấc lên cỡ nào kinh hãi, Sở Tuân đến đế đô thì cũng thôi đi, nhưng nàng không nghĩ tới chính là xưa nay được xưng vô địch Tần Hoàng Triều Chuẩn Đế, nghe kỳ danh càng như thế sợ hãi, thậm chí vừa mới nhìn thấy chân dung của hắn suýt nữa rút đi mười vạn dặm, nên biết đây chính là đế đô a!

Nàng rung động?

Mà nhìn tới.

Lại phát hiện mấy vị này cường đại Chuẩn Đế, ngày xưa tọa trấn một chỗ, giờ phút này không gây một người đuổi theo, cũng không có người nói về việc này, mị hoặc đôi mắt cũng bộc lộ một tia ngơ ngẩn, nàng biết Sở Tuân rất mạnh, nhưng hắn không phải còn chưa thành Chuẩn Đế, vẫn là một tiểu bối, có thể nào để bọn hắn kiêng kỵ như vậy?

Mà hiển nhiên, Tần Hoàng Triều cũng chưa trắng trợn đi thổi phồng Sở Tuân chiến tích, dài người khác uy phong diệt mình chí khí hiển nhiên không phải Tần Hoàng Triều làm, nhưng những này Chuẩn Đế lại biết rõ tên kia biến thái.

Nhập phật châu.

Trảm Phổ Hiền Bồ Tát.

Tại Nho Châu.

Đại chiến mấy vị Chuẩn Đế.

Thiên cơ thành.

Càng là đối đầu Võ Thần mà không rơi vào thế hạ phong, có Chuẩn Đế trung kỳ tu sĩ tiến đến gấp rút tiếp viện lại tại vừa đối mặt liền bị xuống đất ăn tỏi rồi, bọn hắn mặc dù tự tin rất mạnh, cũng không cho rằng là vị nào bị giây đồng liêu đối thủ, huống hồ Võ Thần đều không làm gì được hắn, Tần Hoàng chân thân lâm đều không có cách, bọn hắn đi có làm được cái gì, chịu chết sao?

"Ta đi bẩm báo!"

Tốt

Tại trầm thấp mà trong sự ngột ngạt, mấy vị này quần áo giáp trụ Chuẩn Đế cũng không đem việc này làm lớn chuyện, mà là đơn giản phong tỏa về sau, đem tin tức này thượng bẩm Tần Hoàng, về phần đuổi theo tập hung thủ, nói đùa ai ngại mạng lớn.

Về phần ở đây duy nhất người chứng kiến, màn cô nương hạ tràng vốn nên rất thảm, nhưng vạn hạnh nàng cũng có bối cảnh, thân là Tần Hoàng Triều tứ tuyệt nữ tử một trong, tất nhiên là lưng tựa đại nhân vật đưa nàng bảo đảm xuống dưới, nhưng vị nữ tử này trong đôi mắt lại liên tiếp hiển hiện kia thanh sam nam tử trẻ tuổi, hắn là ma quái như vậy, tuấn mỹ, lại lộ ra chính khí, làm cho người khó mà quên.

Dù chỉ là vội vàng một mặt lại làm cho nàng chung thân khó quên, tới so sánh mình thấy những nhân kiệt này giống như cũng không tính là cái gì, cho dù là Tần Hoàng Thái tử cũng kém xa tít tắp.

. . .

. . .

"Nói đi!"

Nơi nào đó địa phương an tĩnh, Sở Tuân nheo lại mắt thấy Cơ Thanh.

"Nói cái gì?"

Cơ Thanh chân đều là lạnh mình, đứng ở chỗ này rời xa đế đô, mới ý thức tới lần này là thật bị quấn mang đến khu không người, không người có thể cứu địa phương, từ trước đến nay là cao ngạo mà tự phụ trên mặt hắn cũng hiện lên tái nhợt.

"Nói ngươi biết đến hết thảy!" Sở Tuân nói.

"Ta biết cái gì?" Cơ Thanh trong mắt có một tia mờ mịt, cũng không phải là trang, hắn chỉ là Cơ thị một vị tiểu lâu la, cho dù là thân là Cơ thị con trai trưởng một mạch, thật có chút đồ vật cũng không phải hắn có thể tiếp xúc, giờ phút này trong lòng của hắn hối hận nhất sự tình chính là đắc tội Sở Tuân, ngày đó vì sao muốn thay Tần Nam ra cái này danh tiếng?

"Còn có mười cái số!"

Sở Tuân lười biếng nói.

Mười

Chín

Tám

Bảy

. . .

Mỗi một số lượng chữ phun ra, Cơ Thanh trên mặt liền tản mát ra mấy phần tái nhợt, hai chân đã không tự chủ run rẩy, đây là đối với sinh mạng kính sợ, cũng là đối tử vong sợ hãi, nhìn về phía kia nhàn tản số ghi người trẻ tuổi, sâu tận xương tủy sợ hãi đã dẫn vào linh hồn, lắp bắp nói: "Ta, ta. . . Ta không biết!".