Chương 571: Một đôi tròng mắt!

Chương 571: Một đôi tròng mắt!

Hắn muốn hỏng mất.

Ta chỉ là Cơ thị tiểu lâu la.

Ta biết cái rắm a.

Sáu

Năm

Bốn

Sở Tuân đọc giây vẫn không có kết thúc, Cơ Thanh đang run rẩy bên trong bỗng nhiên ngẩng đầu, sớm đã đang sợ hãi tiếp theo đem nước mũi một thanh nước mắt, không lo được chật vật tư thái, vội vàng hoảng sợ nói: "Ta biết Cơ thị gia chủ gần nhất tấp nập mới vào Tần Hoàng cung, đồng thời còn không chỉ một lần."

Đọc giây thanh âm hơi chút dừng lại, đang trầm tư câu nói này mang tới hàm nghĩa, ngon miệng bên trong số lượng vẫn như cũ là chưa từng đình chỉ, từ từ nói: "Ba!"

Cơ Thanh sắc mặt tuyệt vọng, sụp đổ nói: "Tần Hoàng Triều cấu kết hắc ám cấm khu, ta trong lúc vô tình nghe được tộc trưởng nói qua muốn đi nhìn một chút vị đại nhân vật kia, tới đồng hành còn có Tần Hoàng!"

Câu nói này ít nhiều có chút hàm kim lượng, xem như đem đoán chứng cứ sớm đã chằm chằm chết, chỉ là, đôi này Sở Tuân tới nói không tính là gì tình báo cùng tin tức, từ phán đoán của hắn từ lâu đoán được, thậm chí biết được sau đó không lâu chính là hắc ám đánh tới, toàn bộ Thần Châu Đại Lục đều đem sinh linh đồ thán, như thế phía dưới, bí mật này không tính là gì.

Ánh mắt đạm mạc nhìn chăm chú hắn.

Vẫn như cũ nói.

Hai

Một

Oa

Cơ Thanh triệt để tuyệt vọng, há miệng khóc lớn, hoàn toàn không có nam tử khí khái, hoảng sợ nói: "Đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta nói ra một cái bí mật, ngươi sẽ bỏ qua ta sao?"

Sở Tuân hơi híp mắt lại.

"Thả ta!"

"Ta tiểu nhân vật này không đáng ngươi lãng phí thời gian, bí mật này tuyệt đối có thể đổi lấy mệnh của ta!" Cơ Thanh hoảng sợ không chừng kêu rên, thậm chí tuyệt vọng nói: "Ta thậm chí có thể coi như lưỡi dao của ngươi, cắm vào Tần Hoàng Triều cùng Cơ thị mệnh mạch, thời điểm then chốt có thể phát huy tác dụng không tưởng tượng nổi!"

Sở Tuân quan sát hắn, kia quỳ trên mặt đất không có chút nào Cơ thị khí độ uy nghiêm, trong đôi mắt tràn ngập một sợi chán ghét, hắn như thế nào đem dạng này người để vào trong mắt, cho dù là làm cũng sẽ không dùng dạng này mặt hàng, con ngươi lộ ra băng lãnh, buồn bã nói: "Ngươi không có tư cách cùng ta bàn điều kiện, để cho ta hài lòng có lẽ sẽ cho ngươi thống khoái!"

Cơ Thanh đồi phế.

Đặt mông ngồi ở kia.

Khắp khuôn mặt là tuyệt vọng.

Đã từng hắn vô số lần huyễn tưởng qua, tu hành đường, nếu như gặp được tử vong lúc mình có thể hay không đứng đấy chết, trong đầu hắn lóe ra vô số lần là duy trì cao ngạo đầu lâu, đụng phải bất luận kẻ nào đều sẽ không sợ, không ngã Cơ thị uy danh, nhưng hết lần này tới lần khác là cái này Sở Tuân, chẳng biết lúc nào thành ác mộng của hắn.

Nhất là Sở Tuân lần lượt quật khởi cùng trưởng thành, ngay cả trong tộc trưởng bối đều không làm gì được, để hắn đối Sở Tuân cái tên này phá lệ mẫn cảm, trong lúc vô hình lạc ấn tâm ma, lại nghe nói hắn trúng màu đen nước bùn nguyền rủa, càng đem người này coi là tên điên, cảm thấy không có hắn không làm được sự tình, cũng bởi vậy sẽ như thế tuyệt vọng.

Nghe được Sở Tuân nói như vậy, hắn hình như mộc điêu sống ở đó.

"Ngươi có thể không nói, nhưng ta có một vạn loại phương pháp để ngươi mở miệng!" Sở Tuân khóe miệng phác hoạ lên yêu tà cười, loại kia nhận nguyền rủa ảnh hưởng tà tính, còn có thực chất bên trong tản ra nghiền ngẫm, để Cơ Thanh đôi mắt lộ ra hoảng sợ, sợ hãi trong lòng nở rộ tới cực điểm, ý thức được, bình yên chết cũng là một cọc chuyện may mắn.

"Cuối cùng ba số lượng!"

Ba

Hai

Một

"Ta nói!"

"Ta nói!"

"Ta nói. . . !"

Cơ Thanh sắc mặt tái nhợt chỗ trống, tại cực hạn kinh hãi hạ cuồng nuốt nước miếng một cái, hoảng sợ ngẩng đầu, cũng không phải là nhìn xem Sở Tuân mà là tại ngước nhìn bầu trời, giống như thấy cái gì kinh khủng chi vật, thanh âm rung động nói: "Ta từng tại tuổi nhỏ lúc trong lúc vô tình thấy được. . . Lão tổ!"

Phốc

Hắn cũng không nói xong, giống như có đồ vật gì tại ngăn chặn cổ của hắn, tại hung hăng dùng sức, một chút xíu bóp đi, sắc mặt từ từ hiện thanh, đỏ lên, lại tràn ngập huyết sắc giống như đầu heo, con mắt càng là trợn cực đại, mà Sở Tuân tất nhiên là dùng sức trấn áp, thân thể bành trướng ra bá đạo năng lượng, muốn ngăn chặn cỗ này năng lượng thần bí.

Mà khiến Sở Tuân cũng hơi sợ hãi chính là, cử động của hắn cũng không cái gì tác dụng, mà khi hắn chuẩn bị thay cái thủ đoạn lúc lại hết thảy đã trễ rồi, Cơ Thanh con mắt ở trong thần thái đã biến mất, trên mặt còn giữ thần sắc sợ hãi.

Nấc

Cơ Thanh.

Chết

Nhưng mà.

Sở Tuân vẫn đứng ở sắc mặt này âm tình trầm mặc, thần thức tràn ngập ra đi cũng không cảm thụ bất luận kẻ nào, chẳng qua là khi Cơ Thanh muốn nói ra cái tên đó lúc, giống như xúc phạm thiên điều, có vô hình nguyền rủa đem hắn xoá bỏ, dường như người nào danh tự không dung nói ra, cho dù là nói ra đều là đại bất kính.

"Là ai đâu?"

Hơi híp mắt lại Sở Tuân trong lòng cũng nổi lên thấy lạnh cả người, vẻn vẹn bằng vào một cái tên liền để Cơ Thanh chết đi, mà hắn trước khi chết càng giống như nhìn thấy cái gì kinh khủng đồ vật, để Sở Tuân đứng ở chỗ này đều cảm thụ thật sâu chẳng lành, phảng phất giống như có trong thâm uyên đáng sợ quái vật tại im ắng nhìn chăm chú nơi này.

Hưu

Bước chân phóng ra.

Hướng về phía trước rời đi.

Mà tại hắn đi đến bất quá một lát, liền có mấy đạo thân ảnh giáng lâm, là Cơ thị cường giả cùng Tần Hoàng Triều Chuẩn Đế, bọn hắn nhìn thấy trong hư không nổi lơ lửng cỗ thi thể này, sắc mặt đều là ngưng trọng, Tần Hoàng Triều Chuẩn Đế tất nhiên là không thèm để ý Cơ Thanh chết sống, mà chỉ nói: "Hắn có hay không lộ ra tin tức gì?"

Cơ mạc thì là đi lên trước nhìn xem Cơ Thanh tử trạng, trầm mặc sau nói: "Không nói ra. . . ." Lại có một câu không nói, Cơ Thanh chuẩn bị nói, lại bị một cỗ lực lượng vô hình cho xoá bỏ, bằng không hắn tử trạng sẽ không như thế.

Tần Hoàng Triều đội hình cũng đi ra một vị người khoác màu đen giáp trụ vĩ ngạn nam tử, trong tay nắm lấy một cây đại kỳ, nếu là Sở Tuân ở đây liền sẽ không lạ lẫm, người này chính là Tần Hoàng Triều khác họ vương một trong ngay ngắn, hắn quan sát Cơ Thanh tử tướng, thần sắc đạm mạc, lạnh như băng nói: "Không quan trọng, trong thời gian cực ngắn hắn lật không nổi sóng gió, Cửu Châu hắc ám chú định giáng lâm!"

. . .

Sở Tuân cũng không tại nguyên chỗ lưu lại, sau khi hắn rời đi trong đầu một mực tại suy tư Cơ Thanh trước khi chết lời nói, nhưng mỗi lần nỉ non đều để hắn như như giật điện giống như bắt được cái gì, hết lần này tới lần khác chớp mắt tức thì, không đụng tới, sờ không được, vò đầu bứt tai loại này cảm giác bất lực, Cơ Thanh trong miệng lão tổ. . . Chỉ ai?

Ai lại có tư cách.

Được xưng lão tổ?

Tại Cơ thị cổ xưa như vậy truyền thừa thế gia, cho dù thật có mấy vị lão tổ tồn thế hắn cũng không ngoài ý muốn, nhưng Cơ Thanh trong miệng lão tổ rõ ràng không phải bình thường người, cho dù là loại kia sống thật nhiều thế lão tổ còn sống sót hắn cũng không ngoài ý liệu, nhưng thông suốt. . . Một đạo linh quang giống như như thiểm điện đem hắn đánh trúng.

Ngay cả tiến lên bước chân.

Đều bỗng nhiên dừng lại.

Trong lòng của hắn.

Bỗng nhiên hiển hiện một cái tên.

Đến mức con ngươi của hắn đang không ngừng co vào, liền ngay cả trước mặt đều ra đời hư ảo cùng chân thực, giống như phía trước hư không tại từng khúc đổ sụp, phảng phất có một vị đáng sợ đến cực điểm đồ vật tại kia đổ sụp dưới vực sâu, mà một đôi khiếp người yêu tà con ngươi chậm rãi mở ra, là như thế hắc ám, cũng là như vậy tinh hồng.

Dường như tận thế mặt trời, cũng dường như trên đời bi thương, từ cặp kia coi thường thiên hạ ánh mắt trông được đến tham lam, tà muốn, còn có mãnh liệt tự tư tình dục, các loại tâm tình tiêu cực đan vào một chỗ, tạo thành diệt thế con ngươi, mà càng doạ người chính là, này đôi con ngươi giờ phút này ngay tại băng lãnh mà vô tình nhìn chằm chằm Sở Tuân.

Toàn thân lông tơ từng chiếc đứng đấy.

Huyết dịch sát na ngưng kết.

Liền ngay cả linh hồn.

Đều dừng lại.

Ở đây trong nháy mắt.

Như bị sét đánh..