Chương 572: Hắn còn sống...

Chương 572: Hắn còn sống...

Ông

Thể nội.

Chuôi này đao khắc tại rất nhỏ rung động, phóng xuất ra tỉnh tỉnh thanh quang, để ngơ ngơ ngác ngác Sở Tuân đột nhiên bừng tỉnh, lại mở mắt ra trước mắt đã rỗng tuếch.

Vừa mới nhìn thấy hết thảy đều là hư ảo bọt biển, không còn tồn tại, như là đều là một giấc mộng, nhưng kia chân thực đến không thể lại chân thực hình tượng lại là nhìn thấy mà giật mình, để hắn thật lâu khó mà quên.

"Vừa mới hình tượng... Là thật sao?" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, khi hắn nghĩ đến Cơ thị lão tổ tục danh lúc tự nhiên mà vậy ở trong lòng hiển hiện như vậy hình tượng, cùng Cơ Thanh khác biệt chính là hắn có năng lực chống đỡ, kia nhìn chăm chú hai con ngươi còn chưa đối với hắn có hành động, thể nội đao khắc liền xua tán đi hình tượng.

"Cơ thị lão tổ... !"

"Hẳn là!"

"Còn sống!"

Sở Tuân trong lòng lại đột nhiên nổi lên một cái làm người sợ run suy nghĩ, chỉ cảm thấy toàn thân băng lãnh, ngơ ngác đặt chân tại kia, ngày xưa đủ loại nghi hoặc tại lúc này nhao nhao giải khai, cũng nơi này lúc triệt để bình thường trở lại, nếu là Cơ thị lão tổ còn sống, kia hết thảy câu đố đều tương nghênh lưỡi đao mà giải, không còn hoang mang.

Hắn đầu tiên rõ ràng chính mình suy tính, ngày đó cùng thư viện viện trưởng, đạo môn lão đầu, thôi diễn rất nhiều loại khả năng không phải không thiết lập qua loại phỏng đoán này, lại bị bọn hắn lại trống rỗng xóa đi, cảm thấy không thực tế.

Cơ thị ba vị lão tổ.

Đều là tại hắc ám khôi phục thời đại quật khởi.

Nghịch thiên thành đế.

Lập xuống đại công.

Tại Thần Châu Đại Lục có ân.

Nhân vật như vậy như thế nào lại từ hóa cấm khu, như vậy sa đọa, bọn hắn tình nguyện tin tưởng hắc ám Chí Tôn tại trong lúc vô hình thẩm thấu Cơ thị cũng không tin có lão tổ còn sống sót cùng thế, nhưng hôm nay Cơ Thanh lời nói cùng mình nhìn thấy thì triệt để chứng thực, Cơ thị một vị nào đó lão tổ vẫn còn sống ở thế gian, không phải như thế nào nhấc lên tục danh của hắn liền có không thể nói triệu chứng phát sinh?

Nếu là đã chết Đế Giả.

Đoạn sẽ không như thế.

Chỉ có còn sống sót trên thế gian Đế Giả, chỉ cần ngâm tụng kỳ danh húy, liền sẽ phúc chí tâm linh minh ngộ, sẽ có thần thức ném rơi nơi đây, cũng là vì gì có chút Đại Đế chỉ nói tôn xưng mà không dám xưng hô kỳ danh.

"Hắn, lại còn còn sống!" Sở Tuân trong lòng trong nháy mắt sinh ra lên cực kỳ phức tạp suy nghĩ, nhưng cũng biết cái gọi là hắc ám khôi phục nên thật không xa, như Cơ thị lão tổ còn tại ngủ say bên trong, kêu gọi tục danh của hắn cũng sẽ không gây nên cái gì dị tượng, nhưng lúc này chỉ là nhớ tới hắn liền có như vậy biến hóa, có thể chắc chắn.

Hắn không hiếm hoi còn sót lại sống.

Thậm chí.

Tùy thời khôi phục.

Cũng hoặc là.

Đã khôi phục.

Loại kia không có từ trước đến nay nhíu chặt cảm xúc xông lên đầu, để hắn ý thức được mình khoảng cách hắc ám khôi phục càng như thế ngắn ngủi, một vị ngủ say Đại Đế hoặc đã từ phong cấm bên trong thức tỉnh.

Hưu

Hắn quay người.

Hướng phía Nho Châu phương hướng.

Bằng nhanh nhất tốc độ vượt qua.

Tin tức này muốn nói cho viện trưởng.

Cơ thị lão tổ sống sót, hoặc đã khôi phục, có thể để hắn cảm thụ bi ai là vị này tại nhân tộc có công lớn bị Cửu Châu chỗ cúng bái, thậm chí rất nhiều nơi đều có hắn trường sinh bia, dạng này nghịch thiên nhân vật sao cam tâm hóa thành cấm khu, trở thành ngày xưa mình chán ghét nhất đối tượng, cái này không chỉ có là đối với mình đại đạo sụp đổ, cũng là đối Cơ thị khinh nhờn.

...

Tần Hoàng cung.

Một tịch uy nghiêm đế bào Tần Hoàng ngồi ngay ngắn ở đó, thâm thúy đôi mắt nhìn chăm chú xuống dưới, mà phía dưới Chuẩn Đế run lẩy bẩy, đây là ai cũng chưa từng nghĩ sự tình, Sở Tuân dám lặng yên không tiếng động đi vào đế đô, tại chưa triển lộ địch ý thời điểm, cho dù là Tần Hoàng cũng sẽ không chú ý một vị thánh kinh tu sĩ.

"Bệ hạ!"

"Sở Tuân sợ đã biết tin tức!"

"Muốn liên lạc với vị kia sao?"

Tần Hoàng sóng mắt cũng không nhấc lên bất cứ ba động gì, mà là bình tĩnh nói: "Đã Nho Châu hiếu kỳ như vậy Bát Quái, dứt khoát đem Vũ Hóa Hoàng Triều sự tình cũng tiết lộ cho bọn hắn.

Vị này chờ Chuẩn Đế rõ ràng sững sờ, chợt nghe được một trận thần thức truyền âm mà bên trong nội dung để hắn kinh ngạc tại nguyên chỗ ngừng chân hồi lâu, thật dài không hề quay lại thần đến, đã có ngắn ngủi hoảng hốt cũng có ngạc nhiên, nguyên lai tưởng rằng Vũ Hóa Hoàng Triều dự định chính là sống chết mặc bây, không ngờ lại cũng như thế cẩu.

Con mắt trợn to.

Lại chần chờ nói: "Những tin tức này truyền lại cho Nho Châu, bọn hắn sẽ tin sao?"

Tần Hoàng cười nhạt một tiếng.

Tin hay không có trọng yếu không?

...

...

Nho Châu.

Thư viện.

Thư viện viện trưởng cau mày cùng một chỗ, ngày đó hắn cùng Sở Tuân cùng nhau ra ngoài đem thư viện tiền nhiệm nho tử cùng đến Thánh đạo cung đại tế rượu cứu trở về, Sở Tuân đứng tại bên ngoài hấp dẫn hỏa lực, còn hắn thì lặng yên không tiếng động đem hai người mang đi, sự tình xa so với trong tưởng tượng thuận lợi, nhưng hai người trạng thái cũng rất thảm.

Tổn thương nghiêm trọng.

Đại Thánh Cảnh không dám nói Tích Huyết Trùng Sinh nhưng tay cụt cái gì vẫn là rất nhanh liền tự hành khép lại, nhưng mà, hai người thân thể hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng trên nhục thể thương thế trải qua khép lại, thể nội tu vi lại như là phế bỏ, căn bản là không có cách vận chuyển, đồng thời hai người từ đầu đến cuối lâm vào trong hôn mê, thật lâu không thể tỉnh lại.

"Đáng tiếc!"

"Bất tử dược không có lưu lại dược hiệu!" Lão ẩu trầm giọng nói, ngày đó Sở Tuân bức thiết cần sinh mệnh tinh hoa, liền đem những này toàn bộ cho Sở Tuân, hiện nay có quan hệ khép lại sinh mệnh lực loại này lớn thuốc đã lác đác không có mấy.

"Chờ Sở Tuân đi!" Thư viện viện trưởng thấp giọng nói, hắn biết Sở Tuân trên người có một loại rất đặc biệt sinh mệnh giọt nước, dược hiệu có thể xưng bất tử dược, chỉ là để hắn nghĩ không hiểu là mấy ngày nay Sở Tuân hư không tiêu thất, trong lúc đó tại Hoang Châu triển lộ qua một lần, mà hắn quan sát bên trong Sở Tuân ngay cả Đông Lâm Tông đều không có đi, đến mức hướng đi của hắn rất mông lung mơ hồ.

Đồng thời.

Chẳng biết tại sao.

Thư viện viện trưởng chỉ cảm thấy nội tâm loại kia gấp gáp cảm giác càng thêm mãnh liệt, giống như có cái gì không tốt sự tình bất cứ lúc nào cũng sẽ phát sinh, cái này khiến hắn không hiểu có chút lo nghĩ bất an.

"Chờ đi!"

Thư viện viện trưởng nói khẽ.

Trương Kế.

Rừng thăng.

Hai người này là phải tất yếu cứu, có quan hệ Tần Hoàng Triều sự tình chỉ có hai người bọn họ dò thăm, đồng thời dùng võ thần tự mình xuất thủ xác suất đến xem, rõ ràng là dò thăm cái gì trọng yếu tin tức, bằng không thì cũng sẽ không hạ như thế độc thủ.

Chờ bên trong.

Một đạo thanh sam thân ảnh phá toái hư không, từ thư viện trên không hiển hiện, chỉ một nháy mắt liền có từng đôi nóng rực mà mong đợi con ngươi nhìn lại, nhất là sau khi trở về đứng ngồi không yên, không cách nào nghỉ ngơi lão ẩu bọn người, các nàng đã chờ mong loại kia sinh mệnh tinh hoa, đồng thời cũng bức thiết muốn biết hai người tìm hiểu tin tức.

"Trở về!" Nhìn thấy cái này thanh sam vãn bối, thư viện viện trưởng mặt nghiêm túc bên trên cũng nổi lên ôn hòa tiếu dung, không biết bắt đầu từ khi nào đã đem thư viện trách nhiệm đặt ở trên người hắn, mà tất cả mọi người cũng là ngầm đồng ý như thế, cảm thấy có hắn tại liền không có ngoài ý muốn..