Chương 573: Vũ Hóa Hoàng Triều cũng có vấn đề?

Chương 573: Vũ Hóa Hoàng Triều cũng có vấn đề?

Hưu

Sở Tuân thân ảnh lóe lên giáng lâm ở phía dưới, mà mấy vị Chuẩn Đế cũng lần lượt đi tới, rõ ràng có thể cảm thụ kia khẩn trương khí tức buông lỏng, từng cái lông mày cũng phải lấy giãn ra.

Hô

Thở phào một hơi.

Áp lực đều tại tán đi.

"Ta đem lão gia hỏa kia gọi tới!" Thư viện viện trưởng trên mặt cũng thư giãn xuống dưới, Sở Tuân tự biết là chỉ đến Thánh đạo cung người cầm lái, ánh mắt cũng rơi vào trên thân hai người, thần thức phất qua liền biết được thương thế của bọn hắn, ở trong lòng cũng yên lặng suy nghĩ.

"Hệ thống!"

Đinh

Hối đoái sinh mệnh tinh hoa.

Phải chăng hối đoái!

Rõ

Trong nháy mắt.

Hai giọt màu xanh sẫm sinh mệnh tinh hoa hiện lên ở lòng bàn tay ở giữa, nhìn thấy này lão ẩu bọn người thở phào một hơi, bộc lộ vui mừng, mắt thấy sinh mệnh tinh hoa rơi vào hai người thể nội, qua trong giây lát liền có một cỗ nồng đậm sinh mệnh bàng bạc đang tràn ngập, đem trên thân hai người ám tật cho phất qua, cho dù là thư viện viện trưởng làm không được sự tình cũng tại khép lại.

Sách

Có Chuẩn Đế tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong ánh mắt đầy người kỳ sắc, loại này trân quý vật phẩm bọn hắn hiếu kì Sở Tuân từ kia lấy được, nhưng lại không hỏi nhiều, mà là an tĩnh nhìn xem Trương Kế rừng thăng hai người, chỉ thấy được thời gian qua một lát, cái này ngủ say hai người chậm rãi thức tỉnh, nương theo lấy lông mi rung động, lần lượt mở hai mắt ra.

"Đây là... Đây?"

Trên mặt bọn họ có mờ mịt suy yếu, mà sinh mệnh tinh hoa còn tại liên tục không ngừng tưới nhuần bọn hắn thể phách, không chỉ có như thế, dù cho là linh hồn đều đang chậm rãi bổ dưỡng.

"Không nóng nảy!"

Thư viện viện trưởng ôn hòa nói, nhiều ngày như vậy cũng chờ cũng không kém cái này nhất thời một lát, huống hồ đến Thánh đạo cung người cầm lái còn chưa tới, mà không đợi bao lâu, theo truyền tống trận giáng lâm, đến Thánh đạo cung người cầm lái cũng chầm chậm giáng lâm, theo Nho Châu hai thánh địa quan hệ trong đó dần dần thân mật, toà này truyền tống trận cũng là theo thời thế mà sinh.

Mà ngắn ngủi tĩnh dưỡng sau hai người cũng mở ra mỏi mệt con mắt, nhưng trong ánh mắt lại tràn đầy lo nghĩ, hai người bờ môi nhúc nhích, rừng thăng lại trước nói: "Ngươi nói đi!"

Trương Kế gật gật đầu, đem từ Thiên Cơ Các tìm hiểu tình báo lần lượt nói ra, Thiên Cơ Các từng ghi chép tại vạn năm trước có tòa nào đó cấm khu hư hư thực thực khôi phục qua, nhưng lại rất nhanh yên lặng, mà lúc đó chính là Bổ Thiên giáo bị diệt, cho nên mọi người lực hấp dẫn đều bị Bổ Thiên giáo diệt vong hấp dẫn, dẫn đến không người chú ý, cho dù là Thiên Cơ Các cũng là trong lúc lơ đãng nhận được một đầu tin tức, thật giả vẫn là không biết.

Mà gần đây.

Thiên Cơ Các lại thu tập được rất nhiều tình báo, đều là cùng Tần Hoàng Triều có quan hệ, nhiều cùng toà kia cấm khu ở giữa có liên quan, mà đối với cái này Nho Châu hai vị người cầm lái thì cực kỳ bình tĩnh, đây là trên đời đều biết sự tình, theo võ thần thoải mái vận dụng thập phương đồ lúc liền đã công nhiên chiêu cáo thiên hạ, Bổ Thiên giáo chính là bọn hắn động thủ.

"Cơ thị đâu?"

Hai người liếc nhau.

Trên mặt có mờ mịt.

Bọn hắn thu thập tin tức rất ít, trong đó mơ hồ biết cái gì bí mật kinh thiên, lúc ấy chính là sau khi nghe được từ đó chấn động, không kịp chờ đợi chạy về Nho Châu, sau đó chính là gặp nạn bây giờ hồi tưởng chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, ẩn ẩn có xé rách đau đớn, để hai người sắc mặt hiện lên tái nhợt, phảng phất có thứ gì xóa đi trí nhớ của bọn hắn.

"Ta biết!" Sở Tuân nói.

Ừm

Thư viện viện trưởng bọn người nhìn lại.

"Cơ thị!"

"Vị thứ ba lão tổ!"

"Còn sống!"

Ngữ khí hơi bỗng nhiên.

Lại từ từ nói: "Ta cũng tận mắt nhìn đến!"

Tê

Một cỗ mồ hôi lạnh.

Bay thẳng đỉnh đầu.

Có quan hệ Cơ thị lão tổ còn sống sự tình bọn hắn nghe được trong lòng cũng không có quá nhiều rung động, loại này phỏng đoán đã phỏng đoán không chỉ một lần, đồng thời gần đây ý nghĩ thế này đang không ngừng phóng đại, chỉ là không có chính xác tin tức, ngược lại là Sở Tuân câu kia tận mắt nhìn thấy để bọn hắn bộc lộ một tia kinh hãi.

"Ta kêu gọi tên của hắn, ở trước mắt hiện lên dị tượng, nho thánh kiếm đao gửi ở thể nội tản ra thanh linh quang huy xua tán đi trước mắt hình tượng!" Sở Tuân đơn giản đem sự tình trình bày.

Hô

Thở phào một hơi.

Lập tức.

Thì là một trận kiềm chế.

"Thật là hắn!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái mặt mo cũng bộc lộ phiền muộn cùng cô đơn, Cơ thị ba vị thành đế lão tổ đều không thẹn với nhân tộc, tại Nho Châu càng là hung hăng ghi chép chiến công của bọn hắn, vì Nho Châu người đọc sách tất đọc, mà hắn tuổi trẻ lúc đọc được cũng đối Cơ thị cực kỳ hướng tới, càng kính trọng ba vị này vô thượng tiên hiền sở tác sở vi.

Sinh tại loạn thế, đều có thể tự vệ.

Lại cam nguyện đứng ra.

Vì bình minh thiên hạ.

Huyết chiến hắc ám Chí Tôn.

Vốn là tôn trọng mà kính ngưỡng tiên hiền, lúc này lại có một vị tự cam đọa lạc, hóa thành cấm khu, cam nguyện trở thành lúc trước mình nhất xem thường, chán ghét nhất chủng loại, làm hắn yếu ớt thở dài, cảm xúc không hiểu phức tạp, chỉ cảm thấy trong tâm linh cái kia đạo vô thượng vĩ ngạn quang huy, ầm vang đổ sụp.

"Không ngoài ý muốn!" Thư viện viện trưởng đang trầm mặc sau đạo, ý nghĩ này là đã sớm suy tính qua, chỉ là thiếu sót duy nhất chính là chứng thực, Sở Tuân xem như triệt để xác nhận cái này một tin tức, đồng thời cũng để lộ ra một tin tức, Cơ thị vị kia cấm khu Chí Tôn muốn khôi phục, nếu là tính toán thời gian, từ hắn phủ bụi đến thời khắc này trong năm tháng dài đằng đẵng cũng xác thực đi tới nên khôi phục kỷ nguyên.

Nếu là như vậy.

Hết thảy đều thông thấu.

"Nếu như thế, liền liên hợp Cửu Châu thế lực, bắt đầu thảo phạt đi!" Tại ngắn ngủi hoảng hốt về sau, đến Thánh đạo cung người cầm lái quét qua trên người mỏi mệt, hóa thành thì là sắc bén, Cơ thị hóa thành hắc ám cấm khu, cam nguyện trầm luân, nếu như thế liền không cần thiết lại bảo trì cao cao tại thượng địa vị, xứng nhận đến mọi người cộng đồng tru diệt.

Không chỉ có vì đại nghĩa.

Cũng là vì chính mình.

Tại chứng cứ chuẩn xác phía dưới, lúc trước ở vào ngắm nhìn Tiệt Thiên giáo, âm dương gia, Lưu Ly Cung chắc hẳn cũng sẽ không lại chần chờ, cái này đem là không chút huyền niệm chinh phạt, thậm chí ngay cả Phật giáo trước mấy thời gian lộ ra cổ quái cũng có chút hiểu biết thả, đến Thánh đạo cung người cầm lái nói: "Quảng Pháp Bồ Tát có thể lôi kéo!"

Ừm

Thư viện viện trưởng gật đầu.

Mặc kệ trước đó.

Như tại cùng chung mối thù hạ có thể đem Phật giáo lôi kéo tới, chỉ dựa vào Quảng Pháp Bồ Tát một người liền tương đương với hơn mười vị Chuẩn Đế, chính là tương đối quan trọng một nhân vật, duy nhất chần chờ là Quảng Pháp nguyện ý cùng bọn hắn liên thủ sao, bọn hắn không tự giác phủi mắt Sở Tuân, sau đó lại cảm thấy tại đại nghĩa trước mặt, vị này đại trí tuệ cao tăng đem làm ra chính xác lựa chọn.

Tần Hoàng.

Cơ thị gia chủ.

"Nhưng chúng ta cũng không yếu!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái nói khẽ: "Nếu như đem Quảng Pháp Bồ Tát lôi kéo tới, bằng vào chúng ta, còn có Tiệt Thiên giáo giáo chủ, âm dương gia gia chủ, Lưu Ly Cung, Thiên Cơ Các, Vũ Châu, Chiến Châu, Đạo Châu... Kiếm Châu cái này đem là chiều hướng phát triển, cho dù là bọn hắn song phương liên thủ cũng ngăn không được cỗ này dòng lũ sắt thép!"

Thư viện viện trưởng trên mặt cũng hiện ra một chút chần chờ, hắn biết nếu là thật sự phát động trận đại chiến này Cửu Châu thế tất lâm vào suy yếu khu, hắc ám cấm khu Chí Tôn sợ cũng sẽ yên lặng khôi phục, nhưng bọn hắn không có lựa chọn, nếu là giờ phút này không động thủ  chờ đợi lấy Tần Hoàng lại nuốt hết một cái thế lực vậy liền chậm, nói: "Đem Vũ Hóa Hoàng Triều lôi kéo tới, chuyến này mới tính triệt để ổn!"

"Ừm!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái gật đầu, mặc dù gần chút thời gian Vũ Hóa Hoàng Triều từ đầu tới cuối duy trì sống chết mặc bây tư thái, nhưng giờ phút này tổng không cần thiết lại giữ mình trong sạch đi, vậy sẽ chỉ kích phát Cửu Châu thế lực vô hình căm thù, hắn tin tưởng Vũ Hóa Hoàng Triều đồng dạng sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

PS: Cơ thị lão tổ tuy là hơi mờ trạng thái, rất nhiều độc giả đều đoán được, nhưng không phải mỗi một vị độc giả đều tinh chuẩn xác định, đồng thời có chút độc giả còn nắm giữ không xác định suy nghĩ, dạng này cho cái minh xác giao cho ta cảm thấy vẫn tốt chứ....