Chương 574: Cấm khu đặc tính!

Chương 574: Cấm khu đặc tính!

Giao lưu lúc.

Thư viện trên không bỗng nhiên vỡ ra một cái khe, mà một vị đến từ Tần Hoàng Triều Chuẩn Đế, lại là đi tới, mang trên mặt nụ cười ấm áp, nhìn phía dưới, cười nói: "Đều tại a, vậy là tốt rồi, miễn cho ta lại từng cái chạy loạn."

"Tần Hoàng Triều!"

Lão ẩu đôi mắt khoảnh khắc nổi lên lãnh ý, mà thư viện viện trưởng lại là ánh mắt đạm mạc, biết cái này vẻn vẹn một đạo hóa thân thôi, giống nhau bọn hắn không dám đi ra ngoài, mà Tần Hoàng Triều người ngoại trừ Tần Hoàng bên ngoài cũng không có người dám vào Nho Châu.

"Nghe nói các ngươi Nho Châu rất vui Bát Quái, vậy liền lại cho các ngươi lộ ra cái Bát Quái, các ngươi tập trung tinh thần bổ nhào vào Tần Hoàng Triều cùng Cơ thị trên thân, liền sẽ không hỏi thăm một chút ngoại trừ chúng ta bên ngoài, còn có hay không thế lực khác cùng cấm khu cấu kết?" Vị này Chuẩn Đế tên là Tần Phiếm, nhàn nhạt giễu cợt nói.

"Có ý tứ gì!"

Không hiểu bất an.

Xông lên đầu.

Đương kim cách cục.

Nho Châu.

Đạo Châu.

Phật châu.

Là cực không có khả năng xuất hiện cấu kết cấm khu.

Cho dù là Tiệt Thiên giáo, Lưu Ly Cung, đồng dạng là cổ lão mà cửu viễn thế lực, nhưng trải qua Cơ thị sự tình bọn hắn lại không dám phủ nhận, ngay cả Cơ thị đều có vấn đề, còn có cái gì là không thể nào?

"Vũ Hóa Hoàng Triều!" Tần Phiếm nói.

Oanh

Trong chớp mắt.

Như là kinh lôi.

Triệt để vang vọng.

Tại bọn hắn trong tim.

Oanh minh bên trong nổ tung.

Lão ẩu đám người sắc mặt bá hạ tái nhợt không có huyết sắc, ngay tại bên trên một giây bọn hắn còn muốn lấy Vũ Hóa Hoàng Triều sẽ không không phân rõ thế cục, tại trái phải rõ ràng trước mặt sẽ làm ra lựa chọn, nhưng một giây sau liền nghe đến Tần Hoàng Triều người tại kể ra bọn hắn cũng là cấm khu người, không khỏi nổi giận quát nói: "Làm càn, châm ngòi ly gián!"

Oanh

Phất tay áo vung đi.

Tần Phiếm vốn là bình thường Chuẩn Đế, lại chỉ là một đạo thần thức hóa thân tất nhiên là ngăn cản không nổi, mà tại phá diệt lúc cười khẩy nói: "Không ngại điều tra thêm Vũ Hóa Hoàng Triều quật khởi sử, sẽ rất có ý tứ a ~!"

"Yêu ngôn hoặc chúng!"

Lăn

Tuy có nổi giận quát, nhưng không khí trong sân rõ ràng là đọng lại, một đoàn người đem ánh mắt không tự chủ được rơi vào thư viện viện trưởng trên thân, trên mặt cũng lộ ra một chút tái nhợt cùng mờ mịt, giống như đang chất vấn thật là Tần Hoàng Triều nói tới như vậy sao, mà thư viện viện trưởng cũng là sớm đã nhắm mắt lại, tâm không hiểu thu hạ.

Hắn có dự cảm.

Tần Phiếm nói tới.

Tám chín phần mười.

Tần Hoàng Triều nói tới không chỉ có nhất định căn cứ, mà càng quan trọng hơn là Vũ Hóa Hoàng Triều cổ quái quá quái lạ, trước kia một mực là sống chết mặc bây mọi người có thể coi là, ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, bản này chính là không gì đáng trách sự tình, bọn hắn còn tại lý giải, mà Cơ thị gia chủ giáng lâm Nho Châu, Tần Hoàng chân thân đích thân tới lúc, mới thật sự là phát sinh mánh khóe.

Lần kia.

Cơ thị gia chủ nói một câu nói.

Vũ Hóa Hoàng Triều sẽ không nhúng tay.

Khẩu khí tương đương chắc chắn.

Lúc ấy thư viện viện trưởng liền có chút hoang mang Cơ thị gia chủ vì sao có thể như thế chắc chắn, mà bây giờ hắn đã đoán được không sai biệt lắm, như Vũ Hóa Hoàng Triều thật cấu kết hắc ám cấm khu, kia Cửu Châu nhấc lên đại chiến lúc tất nhiên sẽ không nhúng tay, sắc mặt đang thay đổi lúc, cắn răng nói: "Đi thăm dò, tra Vũ Hóa Hoàng Triều lai lịch!"

Đồng thời.

Vùng đất này.

Ngắn ngủi yên tĩnh.

Trương Kế.

Rừng thăng.

Lão ẩu.

Trong lòng bọn họ vừa mới nổi lên một vòng chờ mong, tại ván đã đóng thuyền chiều hướng phát triển dưới, Tần Hoàng Triều cùng Cơ thị hủy diệt là ván đã đóng thuyền, nhưng hôm nay lôi đình hủy diệt cũng theo đó mà đến, nếu như Vũ Hóa Hoàng Triều cũng cấu kết cấm khu, tại Cửu Châu nhấc lên đại quy mô liều đụng về sau, vốn là lưu lại không có mấy lực lượng đã phải đề phòng hắc ám cấm khu, lại muốn đề phòng như thế một tòa vô thượng hoàng triều.

Kia hiện ra tự tin và nắm chắc tất thắng cơ hồ là khoảnh khắc liền hỏng mất, cùng đến Thánh đạo cung người cầm lái liếc nhau, phát ra im ắng cười thảm, nguyên lai tưởng rằng trường hạo kiếp này tại bọn hắn thế hệ này cho dù bộc phát cũng có năng lực đi trấn áp, mà giờ khắc này bọn hắn mới hiểu gặp phải đến tột cùng là cái gì kinh khủng, lúc trước thiết tưởng hết thảy đều là hư ảo.

"Hắc ám náo động!"

"Thế gian đại kiếp!"

Đến Thánh đạo cung người cầm lái cũng đồi phế ngồi ở kia thì thào, từng trong sách không chỉ một lần đọc qua này liệt sự tích, mỗi lần đều ngực có lửa giận, thế bình cấm khu, mà khi hắc ám cấm khu triển lộ răng nanh lúc bọn hắn mới ý thức tới, thân là đã từng Đại Đế sớm đã coi là tốt hết thảy, sẽ không cho Cửu Châu lưu lại cơ hội.

Như bộc phát.

Đem thế như chẻ tre.

Không người có thể cản.

. . .

Trong trầm mặc.

Sở Tuân khẽ cau mày nói: "Trước tra rõ ràng tin tức này thật giả đi."

Giới Tâm Lệnh.

Trong đám.

Sở Tuân Eyth số ba 【  nói chuyện riêng 】

"?"

Số bốn?

Số năm?

Số sáu?

Số bảy?

Mấy vị này đều có kinh ngạc thần sắc, Giới Tâm Lệnh trong khoảng thời gian này giao lưu thường xuyên có, chỉ là Sở Tuân người thật bận rộn này rất ít đi nhìn trong đám tin tức, dưới mắt đột nhiên nổi lên vẫn là đơn độc Eyth số ba, để bọn hắn hơi kinh ngạc.

"Có chuyện gì không. . . !" Số sáu mảnh khảnh ngón tay cũng trên Giới Tâm Lệnh khắc ra một hàng chữ, hơi chút do dự lại cho xóa đi, số chín người thật bận rộn này tìm số ba tất nhiên có việc, chỉ là để bọn hắn hiếu kì sự tình muốn ngay cả bọn hắn cũng giấu diếm.

Rất nhanh.

Giao lưu kết thúc.

Vũ Hóa Hoàng Triều.

Gian nào đó trong mật thất.

Tam hoàng tử Cố Đông Lưu ngơ ngác sững sờ tại kia, thật sự là từ Sở Tuân kia nghe được tin tức quá mức rung động, để hắn hoài nghi chuyện này tính chân thực, nếu là đổi lại bất cứ người nào hắn đều muốn bạo khởi, cái gì a miêu a cẩu cũng dám tung tin đồn nhảm Vũ Hóa Hoàng Triều, nhưng số chín tính cách hắn là biết, không có niềm tin chắc chắn là sẽ không như vậy nói.

"Không được, ta muốn tìm phụ vương!" Cố Đông Lưu bỗng nhiên đứng dậy, mở ra đóng chặt cửa lại phát hiện hắn vị này nghĩa huynh, bị Cố Hoàng thu làm nghĩa tử Thương Hoàng độc du đủ không nghi ngờ đã ở trước cửa đứng đấy, hắn thân thể thẳng tắp, giống như một cây thần thương, giờ phút này lại liễm lấy phong mang, ánh mắt ôn hòa nói: "Đi vào ngồi một chút?"

Cố Đông Lưu cũng ý thức được cái gì, có lẽ, toà này không hiển sơn không lộ thủy nhưng lại có cùng Tần Hoàng Triều cùng tên vô thượng hoàng triều, có thuộc về mình nội tình, sớm đã tại không một tiếng động ở giữa giám thị lấy Cửu Châu, ngay cả Nho Châu đều chưa từng biết được sự tình, Cố Hoàng đã sớm biết, cũng làm ra an bài.

Tốt

Trong mật thất.

Thương Hoàng độc du sau khi đi vào, trong tay mang theo một bình rượu đục còn có hai đĩa thức nhắm, cất đặt trên bàn tự mình uống một chén, ánh mắt lộ ra hồi ức cùng mờ mịt, nói: "Ta biết trong lòng ngươi phức tạp, ngay cả ta vừa nghe thấy tin tức này đều cảm giác rung động, không thể tưởng tượng nổi, nhưng Sở Tuân cũng không lệch ngươi!"

Oanh

Cố Đông Lưu khuôn mặt triệt để tái nhợt, kia luôn luôn cao lạnh dáng người, vững vàng ngồi ngay ngắn ở đó, giờ phút này cũng sinh ra dao động, tín niệm trong lòng cơ hồ muốn sụp đổ.

"Trước nói với ngươi nói Vũ Hóa Hoàng Triều thành danh sử đi." Thương Hoàng độc du bóp khỏa đậu phộng hạt, trong mắt hình như có hồi ức lấp lóe, nói: "Tại thật lâu trước đó, Vũ Hóa Hoàng Triều người khai sáng còn vẻn vẹn một thường thường không có gì lạ tu sĩ, nếu nói cái gì đặc biệt hoặc là thiên phú tốt hơn chút, nhưng ở đắc tội cái nào đó thế lực lớn sau bị buộc tiến vào một tòa cấm khu tránh né!"

"Cấm khu đặc tính!"

"Mọi người đều biết."

"Nhập giả chết!".