Chương 575: Điên cuồng ý nghĩ!

Chương 575: Điên cuồng ý nghĩ!

"Nhưng này vị truy sát Thái tổ Thái Tông thế lực lớn vẫn như cũ không buông tha phái ra hơn mười tên tu sĩ tiếp tục đuổi giết, Thái tổ Thái Tông chỉ có thể chật vật trốn, hướng phía cấm khu chỗ sâu, biết rõ hẳn phải chết cũng tại tìm sống trong chết, rất may mắn, Thái tổ Thái Tông đụng phải cấm khu thủ lăng người, càng đụng phải một sợi thần niệm khôi phục quan sát Cửu Châu thế cục hắc ám Chí Tôn!"

"Hoặc là Thái tổ Thái Tông triển lộ hơn người tâm tính cùng tàn nhẫn, đạt được vị kia cấm khu Chí Tôn thưởng thức, tiện tay giúp Thái tổ Thái Tông một thanh, sau đó liền tại thủ lăng người dạy bảo dưới, tu vi tiến triển cực nhanh, đã có một vị vô thượng tiền bối dạy bảo, lại có cấm khu bên trong vô số tài nguyên, bởi vậy đương Thái tổ Thái Tông từ cấm khu bên trong bước ra sau tu vi sớm đã long trời lở đất."

"Ra cấm khu chuyện thứ nhất liền đem kia theo đuổi không bỏ thế lực diệt tông, cử động lần này chấn động Cửu Châu, cũng là từ cái này lên Thái tổ Thái Tông chân chính tại Cửu Châu đặt chân, lại có cùng cấm khu ở giữa giao dịch, Thái tổ Thái Tông cơ hồ rất thuận lợi liền thành lập Vũ Hóa Hoàng Triều, trải qua nhiều đời lắng đọng, liền có bây giờ địa vị!"

. . .

Sau khi nghe xong.

Cố Đông Lưu sắc mặt tái nhợt, nói: "Cho nên, Vũ Hóa Hoàng Triều liền cam nguyện trở thành hắc ám cấm khu chân chó, Thái tổ Thái Tông cũng cam nguyện đem tự thân hóa thành một con chó, phục thị cấm khu Chí Tôn?"

"Không có cách nào!" Đủ không nghi ngờ bình tĩnh nói: "Tại loại này tình huống, Thái tổ Thái Tông gặp phải chỉ có hai lựa chọn, hoặc là chết, hoặc là cầu sống, đồng thời ta Vũ Hóa Hoàng Triều thành lập năm tháng dài đằng đẵng, cũng không làm qua thương thiên hại lí sự tình, cũng không thẹn với Thần Châu Đại Lục!"

A

Cố Đông Lưu giễu cợt.

Trên mặt.

Lộ ra mỉa mai.

Cũng không làm qua thương thiên hại lí sự tình đó là bởi vì hắc ám cấm khu cũng không khôi phục, cho dù muốn làm cũng không kịp, mà bây giờ hắc ám cấm khu Chí Tôn muốn khôi phục, mới đến nói cho những này là không phải quá muộn?

Đủ không nghi ngờ ánh mắt ôn nhuận mà bình tĩnh nhìn như phát điên Tam hoàng tử, hắn biết được Cố Hoàng đối Tam hoàng tử rất coi trọng, cũng hiểu biết có một số việc không tiện cha con bọn họ tự mình giằng co, từ đó có mình vị này người trung gian.

Nhấp miệng rượu đục, đủ không nghi ngờ đôi mắt trong suốt mà sáng tỏ, nói: "Ta cũng không thụ hắc ám cấm khu Chí Tôn ân oán, chỉ là Cố Hoàng có ân với ta, như hắc ám náo động lên ta đem nghĩa vô phản cố hàn vi Cửu Châu sinh linh!"

Đây là quyết định của hắn.

Cố Hoàng cũng ngầm cho phép.

"Trên người của ta. . . Có nguyền rủa?" Cố Đông Lưu lại nói.

Ừm

Đủ không nghi ngờ gật đầu, trên thực tế không chỉ có là hắn những cái kia Vũ Hóa Hoàng Triều Chuẩn Đế cơ bản cũng biết, giống nhau Tần Hoàng Triều vì sao trung thành như vậy, bởi vì lẫn nhau sớm đã buộc chung một chỗ, hoặc là thuận theo hoặc là chết, trong lúc đó không có lựa chọn thứ hai, cũng là vì gì Cửu Châu thế cục sẽ không hình bên trong diễn hóa thành như vậy.

A

Cố Đông Lưu tự giễu giễu cợt, kia tu hành động lực tại lúc này sụp đổ, triệt để tan rã, tự xưng là thiên tài, khắc khổ tu hành, nhưng nếu là từ đầu đến chỉ là người bên ngoài một cây đao, vậy cái này tu hành. . . Còn có cái gì ý nghĩa?

"Có lẽ, Sở Tuân có biện pháp giải quyết!" Đủ không nghi ngờ gặp Cố Đông Lưu có tự phế tu vi ý đồ, không khỏi nghĩ đến vị kia phong tư trác tuyệt nam tử áo xanh, cho dù là hắn đều không thể không thừa nhận, tại Cửu Châu thời đại này, nếu bàn về Cửu Châu thứ nhất thuộc về Sở Tuân, cử thế vô song, không người có thể bễ nghễ tả hữu.

Hắn

Cố Đông Lưu trên mặt bộc lộ một tia ngơ ngẩn.

"Muốn nói cho cái gì liền nói đi, mặt khác, Cố Hoàng còn để cho ta chuyển cáo ngươi, Vũ Hóa Hoàng Triều mặc dù cùng hắc ám cấm khu có cấu kết, nhưng, lần này khôi phục cấm khu Chí Tôn bên trong sau lưng của hắn vị kia cũng sẽ không thức tỉnh, bởi vậy có thể yên tâm, Vũ Hóa Hoàng Triều cũng sẽ không nhằm vào Nho Châu nhóm thế lực." Đủ không nghi ngờ nói.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Thư viện.

Có đại nho đến.

Đem một bản cổ thư buông xuống.

Phía trên trang giấy ố vàng.

Rõ ràng là lai lịch lâu đời.

Mà lật ra phía trên trang sách, đập vào mắt chỉ có mấy hàng chữ rơi vào đám người trong lòng lại cuồng rung động không ngừng, mỗi năm có tư chất ngút trời thiếu niên đạp cấm khu mà bất tử, trở ra tu vi long trời lở đất diệt Trung Châu một tòa đỉnh tiêm thế lực, dẫn phát nhất thời triều dâng, để tu hành vô vọng người bức thiết xông Sinh Mệnh Cấm Khu, thu hoạch được nghịch thiên tạo hóa.

Cũng nhiều năm bước đại nạn sắp tới người, cũng xem cấm khu vì cầu sinh chi địa, muốn ở bên trong phá rồi lại lập, hoặc tìm được nhưng sống lại một đời lớn thuốc, chỉ là mười tiến không ra, thời gian dần trôi qua cỗ này triều dâng cũng dập tắt.

Nhưng

Ở đây.

Một đoàn người nhìn xem nghề này ghi chép, lại nội tâm lạnh buốt, liếc nhau đều có thật sâu cảm giác bất lực, Vũ Hóa Hoàng Triều lại thật cùng cấm khu có liên quan, mà Sở Tuân cũng vào lúc này nhận được Cố Đông Lưu truyền lại tới tin tức, cho dù là văn tự hình thức cũng có thể cảm nhận được vị này mau tới cao lạnh Tam hoàng tử đồi phế cùng cô đơn, còn có thế giới quan sụp đổ lúc tín niệm.

"Cố Đông Lưu bàn giao!" Sở Tuân cũng đang trầm mặc bên trong từ từ nói: "Vũ Hóa Hoàng Triều cấu kết hắc ám cấm khu, nhưng, lần này hắc ám náo động, bọn hắn phía sau cấm khu sẽ không khôi phục!"

Theo ván đã đóng thuyền khẳng định.

Đánh tan bất luận cái gì may mắn.

Lão ẩu bọn người lại nhạy cảm bắt được kia sau một câu, bọn hắn phía sau hắc ám cấm khu sẽ không khôi phục, thư viện viện trưởng ánh mắt nhu hòa bên trong lộ ra phức tạp, nói: "Những cái kia phủ bụi cấm khu các chí tôn tự phong thời gian không chừng, cũng dẫn đến thức tỉnh không chừng, mà hiển nhiên Cơ thị cùng Tần Hoàng Triều phía sau Chí Tôn đến khôi phục thời khắc, từ đó có trước mắt loạn cảnh!"

"Không thể chủ quan a!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái lẩm bẩm nói, tại trên đời náo động lúc, Vũ Hóa Hoàng Triều nói bọn hắn phía sau Chí Tôn không tỉnh lại liền không tỉnh lại sao, ai ngờ hiểu vị kia cấm khu Chí Tôn có thể hay không nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, bổ dưỡng hạ tự thân khí huyết, loại sự tình này tại sách sử ở trong cũng không phải không có ghi chép.

Nhưng

Lời nói này xuống dưới.

Bầu không khí.

Lại là phá lệ ngưng trọng.

Chân chính tuyệt vọng còn có lớn bất lực vọt tới, bọn hắn ngẩng đầu càng nhìn không đến một tơ một hào hi vọng, lại trông cậy vào Vũ Hóa Hoàng Triều đã không thể nào, thậm chí để hắn bó tay đứng ngoài quan sát liền đã là vạn hạnh, tại trong tuyệt cảnh không khỏi lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ, liền thật không có những khả năng khác sao?"

Thư viện viện trưởng.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái.

Lão ẩu.

Đại nho.

Tất cả mọi người.

Cùng nhau bất lực.

Hắc ám cấm khu khôi phục vốn là bất lực, dù là để ngươi phát giác được một chút vết tích, làm ngươi ngửi được lúc đã chậm, sớm có cấm khu Chí Tôn bố cục thiên hạ, chỉ đợi thu đồ ăn, mà muốn phá giải đã từng Đại Đế nhóm lưu lại cục sao mà tuyệt vọng, thậm chí lại có thời gian cực ngắn, trận này khôi phục giết chóc liền muốn bắt đầu.

Loại kia cực hạn bất lực để bọn hắn ngạt thở, mà ở đây bên trong, vị kia bầu không khí trầm thấp lôi thôi lão nho sinh lại bỗng nhiên ngẩng đầu, một đôi đục ngầu đôi mắt nổi lên rạng rỡ nóng rực cùng sáng chói, nhìn chòng chọc vào Sở Tuân, nói: "Này cục, không phải Chuẩn Đế cấp có thể phá, nhưng nếu là Đại Đế cảnh còn không phải giải quyết dễ dàng!"

Tất cả mọi người trong lòng cuồng rung động.

Không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ phun lên.

Nhìn thấy hắn.

Lại nhìn về phía Sở Tuân.

Loại kia kinh hãi.

Dần dần ngưng thực.

Chỉ thấy được đến Thánh đạo cung người cầm lái bộc lộ hừng hực dã tâm cùng dục vọng, nói: "Lịch đại đến hắc ám cấm khu khôi phục không phải không đụng phải, Sở Tuân, chỉ cần ngươi thành đế hết thảy đều tương nghênh lưỡi đao mà giải!"

Tất cả mọi người trong lòng đều có hoang đường suy nghĩ lấp lóe, gộp giải hắn muốn Sở Tuân bắt chước Cơ thị ba vị lão tổ, tại hắc ám náo động lúc, nghịch thiên thành cảnh, tru cấm khu Chí Tôn, nghịch phạt thành đế, cường thế vô địch cùng cùng thế đem cái này nguy cơ hóa giải tại hư vô.

Loại này điên cuồng suy nghĩ để bọn hắn cuồng rung động, thành đế khó khăn cỡ nào, nhưng bỗng nhiên, bọn hắn nhìn thấy vị này mang theo tà tính khí tức nam tử áo xanh, trong lòng hoang đường hóa thành thì là giật mình cùng rung động, chẳng lẽ, Sở Tuân không phải có thành đế hết thảy tư cách sao, ngay cả vực ngoại thế lực lớn đều không thể đuổi nguyền rủa hắn đều có thể hóa giải, nghịch thiên nắm giữ, còn có cái gì không có khả năng?.