Chương 576: Nhất Khí Hóa Tam Thanh!

Chương 576: Nhất Khí Hóa Tam Thanh!

"Không có khả năng!"

"Đây không có khả năng!"

Lão ẩu bọn người ở tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, không khỏi là nhao nhao lắc đầu, mang trên mặt mãnh liệt kinh ngạc, Đế Cảnh Thần Châu Đại Lục đã quá lâu quá lâu chưa từng xuất hiện, không đề cập tới khác vẻn vẹn hắc ám cấm khu liền không cho phép này cảnh sinh ra, thành tựu Đại Đế đem một thời đại vô địch, trấn áp thế gian hết thảy địch.

Đồng thời Đại Đế tuổi thọ lâu đời mà dài dằng dặc, những cái kia phong cấm Chí Tôn nếu là đến khôi phục biên giới, đúng lúc đụng tới một vị Đại Đế hoành không xuất thế, tọa trấn tại Thần Châu Đại Lục, bọn hắn là khôi phục vẫn là tọa hóa, nếu là khôi phục bằng thêm vị này Đại Đế công tích, bị người ghi chép sử sách, nhưng nếu là ngay tại chỗ tọa hóa, làm sao chờ không cam lòng.

Cho nên.

Bọn hắn một mực tại đề phòng, không cho phép Đế Cảnh yêu nghiệt xuất hiện, mà trọng yếu nhất chính là bọn hắn nhìn về phía Sở Tuân giờ phút này vẫn bị hắc ám nước bùn quỷ dị chỗ quấn quanh, ngay cả cái này đều chưa từng bài trừ, nếu là đề cập Đế Cảnh có thể hay không quá mức cùng xa xôi?

"Không có cái gì là không thể nào!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái mang trên mặt trước nay chưa từng có dã tâm cùng khát vọng, nói: "Tuyệt trải qua lúc nghịch thiên thành đế Đại Đế mới thật sự là Đế Cảnh, tại bình thản tuế nguyệt quật khởi Đại Đế đây tính toán là cái gì, Cơ thị từng tại hắc ám náo động lúc từng sinh ra ba vị Đại Đế, ta Nho Châu sinh ra một vị thì thế nào?"

Đến Thánh đạo cung người cầm lái trong ánh mắt lộ ra sáng tỏ dã tâm để ở đây Chuẩn Đế run rẩy, mà cái sau càng là gắt gao nhìn chằm chằm Sở Tuân, lại nói: "Huống hồ, náo động khôi phục sắp đến, không có người liên quan đến ở trên thân thể ngươi, không vào Chuẩn Đế không vào được pháp nhãn của hắn, trân quý sau cùng thời gian, đi tu hành đi!"

Tốt

Sở Tuân đứng dậy.

Chỉ cảm thấy.

Trên bờ vai.

Gánh trùng điệp.

Có Nho Châu kỳ vọng.

Có Hoang Châu chờ mong.

Có minh hữu tin cậy.

Cũng có một phần nặng nề tín nhiệm.

Nhìn qua bóng lưng của hắn, thư viện viện trưởng cũng không tự giác thẳng sống lưng nói khẽ: "Chung quy là song Thánh khí nặng người, hi vọng lấy kỳ tích đản sinh một khắc này!"

...

...

Thư viện.

Tàng Kinh Các.

Sở Tuân xếp bằng ở cặp kia mắt phóng xuất ra một sợi kỳ sắc, sớm tại lúc trước hắn liền cân nhắc qua phải chăng lại dùng Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đem tự thân phân biến ra ba đạo chân thân đến, bởi vì quỷ dị cùng chẳng lành từ đầu đến cuối quấn quanh ở trên thân, để hắn lo lắng xuất hiện biến cố, mà bây giờ cấp bách thời gian dưới, đã không có nhưng chờ đợi.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh!"

Sở Tuân nói khẽ.

Hắn nhắm mắt lại.

Ông

Giữa thiên địa có một đạo to đại đạo bên cạnh đao, lóe ra ánh sáng chói mắt, đột nhiên chém xuống ở giữa ở phía xa thư viện viện trưởng bọn người im lặng hướng phía nơi này nhìn lại, trong cõi u minh giống như là cảm ứng được cái gì ghê gớm sự tình.

Mà trong tàng kinh các, một đạo màu trắng phân thân bị chém ra, Sở Tuân bản tôn sắc mặt trắng bệch rất nhiều, cũng rõ ràng cảm nhận được màu đen nước bùn nguyền rủa đột nhiên tăng vọt không ít, như trước đó hắn từng bước một chưởng khống thời không chi thú năng lực, cho dù không sử dụng hệ thống lực lượng, cũng có thể làm được áp chế, nhưng bây giờ rõ ràng cảm thụ màu đen nước bùn phản phệ.

Ngo ngoe muốn động.

Nhưng lại kiêng kị.

Không chỉ có là bản tôn.

Dù cho là áo trắng phân thân cũng là như thế.

Ngồi xếp bằng bên trong.

Sở Tuân cũng không có quá nhiều chần chờ, đem trên thân tán đi tinh khí thần thoáng quay lại, liền bỗng nhiên thúc giục đại đạo bên cạnh đao hướng phía bản tôn chém xuống, một đao rơi, thiên địa huy hoàng, giống như vô hình kinh lôi trảm tại những cái kia cao cảnh tu sĩ trên thân, để bọn hắn thanh âm rung động, mà một đạo lạnh lùng áo đen thứ thân cũng bị bóc ra.

Ba

Giờ phút này Sở Tuân khuôn mặt tái nhợt dị thường cùng suy yếu, cũng là lúc này kia nồng đậm màu đen nước bùn triệt để bộc phát, cuốn tới, xông lên tâm thần gần như chỉ ở trước tiên liền sắc mặt sung huyết mà dữ tợn, hai con ngươi chớp mắt biến yêu tà mà lệ khí nồng đậm, toàn thân tràn ngập ra màu đen yêu tà, mà trọng yếu nhất chính là ba tôn chân thân đều là như thế.

Áo trắng phân thân.

Áo đen thứ thân.

Gặp cảnh như nhau công kích.

Mãnh liệt nguyền rủa phóng thích ra quỷ dị, chớp mắt để còn chưa đi xa đến Thánh đạo cung người cầm lái sẽ thân, khoảng cách Tàng Kinh Các cách đó không xa, quan sát lúc trong ánh mắt lấp lóe một tia rung động, nhìn chằm chằm kia trọn vẹn ba đạo tràn ngập tại nồng đậm hắc vụ ở trong thân ảnh, nói khẽ: "Đây là thủ đoạn gì?"

Cho đến nay, hắn chưa từng nghe nói qua loại này thủ đoạn, đem mình một đao chém xuống có thể thần thức bóc ra ba phần, hóa thành ba đạo hóa thân, cái này hoàn toàn không phải bọn hắn loại kia dùng một sợi thần thức cấu tạo ra phân thân, mà là có mười phần chiến lực, mỗi một vị đều có thể một mình đảm đương một phía, nhưng bây giờ cái này ba tôn chân thân toàn bộ đều tại ma hóa, nồng đậm hắc vụ cấp tốc che mất Tàng Kinh Các, ngay cả hắn cũng hơi biến sắc.

"Loại thủ đoạn này, chưa từng nghe thấy, là từ đâu học được?" Thư viện đi ngang qua đại nho cũng kinh hãi thấp giọng hô, nhìn chòng chọc vào kia ba đạo hắc hóa thân ảnh.

Nhưng

Thư viện viện trưởng cũng tò mò.

Nhưng không có truy vấn qua.

Có chút bí mật.

Không thể tìm tòi nghiên cứu.

Bởi vì.

Tiếp tục tìm tòi sẽ phát hiện rất nhiều vấn đề, giống như Sở Tuân trận đạo, rõ ràng không người dạy lại trong lúc vô hình trở thành Cửu Châu thứ nhất, bản thân cái này chính là bí mật đoàn, không cách nào giải khai; lại như cỗ kia chuẩn bị nồng đậm sinh mệnh tinh hoa cùng là chưa từng nghe thấy, mà trên người hắn lại có rất nhiều, đây đều là bí mật, tại Sở Tuân không muốn nói trước đó bọn hắn cũng không định quá độ truy cứu.

"Ba đạo hóa thân!"

Đến Thánh đạo cung người cầm lái cũng nói khẽ, đồng thời cũng có chút liếc nhìn một bên thư viện viện trưởng.

"Xem trước một chút!"

Thư viện viện trưởng đôi mắt thâm thúy.

Cũng không có trước tiên vận dụng thư viện nội tình.

Một khắc đồng hồ.

Hai khắc đồng hồ.

Ba khắc đồng hồ.

Theo bộc phát ma khí đang dần dần bình phục, thư viện viện trưởng cũng thở phào một hơi, nhìn thấy kia ngồi xếp bằng ba đạo thân ảnh, tướng mạo giống nhau như đúc, thanh sam bản tôn, áo trắng phân thân, áo đen thứ thân, nếu là đơn độc đi ra căn bản phân biệt không ra vị kia mới thật sự là chủ thể, nhưng, bọn hắn nhưng từ cái này phía dưới thấy được hi vọng.

Hơn nửa ngày sau.

Ngồi xếp bằng ba đạo thân ảnh chầm chậm mở mắt ra, đối mắt nhìn nhau bên trong đều có đã lâu gặp lại vui sướng, nhưng thanh sam bản tôn lại là rất nhanh liền thu liễm cảm xúc, nói: "Ta muốn trong một tháng phá Chuẩn Đế!"

Thiện

Thiện

Áo trắng phân thân.

Áo đen thứ thân.

Đều là gật đầu.

Ba một thể có thể biết được lẫn nhau suy nghĩ, đã từng Sở Tuân tam đại chủ tu... Kiếm đạo, trận đạo, Nho đạo đều là đỉnh phong nhất thủ đoạn, nhưng theo màu đen nước bùn sự tình về sau, cái này tam đại chủ tu tu hành thời gian rõ ràng suy giảm, ngược lại là cái khác đại đạo lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đột nhiên tăng mạnh.

Thời Gian Chi Đạo cùng Không Gian Chi Đạo không cần nhiều lời, còn lại đại đạo cũng tại mười năm tu hành, mười năm du lịch bên trong đột nhiên tăng mạnh, chỉ có cái này ba loại chủ thể sở tu hơi yếu, cái này một tháng thời gian hắn chuẩn bị để ba loại chủ tu một lần nữa tăng cường, từ đó hợp thể khu trục thể nội màu đen nước bùn, triệt để chưởng khống thời gian chi thú năng lực, nhất cử đột phá!

Cũng bởi vậy.

Định ra thời gian.

Một tháng!.