Chương 577: Cấm khu khôi phục?

Chương 577: Cấm khu khôi phục?

Rất gấp chậm.

Nhưng không có lựa chọn tốt hơn.

Loại kia không biết nguy cơ.

Không ngừng vọt tới.

Để hắn ngửi được uy hiếp.

"Ta tu trận đạo!" Áo đen Sở Tuân nói.

"Ta tu Nho đạo!" Áo trắng Sở Tuân nói.

Ừm

Thanh sam bản tôn nhẹ nhàng gật đầu, có quan hệ trận đạo truyền thừa hắn không nóng nảy, ngày đó tại Nho Châu phần mộ lớn bên trong từng đạt được vực ngoại cao nhân lão giả dơ bẩn để lại truyền thừa, bên trong trận pháp chi đạo quá mức tinh diệu, cho dù là hắn cũng chỉ học được da lông, theo tu vi tăng tiến, càng thêm cảm giác trận kia đạo truyền thừa tinh túy.

Mà Nho đạo đồng dạng là quá lâu không có tu hành qua, hắn nhìn về phía áo trắng phân thân, nói: "Đợi chút nữa ngươi theo đến Thánh đạo cung người cầm lái đi một chuyến đến Thánh đạo cung, nếu là có thể, trực tiếp kế thừa khí vận truyền thừa."

Tốt

Áo trắng Sở Tuân gật đầu.

"Về phần ta... Đi Kiếm Châu!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, Kiếm Châu thân là Cửu Châu kiếm đạo chi đỉnh, có lẽ này giới tương đối trung dung, nhưng, Kiếm Châu lịch đại tiên hiền để lại truyền thừa vẫn là tinh áo mà thâm thúy, từng tại võ lâm minh thánh địa tu hành một đoạn thời gian, thậm chí bên trong bác đại tinh thâm.

...

Ngắn ngủi đã định.

Ăn nhịp với nhau.

Mà thời gian.

Cũng là vội vàng trôi qua.

Qua trong giây lát.

Chính là nửa tháng!

Mà Cửu Châu lại tại cái này nửa tháng đến trước nay chưa từng có yên tĩnh, nhưng có tâm người đều từ cái này phía dưới cảm nhận được yên tĩnh bên trong điên cuồng, nhất là những cái kia ngửi được tin tức, phát giác được hắc ám náo động sẽ tại không ngày sau tiến đến, càng là trước nay chưa từng có khủng hoảng, kỳ trước đến mỗi lần hắc ám khôi phục đều là xưa nay chưa từng có hắc ám, vô số sinh linh chết thảm.

Người người đều nghĩ tự vệ.

Nhưng như thế nào tự vệ.

Bọn hắn đem ánh mắt.

Rơi vào Nho Châu.

Rơi vào Tần Hoàng Triều.

"Đi Tần Hoàng Triều có thể phù hộ chúng ta sao?" Có chút thế lực đã tâm thần động rung, nếu là đầu nhập vào Tần Hoàng Triều phía sau hắn chiếm cứ lấy hắc ám Chí Tôn, có thể che chở bọn hắn sao, trong tông môn sinh ra lưỡng cực thế lực, có người giận mắng chó săn, cũng có người lên án mạnh mẽ còn chưa hắc ám khôi phục bất quá là lời đồn tiện nhân tâm hoảng sợ, thành được thành tựu gì?

Mà tại loại này tầng cao nhất tin tức lặng yên không một tiếng động lưu truyền thời điểm, Vũ Châu, Vũ đạo sườn núi thuộc về Vũ Châu một chỗ trung lưu thế lực, nhưng hắn vị trí địa phương lại cực kỳ nổi danh.

Vũ lăng.

Một tòa vô thượng Đế Lăng.

Nghe nói từng có Đế Giả tại kia ngủ say.

Chung quanh mấy chục vạn dặm không có thế lực dám ở này cắm rễ, ngược lại là Vũ đạo sườn núi chỗ này trung lưu thế lực cảm thấy dựa vào cấm khu không có gì không tốt, chỉ cần không ai chạy tới cấm khu chịu chết, ở chỗ này cũng có thể an tâm tu hành, mà trên thực tế cũng là như thế, nhưng theo hắc ám Chí Tôn khôi phục tin tức dần dần lưu chuyển, tin tức khuếch tán đến toà này tông môn lúc, bên trong tông chủ cùng trưởng lão còn tại nổi giận quát.

Đều niên đại gì.

Còn đen hơn ngầm khôi phục.

Đương Chí Tôn khôi phục là dễ dàng như vậy, ngủ say vô tận tuế nguyệt, chỉ đợi một trận thiên đại tạo hóa tiến đến, từ đó lột xác ra đời thứ hai, một lần nữa tranh phong đại đạo, ở đâu là nói khôi phục liền khôi phục, mà ngay tại chính nghĩa lẫm nhiên nổi giận quát sự tình, Vũ đạo sườn núi đột nhiên động núi dao, cuồng rung động không thôi.

Mà ngửa đầu, chỉ thấy được trên bầu trời ngưng tụ mây đen che trời tế nhật, cơ hồ là trong nháy mắt liền do trời nắng trăm ngày, hóa thành nồng đậm lăn lộn mây đen đè ép sắc trời, đưa tay không thấy được năm ngón, loại kia không hiểu khủng hoảng làm cho người run rẩy.

"Rầm rầm!"

Có đệ tử nuốt nước miếng, vừa định nói chuyện.

Oanh cạch!

Một đạo to lớn Cửu Tiêu Thần Lôi từ đen nhánh tầng mây ở trong đánh xuống, giống như là muốn xé rách cái này hỗn độn mông lung thiên địa, bộc phát đáng sợ lôi kiếp quang mang, đè ép tất cả tiếng lòng, để tâm linh đắm chìm trong e ngại bên trong, mà lôi đình đại dương mênh mông càng là theo sát phía sau, từng đạo đáng sợ chín Thiên Thần tiêu lôi đình rót vào xuống dưới.

Ầm ầm... ~!

Vẻn vẹn một nháy mắt.

Giống như là đang khai thiên tích địa.

Dày đặc đến cực hạn lôi đình chùm sáng hướng phía một nơi đánh xuống, đè ép thế gian tất cả nhan sắc, mà Vũ đạo sườn núi tu sĩ càng là sắc mặt trắng bệch nhìn lại, tại trong tầm mắt của bọn hắn, vô tận lôi đình giáng lâm phương hướng chính là 'Vũ lăng' một tòa kinh khủng phần mộ lớn, bị Cửu Châu coi là Sinh Mệnh Cấm Khu.

Mà tại kia dày đặc lôi đình liên tiếp giáng lâm dưới, thiên địa tại xé rách, đại đạo cũng tại phá thành mảnh nhỏ, dường như có cái gì kinh khủng đến không ai bì nổi sinh vật muốn từ bên trong đi ra, đáng sợ quang mang đè ép Cửu Tiêu, lôi đình hải dương ngập trời, tứ hải Bát Hoang đều là ánh sáng, mỗi một buộc đều đan xen lôi đình năng lượng.

Nguyên thủy nhất đại đạo cũng bị lôi đình oanh hiển hiện, lại tại cực tốc ở trong bị đánh vỡ nát, hừng hực quang huy đè ép tất cả, tại Vũ đạo sườn núi tu sĩ trong kinh hãi, chỉ thấy được một vị mơ hồ bóng người từ kia phần mộ lớn ở trong đi ra, tất cả lôi đình giống như là tìm được mục tiêu, phô thiên cái địa dũng mãnh lao tới, hướng phía hắn tưới tiêu.

Ầm ầm ~!

Đây là Thiên Phạt.

Đây là thiên uy.

Tại trừng phạt.

Tại trấn sát.

Không cho phép cái này sinh linh lại xuất hiện thế.

"Tông chủ... !" Lúc trước quang minh lẫm liệt quát lớn tông môn tu hành đệ tử Vũ đạo sườn núi trưởng lão sắc mặt trắng bệch, đầu gối như nhũn ra, vẻ mặt đưa đám nói: "Cấm khu... Khôi phục!"

Lúc trước.

Tin tức này lưu truyền.

Tất cả mọi người.

Đều tưởng rằng hoang đường.

Là hư giả.

Hắc ám Chí Tôn đã vượt qua năm tháng dài đằng đẵng, như thế nào đột ngột đến mà không điểm dấu hiệu, nhưng bây giờ Vũ lăng lại tại bộc phát kinh thế đại kiếp, lôi đình chi quang xé rách tất cả trật tự, giống như là vũ trụ đại đạo cũng muốn ở đây lôi quang hạ sụp đổ, nhưng này đạo thân ảnh mơ hồ lại tại đối cứng, không ngừng có lôi đình nghiêng.

Sau đó, kia lôi đình ở trong có sinh linh xen lẫn lấp lóe, một đạo kim sắc nhân tính thiểm điện đáp xuống, trong tay cầm cái này trường qua, cùng đạo thân ảnh mơ hồ kia tại giao thủ, sau đó lại có tiến công chớp nhoáng xe xẹt qua đêm tối từ bên trong đi ra vô thượng nhân vật, tại cùng thân ảnh mơ hồ giao thủ, sinh ra gợn sóng cơ hồ muốn sụp đổ toàn bộ Vũ Châu.

Thời gian này tiếp tục hơn nửa ngày.

Đương lôi đình dần dần tán.

Mây đen đầy trời biến mất.

Trong lòng của tất cả mọi người đều bịt kín một tầng bóng ma, bởi vì có một cỗ cực kỳ tang thương cổ lão mà xa xăm khí tức đập vào mặt, như là ngủ say vạn cổ, tại hôm nay chậm rãi khôi phục, đương ánh mắt của mọi người nhìn lại kia thân ảnh mơ hồ vẫn như cũ đứng ở giữa thiên địa kia giống như thành đế lôi kiếp cũng không đem hắn chôn vùi, ngược lại để hắn khí huyết càng thêm bàng bạc.

Xùy

Mà một đôi đục ngầu con ngươi chầm chậm mở ra, toàn bộ Vũ Châu sắc trời tại ảm đạm, không còn cực hạn Vũ đạo sườn núi mà là toàn bộ Vũ Châu tu sĩ đều tại ngẩng đầu hướng phía nơi này nhìn lại, bọn hắn nhìn thấy giữa thiên địa một vùng tăm tối, mà một đôi to lớn đến cực hạn đôi mắt chầm chậm mở ra, ban đầu mọi người cũng không phát giác cái gì.

Chỉ cảm thấy giữa thiên địa sinh ra hai con huyết sắc Đại Nhật, mà tại huyết sắc Đại Nhật liền thì là vô số tơ máu hoa văn bọn hắn nối liền trời đất ở giữa, nhưng bỗng nhiên, kia huyết sắc Đại Nhật vẫy hạ mí mắt, mọi người nội tâm chỗ sâu nhất run rẩy tùy theo vọt tới, kia cỗ kinh khủng đến cực hạn kinh hoảng trong nháy mắt đem bọn hắn bao phủ, hoảng sợ đến: "Cái đó là... Người con mắt!"

Một đôi mắt như là Đại Nhật đang dòm ngó giữa thiên địa, tràn ngập ra con ngươi màu đỏ ngòm mang theo tham lam, quan sát Vũ Châu kia bàng bạc khí huyết, phảng phất giống như nhìn thấy hừng hực sinh cơ, tất cả mọi người nội tâm đều tại không rét mà run.

Mà Vũ đạo sườn núi là nhất thịnh, loại kia phát ra từ linh hồn run rẩy trực tiếp đem bọn hắn bao phủ, có trong tông môn tu sĩ trực tiếp đằng không mà lên, muốn thoát đi chỗ này quỷ dị địa phương, nhưng này song con mắt thật to nhất chuyển nhìn chăm chú lên bọn hắn, theo mí mắt chớp động, chỗ này tại Vũ Châu coi như đỉnh lưu thế lực, hư không tiêu thất.

Chỉ có cực kỳ bi thảm thét lên lưu lại..