Chương 578: Lòng người không đủ!

Chương 578: Lòng người không đủ!

Rầm rầm ~!

Rầm rầm!

Cả tòa Vũ Châu.

Dẫn phát rung động.

Không biết nhiều ít tu sĩ đang sợ hãi, lúc trước chút thời gian truyền ngôn hắc ám náo động sắp xảy ra, còn có người nghi ngờ cùng miệt thị chế giễu, nói thẳng đương kim Tần Hoàng Triều, phật thị, Cơ thị, Nho Châu, Đạo Châu vô số đỉnh tiêm thế lực đều có Chuẩn Đế tọa trấn, cho cấm khu Chí Tôn mười cái lá gan bọn hắn dám khôi phục sao?

Nhưng bây giờ, đột ngột ở giữa giễu cợt còn không có đắc ý liền thấy được kinh hãi đến linh hồn run sợ sự tình, có cấm khu Chí Tôn khôi phục, phô thiên cái địa lôi đình tại trấn sát, lại không cách nào đem cái kia sinh Linh tàng diệt, từ đó nhìn thấy một đôi to lớn vô biên đôi mắt, lại sau đó có khoảng cách tương đối xa người nhìn thấy một đạo mơ hồ bóng người, từ kia cấm khu bên trong đi ra.

Tuyệt vọng lúc.

Lại hãi nhiên phát hiện.

Đạo nhân ảnh này.

Chưa tại Vũ Châu dừng lại.

Mà là đi ra ngoài.

Cái hướng kia.

Dường như Hoang Châu?

...

Vũ Châu tu sĩ.

Nội tâm rối bời.

Mờ mịt cảm xúc treo ở trên mặt.

Bọn hắn hư hư thực thực kinh lịch bất khả tư nghị nhất sự tình, hắc ám náo động tại kỳ trước đến đều cực kỳ hiếm thấy, lại tại hôm nay bộc phát, bọn hắn là đứng mũi chịu sào đợt thứ nhất người, kế tiếp càng làm cho bọn hắn cảm thụ mờ mịt là kia đi ra thân ảnh không có tại Vũ Châu lưu lại, mà là trực tiếp cất bước rời khỏi nơi này.

Ngang

Từng cái trên mặt mang thần sắc mờ mịt, đã có trước nay chưa từng có khẩn trương cảm giác, sau đó lại có sống sót sau tai nạn cảm giác tràn ngập, càng tiếp xuống thì là trước nay chưa từng có run rẩy, loại này chỉ ghi chép tại sách sử ở trong hắc ám náo động bạo phát, hơn nữa còn là tại bây giờ cái này hoàng kim sáng chói đại thịnh thế.

Ông

Đột ngột ở giữa, vô thượng Phạn âm vờn quanh, Vũ Châu trên không trực tiếp xé rách ra một đạo khe nứt to lớn, kim sắc như mặt trời mới mọc quang huy phổ vượt qua đến, chiếu rọi giữa thiên địa một mảnh trắng xóa, sau đó có một vị người khoác màu đỏ cà sa chân trần tai to hòa thượng giáng lâm, hắn một tay dựng thẳng mười, diện mục hiền lành, lại phật mắt ngưng trọng nhìn chăm chú phía trước.

Ở nơi đó có thể rõ ràng nhìn thấy đã từng hóa thành cấm khu địa phương, bây giờ đã nứt ra một cái khe, hư hư thực thực có sinh linh từ bên trong đi ra, hắn lẩm bẩm nói: "Hắc ám Chí Tôn... Khôi phục!"

Vừa mới lôi kiếp.

Quá mức rung động.

Kinh động Cửu Thiên Thập Địa.

Vô số ánh mắt rủ xuống ở chỗ này, không biết được còn tưởng rằng là Chuẩn Đế tại độ kiếp, nhưng người biết cũng hiểu được ở đâu là cái gì Chuẩn Đế, rõ ràng là vô thượng hắc ám Chí Tôn khôi phục, thiên địa bất dung, từ đó hạ xuống diệt thế lôi phạt.

"Quảng Pháp tiền bối!"

Vũ Châu đi tới một vị khí vũ hiên ngang nam tử trung niên, hắn là Vũ Châu lão tổ tông, vừa mới tình huống quá mức rung động đem hắn đều dọa cho đến không nhẹ, giờ phút này gặp có chủ trì đại cục người đến mới bình yên để trong lòng trước.

"A Di Đà Phật!"

Quảng Pháp Bồ Tát lẩm bẩm phật hiệu.

Ngay sau đó.

Âm dương gia gia chủ.

Tiệt Thiên giáo giáo chủ.

Lưu Ly Cung cung chủ.

Thiên Cơ Các Các chủ.

Mấy vị này lệ thuộc vào Trung Châu thế lực đều ngay đầu tiên giáng lâm, không chỉ có như thế, càng tại trong khoảnh khắc có Đạo môn lão đạo sĩ tự mình giáng lâm, tại hắn về sau có thư viện viện trưởng một sợi thần thức, cùng đến Thánh đạo cung người cầm lái hóa thân giáng lâm ở đây phương thiên địa, thế gian hiếm thấy các đại lão nhao nhao tụ tập.

Hô

Chẳng biết tại sao, Vũ Châu các tu sĩ nhìn thấy những này vô thượng cường giả ngược lại thở phào, nói khẽ: "Dù là hắc ám cấm khu khủng bố đến đâu, có những này đỉnh tiêm thế lực tại, nên cũng nguy hại không lớn!"

Nhưng có tâm người lại tại nhìn chăm chú bên trong phát hiện một tia quỷ dị, bọn hắn cũng không tại những đại nhân vật này trên thân tìm được Tần Hoàng, Cơ thị, Vũ Hóa Hoàng Triều thân ảnh  ấn lý thuyết ba vị này Cửu Châu cự đầu mới thật sự là nên hiện thực tồn tại, nhưng quỷ dị chính là chỉ có Phật giáo Quảng Pháp Bồ Tát đến.

"Hắc ám khôi phục... Thật đến rồi!" Thiên Cơ Các Các chủ cố nén run sợ, nhìn chằm chằm kia cấm khu biết được có một vị kinh khủng quái vật khổng lồ đã sơ bộ khôi phục, tại kinh lịch lôi kiếp về sau lại lựa chọn ngắn ngủi ẩn núp, hắn đảo mắt ở chung quanh ngo ngoe muốn động, kỳ trước đến sinh ra loại sự tình này nhiệm vụ thiết yếu chính là triệt để trấn sát.

Tại một vị nào đó cấm khu chi chủ chưa từng toàn diện khôi phục lúc, bọn hắn ngưng kết Cửu Châu chi lực trực tiếp tiến hành lôi đình thức oanh sát, từ đó đem hư nhược cấm khu Chí Tôn giết sạch, cái này cũng là nhưng ghi vào sử sách một kiện hành động vĩ đại, có lẽ tại lịch đại đến không có đủ loại điều kiện này, mà dưới mắt là thật có được tư cách này cùng lực lượng.

"Nó không ở bên trong!" Quảng Pháp Bồ Tát nói khẽ, trong mắt tràn ngập tiếc hận thần sắc, có lẽ tại Thiên Cơ Các Các chủ cảm ứng bên trong nơi nào có kinh khủng vô thượng đế đạo khí tức, nhưng kia chung quy là ngủ say cấm khu Chí Tôn lưu lại dư ba, mà hắn chân thân đã rời đi, hiện không biết đi hướng phương nào?

Lời này vừa nói ra.

Nhất thời.

Xôn xao trận trận.

Vũ Châu lão tổ cũng nói: "Vừa mới ta nhìn thấy Vũ lăng bên trong đi ra một thân ảnh mờ ảo, chỉ là mấy bước liền vượt qua Vũ Châu, chẳng biết đi đâu cùng tung tích!"

"Cáo từ!" Tiệt Thiên giáo giáo chủ lúc này biến sắc, một vị khôi phục hắc ám cấm khu Chí Tôn chạy ra, trời mới biết muốn ồn ào bao lớn động tĩnh, vạn nhất chạy tới Tiệt Thiên giáo kia vạn cổ căn cơ coi như hủy sạch.

Bạch

Dư cái này cũng có thế lực tại biến sắc bên trong rời đi, nhưng, đến Thánh đạo cung người cầm lái lại là biến sắc đột nhiên thay đổi, nhìn về phía Tiệt Thiên giáo giáo chủ còn có còn lại muốn ly khai người, cái trán gân xanh nổi lên, đang giận gấp phía dưới, cả giận nói: "Con thứ không đủ vì mưu!"

Dưới mắt chính là hắc ám Chí Tôn hư nhược thời kì nếu là bỏ lỡ bỏ mặc nó trưởng thành, chung quy sẽ ủ thành đại họa, nhưng nghe đến lời này Tiệt Thiên giáo giáo chủ lại là cũng không quay đầu lại liền đi, Tần Hoàng, Cơ thị, Vũ Hóa Hoàng Triều đều chưa từng xuất hiện, để bọn hắn lỗ mãng đi trấn sát một vị cấm Địa Chí Tôn, chém giết còn tốt, có chút sai lầm bọn hắn tối thiểu nhất muốn hao tổn hơn phân nửa.

Ai cam nguyện đem mình chết, vì người khác đồ làm áo cưới, nếu là liều mạng cấm khu Chí Tôn không có đến tiếp sau thì cũng thôi đi, nhưng Tần Hoàng cùng Cơ thị sáng tỏ dã tâm mọi người đều biết, tại không có giải quyết xong hậu hoạn bên trong bọn hắn cũng không muốn lỗ mãng đi chịu chết, loại kia dân tộc đại nghĩa, cũng không phải là mỗi một vị tu sĩ đều có được.

Quảng Pháp Bồ Tát trong mắt rõ ràng lấp lóe bi ai.

Rất hiển nhiên.

Hắn là động tâm.

...

...

Thư viện.

Bầu không khí phá lệ kiềm chế.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái tại nổi giận về sau lại áp chế xuống tới, thần sắc khôi phục lý trí, trên mặt cũng nổi lên vẻ chán chường, có lẽ cảm thấy Tiệt Thiên giáo giáo chủ cũng không có sai, nếu bọn họ hợp lực đem một vị cấm khu Chí Tôn chém giết còn chưa tính, nhưng nếu là còn có loạn trong giặc ngoài đâu?

Tần Hoàng Triều.

Cơ thị.

Vũ Hóa Hoàng Triều.

Ba vị này về sau, bọn hắn phía sau cấm khu Chí Tôn cũng tương tự đang thức tỉnh biên giới, Cửu Châu chân chính phải đối mặt chính là lớn thanh toán cùng huyết tẩy, hiện thế đem không chỉ một vị cấm khu Chí Tôn, đồng thời, còn có tiểu tốt tử ở phía trước xung phong, hắn ẩn ẩn biết được thư tịch bên trên tại sao lại viết, hắc ám thanh toán đem trên đời tuyệt vọng.

"Hắc ám Chí Tôn chung quy là đã từng Đại Đế, tính toán không bỏ sót." Thư viện viện trưởng sa sút đạo, chợt lại đột nhiên ngẩng đầu, dò hỏi: "Đạo thân ảnh mơ hồ kia đi đâu?".