Chương 579: Cấm khu bên trong người tới!

Chương 579: Cấm khu bên trong người tới!

Hoang Châu.

Một đạo quần áo cổ lão áo bào người thiếu niên xuất hiện ở đây, hắn tướng mạo cực kỳ thanh tú, mặt đỏ răng trắng, trên mặt mang nhàn nhạt mỉm cười, ánh mắt rơi vào chỗ này đại địa bên trên, có hồi ức thần sắc, nỉ non nói: "Đã từng cố thổ a, thật sự là hoài niệm!"

Ba

Nhẹ nhàng phóng ra một bước.

Đi vào Hoang Châu.

Một đạo thần thức.

Lan tràn ra.

Đông Vực.

Tây Vực.

Nam Vực.

Bắc Vực.

Đều tại đạo này thần thức bao phủ bên trong, theo thần thức thu nạp, cái này môi hồng răng trắng người thiếu niên trong mắt lấp lóe thất lạc, nói nhỏ: "Đã từng Thần Châu Đại Lục cường thế nhất Hoang Châu lại rách nát đến loại tình trạng này, ngay cả một vị Chuẩn Đế đều chưa từng sinh ra."

Cái này khiến nó rất là cảm khái, hắn nhớ kỹ tại mình thời đại kia, Hoang Châu nhân tài xuất hiện lớp lớp, thánh địa vô số, là Thần Châu Đại Lục trung tâm, mà hắn chính là sinh ra tại chỗ kia địa phương, tập được vô thượng kinh văn, tại thuế biến về sau từ đó có nghịch thiên nhân sinh, chỉ là... Nó một đời kia đúng lúc gặp hắc ám náo động.

Không biết là nên may mắn.

Hay là nên bi ai.

Yếu ớt thở dài.

Hành tẩu tại cố thổ bên trong.

Ánh mắt chiếu tới.

Đều là hồi ức.

Nhưng lại có mông lung cùng phức tạp thất lạc, chỗ này đã từng Thần Châu Đại Lục trung tâm đã biến lạ lẫm đến cực điểm, hi vọng đi không thấy bất luận cái gì người quen cùng quen thuộc cố thổ, hết thảy tất cả đều vùi lấp xuống dưới, lưu lại chỉ có vừa quen thuộc lại vừa xa lạ cảm giác.

Hô

Thở phào một hơi.

Bộc lộ phức tạp.

Hắn lại đem ánh mắt rơi vào Đông Vực một chỗ thánh địa bên trên, không có quên mình mục đích của chuyến này.

Đông Lâm Tông.

Ngay tại tu hành đám người không tự chủ ngưỡng vọng trên không, tại tầm mắt của bọn họ ở trong xuất hiện một đạo cực kỳ thân ảnh mơ hồ, mà theo đạo thân ảnh kia dần dần rõ ràng, bọn hắn thấy rõ, đây là một vị mười lăm mười sáu tuổi non nớt thiếu niên, tương đương tuổi trẻ, lại quần áo cổ lão mà cổ xưa áo bào, phía trên tràn ngập ra lâu đời khí tức, một cái chớp mắt mang đến thương hải tang điền.

Hô

Hút

Đám người hô hấp trực tiếp dừng lại tại kia, Đông Lâm Tông đã xưa đâu bằng nay, đối Cửu Châu sự tình cũng chú ý rất nhiều, nhìn thấy trẻ tuổi người thiếu niên lúc bọn hắn tê cả da đầu, một cỗ mãnh liệt rung động quyển tịch đỉnh đầu, chưởng môn Tiêu Dung Ngư càng là sắc mặt trắng bệch, lẩm bẩm nói: "Tại sao có thể như vậy?"

Cấm khu Chí Tôn khôi phục.

Trạm thứ nhất.

Đúng là Đông Lâm Tông.

"Là cái này không sai!" Kia môi hồng răng trắng trên mặt thiếu niên mang theo hồng nhuận, nhẹ nhàng bước ra một bước liền không nhìn Sở Tuân bố trí trận pháp, giáng lâm xuống dưới, thần niệm thô sơ giản lược lưu chuyển lại nói: "Sở Tuân đâu?"

A

Khương trưởng lão.

Tôn trưởng lão.

Vương Hạc trưởng lão.

Đều có chút mộng.

"Ta tìm hắn có việc!" Người thiếu niên mang theo nhàn nhạt mỉm cười, tự hành đi lên chủ tọa vị trí, kia là đám người vì Sở Tuân chuẩn bị giờ phút này lại tự nhiên mà vậy ngồi ở phía trên, nhẹ nhàng nhếch hương thơm nước trà, mỉm cười nói: "Một chén trà, như Sở Tuân tương lai, các ngươi cũng không cần thiết tồn tại thế gian!"

Sau khi nói xong liền tự mình thưởng trà, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo mỉm cười, đối đám người phản ứng thờ ơ, vô luận là những người này chuẩn bị cầu viện vẫn là như thế nào cũng không đáng kể.

"Một hơi!"

"Hai hơi!"

"Ba hơi!"

...

"Mười hơi!"

Ba

Một đạo thanh sam thân ảnh xuất hiện ở trong đại điện, kia là Sở Tuân dùng một sợi thần thức xen lẫn ngưng tụ mà thành, hắn chân thân không kịp tại thời gian nhanh nhất giáng lâm, từ đó có một sợi thần thức cấu tạo mà thành, giáng lâm tại đại điện thứ nhất trong nháy mắt liền không tự chủ ngưng hướng này vị diện sắc hồng nhuận người thiếu niên.

"Hắc ám Chí Tôn?"

Không

"Hắn không phải!"

Vẻn vẹn một nháy mắt Sở Tuân liền phủ định mình tưởng niệm, cái này thanh tú người thiếu niên trên thân không có một tơ một hào đế khí, nếu là phủ bụi Chí Tôn cho dù là trải qua năm tháng dài đằng đẵng, thể nội đại đạo xen lẫn thành quy tắc cũng đem tách ra thiên uy, bộ hóa thân này muốn bình yên đứng tại đây cơ hồ không có khả năng.

"Giới thiệu, Vũ lăng thủ lăng người!" Thanh tú người thiếu niên cũng mỉm cười nhìn về phía Sở Tuân, có không còn che giấu tán thưởng cùng thưởng thức thần sắc.

Ồ

Sở Tuân khẽ nhíu mày nhìn lại, Vũ lăng cấm địa vừa mới đỡ tô, liền có thủ lăng người tìm tới cửa hắn không cảm thấy đây là chuyện tốt.

"Chủ nhân nhà ta khôi phục sắp đến, rất thưởng thức thiên phú của ngươi, từng mở mắt ra quan sát Cửu Châu lúc chú ý tới ngươi!" Thanh tú thiếu niên nhấp trà mỉm cười nói.

Khôi phục sắp đến?

Sở Tuân rõ ràng sững sờ.

Vũ lăng cấm địa.

Không phải đã khôi phục sao?

Thanh tú người thiếu niên mỉm cười nói: "Kia là ta, trước kia chủ nhân đem ta phủ bụi, phong cấm lâu đời tuế nguyệt, sơ khôi phục lúc khó tránh khỏi sẽ có chút dị tượng, từ đó dẫn động chín Thiên Lôi kiếp giáng lâm, chủ nhân nhà ta việc này còn tại ngủ say, lại cách khôi phục không xa!"

Hắn rất thẳng thắn.

Đem bí mật này nói ra.

Đương Cửu Châu những này đỉnh tiêm thế lực người cầm lái đều coi là trước mắt vị này chính là Vũ lăng cấm khu Chí Tôn, nào nghĩ tới bất quá là một giới tôi tớ.

"Nhận được tiền bối coi trọng, chỉ là Sở Tuân tu hành số tuổi còn thấp, không biết chỗ nào đạt được tiền bối coi trọng!" Sở Tuân cũng ngữ khí ôn hòa nói.

Người thiếu niên ngược lại là rất thích Sở Tuân loại này tự hạ thân phận thái độ, có lẽ hắn cảm thấy vốn là ứng như thế, cũng thản nhiên nói: "Chủ nhân nhà ta không chỉ có phát giác ngươi thiên phú đặc thù, còn tại một đoạn giờ Tý ở giữa thời gian bên trong thăm dò đến ngươi có thành tựu đế hi vọng, bởi vậy đối ngươi rất là coi trọng, nghĩ phù hộ ngươi!"

Ở ngoài điện.

Khương trưởng lão.

Vương Hạc.

Tôn trưởng lão.

Bọn hắn lại là bỗng nhiên vui mừng, cấm khu Chí Tôn phù hộ đây là thiên đại chỗ dựa a, tại bây giờ cái này hỗn loạn mà mưa gió phiêu bạt thời đại, hắc ám cấm khu khôi phục cơ hồ là ván đã đóng thuyền, lúc này có một vị đại nhân vật nguyện ý phù hộ, tỉ lệ sống sót đem đề cao thật lớn, điều này có thể không mừng rỡ?

Nhưng

Khương Trần, Liễu Kiếm trong mắt lại bộc lộ lo lắng thần sắc, hắc ám cấm khu Chí Tôn thiện ý ở đâu là tốt như vậy tiếp nhận?

Quả thật.

Sau đó, người thiếu niên liền mỉm cười nói: "Chủ nhân nhà ta nghĩ bắt chước Tần Hoàng Triều, Cơ thị, đưa ngươi nâng đỡ thành lập một chỗ vô thượng khổng lồ hoàng triều, trong tương lai tuế nguyệt bên trong, cắm rễ Thần Châu Đại Lục!"

Sở Tuân con ngươi dần dần băng lãnh xuống dưới, hắn liền biết cấm khu Chí Tôn không có khả năng phát ra cái gì thiện ý, đương người thiếu niên đến lúc liền có dự cảm, giờ phút này theo ngả bài, thần sắc càng là lạnh lùng, muốn cho hắn trở thành Cơ thị, Tần Hoàng Triều loại kia sinh tử đều đối với người khác nắm giữ ở trong tôi tớ, cái này cùng chó săn khác nhau ở chỗ nào?

"Người trẻ tuổi, không muốn từ ngộ, bái tại Chí Tôn môn hạ cũng không tính nhục nhã, trái lại vô số người tha thiết ước mơ thiên đại cơ duyên, phải biết năm đó bản tọa cũng là quát tháo phong vân nhân vật, nhưng, vật đổi sao dời, ngay lúc đó bạn cũ cũng tốt địch nhân cũng được đều đã hóa thành một nắm cát vàng, chỉ có bản tọa vẫn như cũ tiêu dao ở trong thiên địa."

"Chủ nhân coi trọng ngươi, là ngươi cửu thế đã tu luyện phúc khí, chớ có tâm cao khí ngạo từ đó bỏ lỡ vô thượng tiên duyên, bản tọa cũng là nể tình cùng ngươi đồng xuất một châu tình cảm bên trên, mới thiện ý nhắc nhở!" Người thiếu niên vẫn như cũ mỉm cười, nhưng loại kia thực chất bên trong mang tới kiêu ngạo, nhưng là như thế nào cũng đuổi đi không tiêu tan.

A

Sở Tuân lại bị mỉa mai cười, trở thành một con chó còn nói như thế đường hoàng, ánh mắt treo nhàn nhạt mỉa mai, nói: "Giống Tần Hoàng Triều như thế trở thành cấm khu Chí Tôn một thanh đao sắc bén, tại thời điểm cần thiết, đối người tín nhiệm nhất hung hăng hai mặt cắm đao?"

"Có thể như vậy lý giải, nếu ngươi biểu hiện đầy đủ trung thành, tương lai cũng không phải là không có hi vọng tiếp nhận ta gánh!" Thanh tú người thiếu niên vẫn như cũ cười yếu ớt..