Chương 580: Lựa chọn như thế nào!

Chương 580: Lựa chọn như thế nào!

"Nha." Sở Tuân không mặn không nhạt.

"Người thiếu niên, không muốn từ ngộ a, ngươi phải biết ngươi đối mặt cũng không phải là một vị cấm khu khôi phục, mà là có bốn vị cấm khu Chí Tôn, biết được ngươi trẻ tuổi nóng tính, nhưng có đôi khi cũng muốn phân rõ thế cục, tại chiều hướng phát triển trước mặt không người có thể ngăn cản Chí Tôn khôi phục!" Thanh tú người thiếu niên mỉm cười bên trong lại để lộ ra một đầu tin tức trọng đại.

Bốn vị cấm khu Chí Tôn?

Sở Tuân tâm thần chấn động.

Ở trong lòng suy tư.

Cơ thị lão tổ.

Tần Hoàng Triều phía sau.

Vũ lăng.

Coi như.

Đã là ba vị hắc ám cấm khu khôi phục là ván đã đóng thuyền, cái này vị thứ tư cấm khu khôi phục sẽ là ai, trong đầu hắn lấp lóe qua nho đế phần mộ lớn, cũng tương tự lấp lóe qua Vũ Hóa Hoàng Triều phía sau chỗ kia thế lực, chỉ là Vũ Hóa Hoàng Triều từng minh xác bảo hắn biết phía sau vị kia sẽ không khôi phục.

Suy nghĩ dao động ở giữa.

Người thiếu niên vẫn như cũ cười yếu ớt: "Cho ngươi mười cái hô hấp cân nhắc thời gian, là trung thành với chủ nhân nhà ta, vẫn là lựa chọn tại loạn thế ở trong như cỏ rác chết đi!"

Hắn nhấp trà.

Mà trên khuôn mặt.

Từ đầu đến cuối treo cười yếu ớt.

Thiên tài?

Với hắn trong mắt.

Ngay cả cỏ rác cũng không bằng.

Sống năm tháng dài đằng đẵng dạng gì thiên tài chưa từng gặp qua, không đề cập tới cái khác vẻn vẹn mình chỗ tồn tại cái kia thời đại vàng son, không giống là thiên tài nhiều nhập chó, yêu nghiệt đi đầy đất, mình càng là ở thời đại nào số một số hai không như thường lựa chọn thần phục tại cấm khu Chí Tôn thủ hạ, chỉ có tại như thế vô thượng đại nhân vật che chở cho mới có thể sinh tồn.

Nếu là chống cự.

So với cỏ rác.

Còn không bằng.

Chết thiên tài không gọi thiên tài.

Bởi vậy.

Hắn nhàn nhạt quan sát Sở Tuân, khí chất cao cao tại thượng, rất tự tin biết vị thiên tài này sẽ làm ra chính xác lựa chọn, dù là không phải là vì chính mình.

Chờ bên trong.

Bầu không khí ngưng kết.

Vô luận là đại điện bên trong vẫn là đại điện bên ngoài, đều không tự chủ bóp một cái mồ hôi lạnh, nếu là cự tuyệt Vũ lăng thủ lăng người đem trả ra đại giới có thể nghĩ, nếu như là tiếp nhận bọn hắn lại có chút không cam lòng, như Khương Trần Liễu Kiếm càng là nắm chặt nắm đấm, trong lòng có một đoàn khí tại góp nhặt, biết được sư tôn nếu là tiếp nhận cũng tất nhiên là vì bọn hắn.

"Ta nếu là cự tuyệt đâu!" Sở Tuân nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi có tư cách sao?" Thanh tú người thiếu niên híp mắt, trước trước lười nhác nhất cử hóa thành băng lãnh thần sắc, nheo lại khóe mắt phảng phất giống như là Bạo Hổ bất cứ lúc nào cũng sẽ đánh tới, loại kia triển lộ hung tướng cũng tại chứng minh người thiếu niên này không phải cái gì loại lương thiện.

"Bày rõ ràng thân phận của ngươi, ngay cả Chuẩn Đế đều không phải là có tư cách gì cùng ta đối mặt, nếu không phải là chủ nhân nhà ta coi trọng ngươi, ngươi cho rằng còn có tư cách đứng tại cái này nói với ta như vậy lâu?" Người thiếu niên híp mắt, kia cổ lão áo bào có chút phiêu khởi, có cổ xưa mà khí tức cổ xưa đập vào mặt.

"Sư tôn!"

Khương Trần.

Liễu Kiếm.

Bạch Lục Ly.

Cũng bộc lộ tâm tình khẩn trương, bọn hắn trực tiếp từ ngoài điện gấp hoảng tiến đến, nhưng người thiếu niên vẻn vẹn nheo lại mắt liếc đi một đạo ánh mắt, giống như là mãnh liệt phong bạo quyển tịch, tại không chút kiêng kỵ tứ ngược, mãnh liệt cuồng phong gào thét bên trong hướng phía bọn hắn nghiền ép lên đi, trong phút chốc giống như thiên băng địa liệt.

Phốc

Mấy thân ảnh cơ hồ là chật vật bay tứ tung ra ngoài, Khương Trần trên thân tràn ngập ra thánh khiết mà thuần túy quang huy, kia là Bổ Thiên giáo truyền thừa chi quang, mà Bạch Lục Ly trên thân đồng dạng có Tiên Thiên Đạo Thể quang mang phù hộ, chỉ có Liễu Kiếm trên thân tràn ngập ra chí cường kiếm ý, mà tại kiếm khí hạ thì là mơ hồ nhập ma.

Ngày đó Liễu Kiếm từng bị Đông Vực tà giáo chỗ xâm lấn, thể nội trồng ma chủng, lại bị sư tôn vuốt lên mà áp chế, dưới mắt nhìn thấy sư tôn nhận uy hiếp, cường thế quật khởi ẩn ẩn tại xé rách người ma đạo khí, con ngươi phóng xuất ra tinh hồng chi sắc.

Sư tôn với hắn có ơn tri ngộ.

Bất luận cái gì mưu toan khi nhục người!

Chết

"Không biết tự lượng sức mình!"

Người thiếu niên trong miệng thốt ra chữ giống như lạch trời, cơ hồ là số lượng tựa như lạch trời oanh kích để Liễu Kiếm thân thể lại lần nữa bay ngược, trong miệng máu tươi cuồng phún, nương theo suy sụp lại địa, thể nội cái kia đạo ma khí cũng tại tư tư quyển tịch thân thể.

Sở Tuân cái kia đạo thần thức hóa thân con ngươi chớp mắt băng lãnh đến cực hạn, bất quá là giơ tay nhấc chân liền có vô cùng uy áp ngưng tụ, cho dù là một sợi thần thức có khả năng khiêu động năng lượng cũng xa xa siêu việt mình mấy vị này đệ tử.

"Quỳ xuống!"

Thanh tú người thiếu niên nheo lại mắt, bước chân theo tiến lên chà đạp, Đông Lâm Tông cửa biển oanh âm thanh trực tiếp sụp đổ, một đạo khe nứt to lớn cũng thuận lan tràn mà ra, bởi vậy hướng bên ngoài tràn ngập, đáng sợ uy áp như gió lốc mưa tiến đến, gào thét bên trong đè sập tại Sở Tuân thân thể, muốn đem đạo này thần thức chỗ vỡ nát!

Người thiếu niên kia ở trên cao nhìn xuống, tang thương con ngươi lộ ra diệt thế vạn cổ cổ vận lạnh như băng quan sát cái kia đạo thần thức, lạnh như băng nói: "Thần phục!"

Oanh

Một sợi thần thức tại kịch liệt giãy dụa, nhưng cái này cho dù mạnh hơn cũng chỉ là một sợi thần thức cũng không phải là ba tôn hóa thân, cũng không là ba tôn chủ thân dạng dung hợp, cơ hồ là tại trong khoảnh khắc liền hoàn toàn tan vỡ, thân thể tại từng khúc nổ tung.

Ba

Theo đạo này thần thức triệt để phá diệt, người thiếu niên kia lưu lại lãnh đạm mà miệt thị thanh âm: "Chủ nhân nhà ta nói qua, nếu không phục tùng, diệt chính là, nể tình cùng ngươi đồng hương, cho ngươi một cơ hội, lần sau gặp lại hi vọng làm ra chính xác quyết định!"

Hắn ngạo nghễ đi ra tòa đại điện này, mà theo hắn đi ra tượng trưng cho Đông Lâm Tông điện đường trong khoảnh khắc sụp đổ, triệt để đổ sụp, hóa thành phế tích, mà ngoài điện thì là chật vật mấy thân ảnh.

Người thiếu niên ánh mắt từ trên người bọn họ chạy đi, rơi trên người Liễu Kiếm lúc sinh ra một sợi dị sắc, nhìn chằm chằm kia cuồn cuộn phun trào ma khí, cơ hồ là trong thời gian cực ngắn liền muốn bao phủ hắn, để hai con ngươi hóa thành huyết hồng cùng dữ tợn, nói nhỏ: "Có ý tứ!"

Sóng

Đưa tay câu nệ.

Liễu Kiếm liền rơi vào trong tay của hắn.

Hoa

Lại nhẹ nhàng phóng ra một bước, thân ảnh trực tiếp từ Đông Lâm Tông đi xa, chỉ để lại một chỗ chật vật cùng bừa bộn.

"Liễu Kiếm!"

"Sư đệ!"

Đông Lâm Tông vang lên thanh âm, nhưng càng nhiều thân ảnh lại là chật vật mà vô lực ngồi phịch ở kia, thanh tú người thiếu niên một lời hét lớn như thế nào đơn giản như vậy, cơ hồ là như gió lốc mưa quyển tịch ngoài điện, tại kia tu sĩ đều là thu được khác biệt trình độ tổn thương.

Kiếm Châu.

Truyền đạo thánh địa.

Từ từ nhắm hai mắt mắt tu hành Sở Tuân bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, con ngươi ở trong tràn ngập hiếm thấy lệ khí, Vũ lăng thủ lăng người khôi phục trạm thứ nhất chính là Đông Lâm Tông, không chỉ có đem Đông Lâm Thánh Địa làm được hư hao, ngay cả đệ tử của hắn đều bị bắt đi, mà người thiếu niên kia thực chất bên trong tản ra cao cao tại thượng cùng đạm mạc, đồng dạng để hắn thần sắc băng lãnh.

"Vũ lăng!"

Sở Tuân nói nhỏ, đây là hắn xa xa không hề nghĩ tới, hắc ám cấm khu khôi phục, tới là như thế mau lẹ hắn ngay cả Tần Hoàng Triều cùng Cơ thị sự tình chưa xử lý kết thúc, đủ để ảnh hưởng Thần Châu Đại Lục đi hướng hắc ám cấm khu đã khôi phục, cũng tìm tới cửa..