Chương 581: Thiên địa đại loạn!

Chương 581: Thiên địa đại loạn!

"Sở Tuân!"

Ở chỗ này không chỉ có là hắn một người, Kiếm Châu lão tổ tông cũng đang bồi từ, lại cảm giác được Sở Tuân trên thân đột nhiên toát ra mãnh liệt lệ khí, không khỏi tiến lên hỏi xảy ra chuyện gì.

Hơi chút do dự Sở Tuân đem chuyện phát sinh nói cho vị này Kiếm Châu lão tổ tông, mà cái sau cũng tại nhíu mày bên trong cảm nhận được khó giải quyết, nói nhỏ: "Xong, Cửu Châu sợ muốn loạn?"

Ừm

Sở Tuân nhìn lại.

Chỉ thấy được Kiếm Châu lão tổ tông chìm cả giận: "Nếu là đơn thuần mời chào ngươi thì cũng thôi đi, sợ là sợ Vũ lăng thủ lăng người lời ấy chỉ là một cái nguỵ trang, nếu là hắn tại Vũ Châu ngắn ngủi dừng lại về sau lại đi đến Trung Châu, Tiệt Thiên giáo, âm dương gia, Lưu Ly Cung, cho dù là bình thường đỉnh tốc độ dòng chảy lực!"

"Nếu là đột nhiên nghe nói cấm khu chi chủ vừa ý bọn hắn, nguyện ý đem bọn hắn nâng đỡ làm lớn, trở thành Tần Hoàng Triều như thế làm gương mẫu, ai sẽ không tâm động?" Cho dù là chỉ có một phần vạn khả năng, tại bây giờ hỗn loạn đại thế bọn hắn cũng cam nguyện đi đọ sức.

Trong lúc đó.

Một luồng hơi lạnh.

Bay thẳng tâm linh.

Nếu như như thế.

Cửu Châu sợ muốn lâm vào trước nay chưa từng có hỗn loạn.

"Bất quá, cái này cũng để lộ ra một đầu trọng yếu tin tức, cấm khu chi chủ cũng đang sợ!" Kiếm Châu lão tổ tông buồn bã nói, đục ngầu đôi mắt lóe ra khó được trí tuệ quang trạch.

"Cấm khu chi chủ cũng đang sợ!"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ.

"Cho nên, trong khoảng thời gian này ngươi trước tu hành, Vũ lăng thủ lăng người đã không có trực tiếp giết Liễu Kiếm liền sẽ không động thủ, ngươi an tâm tu hành chuyên tâm đột phá Chuẩn Đế, khi đó mới có khiêu chiến hắn tư cách, thậm chí khiêu khích hạ cấm khu Chí Tôn quyền uy! Cửu Châu sự tình cùng Liễu Kiếm ta tới giúp ngươi lưu ý!" Kiếm Châu lão tổ tông thấp giọng nói.

Ừm

Sở Tuân gật đầu.

Trong lòng loại kia gấp gáp cảm giác trước nay chưa từng có mãnh liệt, tại đối mặt Đông Vực Lục Thánh lúc không từng có loại này áp bách, tại đối mặt Diệp Vô Song lúc không từng có cảm giác này, dù cho là mặt độ khổng lồ Tần Hoàng Triều cũng không có cỗ này áp lực, mà bây giờ thì là từ đầu đến đuôi cảm thụ áp lực trước đó chưa từng có, quét sạch toàn thân.

"Chuẩn Đế!"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ.

Chưa hề phát giác.

Mình càng như thế khát vọng.

Muốn phá cảnh!

...

Cửu Châu.

Giống như đang hướng phía Kiếm Châu lão tổ tông nói tới diễn hóa, chỉ là làm người không hề nghĩ tới chính là những này đỉnh tiêm thế lực còn không có loạn, những cái kia cổ lão đạo thống cũng không có loạn, ngược lại là thấp nhất cái đám kia người bắt đầu lâm vào hỗn loạn ở trong.

Vũ Châu tòa nào đó không biết tên môn phái nhỏ, bình thường đều là không người hỏi thăm nhưng tại hôm nay lại có một vị người khoác áo bào màu đen thân ảnh đứng tại trên không, ánh mắt lửa nóng mà tham lam nhìn chằm chằm phía dưới tông môn, nói nhỏ: "Đã từng từng sinh ra Thánh Nhân thế lực, ứng lưu lại nội tình, nhìn diệt có thể hay không đạt được chỗ tốt!"

Bạch

Nương theo lấy hộ tông đại trận mở ra, cái này nhỏ yếu tông môn tông chủ nhịn không được gầm thét lên: "Đêm lão tặc, ta nhận ra ngươi, ta Liệt Dương Tông cùng ngươi không oán không cừu vì sao muốn đối ta tông ra tay?"

"Không oán không cừu?" Áo bào màu đen thân ảnh khặc khặc cười một tiếng bộc lộ tàn khốc thần sắc, dữ tợn nói: "Hắc ám khôi phục sắp đến, Cửu Châu đều đem mười không còn một, ngày xưa không dám động các ngươi là sợ quấy nhiễu những đại thế lực kia nhìn chăm chú, nhưng bây giờ lại có ai sẽ cố kỵ các ngươi, đem các ngươi săn giết cướp đoạt nội tình, mới có thể có ta sống lâu một chút hi vọng sống khả năng!"

Phốc

Phốc

Sau đó.

Chính là một trường giết chóc.

Thời gian ngắn ngủi sau.

Chỉ có mùi máu tươi lưu lại.

Rất nhanh cũng có cường đại tu sĩ giáng lâm nơi đây, nhìn qua huyết khí nồng đậm khắp nơi đều là chân cụt tay đứt tông môn, trong mắt lộ ra một sợi bi thương cùng bất đắc dĩ đau lòng, loại sự tình này đã không phải là lần thứ nhất phát sinh, bọn hắn thân là Vũ Châu Giám sát sứ, phụ trách cái này Vũ Châu trật tự, nhưng gần đây nhìn thấy loại sự tình này lại là nhiều lắm.

Những cái kia đã từng huy hoàng qua hoặc có được nội tình thế lực đều tại bị vô tình săn giết, bọn hắn căn bản không kịp đi dò xét đến tột cùng, thậm chí có Giám sát sứ đều tại bị săn giết, cả tòa Vũ Châu triệt để điên rồi.

Mắt thấy hắc ám cấm khu khôi phục.

Trong lòng may mắn.

Lại không một chút.

Lấy lớn hiếp nhỏ.

Cướp bóc!

Đồ sát!

Cái gọi là trong bóng tối trật tự đem triệt để bại lộ, những tu sĩ này đều đang điên cuồng giết chóc, cướp đoạt người khác cơ duyên từ đó tăng cường thực lực bản thân, từ đó trong tương lai đại kiếp bên trong thu hoạch được một tuyến cơ hội sống còn, mà loại sự tình này lại tại nhìn mãi quen mắt phát sinh, để hắn đều cảm thụ chết lặng.

...

Chiến Châu.

Bành

Thân là Chiến Châu Giám sát sứ, vị này thân hình cao lớn mà khôi ngô sứ giả một bàn tay đem một vị người hành hung sọ não đập bạo, nhưng nhìn lấy mặt đất đã hóa thành bi kịch gia tộc, xưa nay lãnh khốc thần sắc cũng không khỏi động dung, không khỏi nhẹ giọng nỉ non nói: "Hắc ám náo động chưa tiến đến, Cửu Châu đã triệt để loạn!"

Thấp nhất.

Chém giết.

Đã thành trạng thái bình thường.

Căn bản ngăn chặn không ở.

Hoang Châu.

Thần Châu.

Đạo Châu.

Thậm chí là Nho Châu đều có loại này sự tình phát sinh, có thể nghĩ Cửu Châu đã loạn tới trình độ nào, bây giờ tại thư viện ở trong viện trưởng, còn có những cái kia đại nho rất có đồi phế mà vô lực ngồi ngay ngắn ở đó, lẫn nhau đôi mắt cực kỳ phức tạp, minh bạch hắc ám náo động tại trên sử sách ghi chép vì sao huyết tinh mà khó giải.

Người chưa đến.

Cửu Châu đã đại loạn.

Nếu như hắc ám cấm khu Chí Tôn triệt để khôi phục lại đem loạn thành cái gì bộ dáng, bọn hắn không dám nghĩ, Nho Châu nương tựa theo thư viện cùng đến Thánh đạo cung còn có người đọc sách kia trong lòng một lời hạo nhiên chính khí ngược lại là có thể miễn cưỡng ngăn chặn, mà địa phương khác cũng không dám suy nghĩ, rất nhiều đạo ánh mắt không khỏi rơi vào ngoại giới.

"Hắn như thế nào?"

Có đại nho không tự chủ liền nghĩ đến vị kia thanh sam thân ảnh, bọn hắn đưa mắt nhìn lại lại hoảng sợ phát hiện trong lòng tất cả ỷ vào lại không phải người bên ngoài, mà là cái kia chỉ có Đại Thánh Cảnh tu sĩ, cái này mang theo vài phần hoang đường nhưng lại là không thể không thừa nhận sự thật.

Thư viện viện trưởng.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái.

Tiến lên con đường cơ hồ chú định, dù là lại nghịch thiên đột phá đến Chuẩn Đế đỉnh phong cũng là cực hạn, căn bản bất lực đi khiêu chiến cấm khu Chí Tôn quyền uy, chỉ có vị này nhìn như nhỏ yếu vẫn còn có được vô tận tiềm lực người có thể tại trong loạn thế chiến ra, triệt để kết thúc trận này hắc ám náo động, thì thào nói nhỏ: "Cũng không biết hắn như thế nào?"

Trung Châu.

Thiên cơ thành.

Toà này được vinh dự nhất ngư long hỗn tạp địa phương, càng là triệt để loạn thành một bộ, mà hiện nay Thiên Cơ Các Các chủ cư cao lâm hạ quan sát, trong mắt cũng tràn ngập ra một tia cảm giác bất lực, Vũ lăng thủ lăng người mê hoặc có lẽ làm lòng người động, nhưng Cửu Châu những này đỉnh tiêm thế lực người cầm lái lại há có ngớ ngẩn?

Kẻ buôn nước bọt bạch bánh.

Ai sẽ tin?

Bọn hắn còn có thể ổn định tâm thần của mình, nhưng Cửu Châu tầng dưới chót tu sĩ lại là không vững vàng  dựa theo loại này hỗn loạn trình độ, hắn có dự cảm, qua một đoạn thời gian nữa liền phải có đỉnh tiêm thế lực không chịu nổi, nếu là cũng gia nhập lung tung bên trong, vậy cũng hắc ám Chí Tôn tới nói không thể nghi ngờ là muốn nhìn nhất đến.

Một tia tuyệt vọng.

Một tia bất lực.

Ở trong lòng lan tràn.

Hiên

Thiên Cơ Các Các chủ bình tĩnh nói.

Ở phía sau hắn đi tới một vị tuổi trẻ người thiếu niên, mà Thiên Cơ Các Các chủ quay người lúc mang theo mãnh liệt tình cảm, còn có nhè nhẹ bất lực, bình tĩnh nói: "Ta cái này có một viên hư không giới, ngươi đi tìm Sở Tuân đi!"

Hiên kết quả chiếc nhẫn, nhìn thấy vật phẩm bên trong lúc tâm thần rung động, cơ hồ là không thể tưởng tượng nổi ngẩng đầu, chỉ thấy được lão sư ánh mắt ôn hòa, bình tĩnh nói: "Ngươi là ta gặp qua có thiên phú nhất đệ tử, vốn muốn cho ngươi tiếp ban Thiên Cơ Các, nhưng vì sư có dự cảm Thiên Cơ Các... Tồn không được bao lâu!"

Đôi mắt của hắn dần dần mơ hồ, trong hoảng hốt giống như nhìn thấy Vũ lăng thủ lăng người, vị kia thanh tú người thiếu niên dạo bước mà đến, rất có thú vị dò xét hắn..