Chương 582: Gánh chịu khí vận!

Chương 582: Gánh chịu khí vận!

"Sư tôn!"

Hiên Hoàn Tại mở miệng.

Trên nét mặt.

Đều là không bỏ.

"Đi thôi!"

Thiên Cơ Các Các chủ ánh mắt nhẹ nhàng, vừa mới nhìn thấy mơ hồ hình tượng nguồn gốc từ tâm linh cảnh cáo, đồng thời bọn hắn mạch này tu hành chủ yếu là thăm dò thiên cơ, từ đó có thể báo trước đến mấy ngày sắp tới muốn phát sinh đại sự, mà vừa mới cảnh giác cũng là đang nói lưu cho Cửu Châu thời gian không nhiều lắm.

Hắc ám náo động.

Chí Tôn khôi phục.

Đã lửa sém lông mày.

Cần có một vị vô thượng cường giả làm trụ cột, mà lựa chọn của hắn chính là Cửu Châu nhân vật phong vân Sở Tuân!

. . .

. . .

Thư viện.

Viện trưởng nhìn xem trước mặt tới người thiếu niên, trên mặt không tự giác liền bộc lộ nụ cười khổ sở, biết Thiên Cơ Các Các chủ làm như vậy đã trong tương lai thời gian tuyến trông được đến mình lẩn tránh sẽ chỉ mang đến càng lớn ảnh hưởng, từ đó lựa chọn lưu thủ tại thiên cơ thành.

Không phải, hắn cấp số này một lòng muốn chạy trốn, lại am hiểu thôi diễn thiên cơ, cho dù là cấm khu Chí Tôn tìm kiếm đều sẽ đau đầu, như thế nào lại cam tâm chịu chết?

Nhưng càng như vậy, càng thể hiện ra khó giải.

Tay cầm hư không giới.

Chậm rãi nói: "Cho Sở Tuân đưa đi!" Liên quan tới đi đường phương diện này, nho giáo người thích bạch chơi, có thể nói chuyện tuyệt không động chân; mắt thấy hư không giới phá không đi xa, hiên trong mắt cũng lấp lóe hâm mộ thần sắc, nho giáo ngôn xuất pháp tùy tại Cửu Châu có thể xưng bug, mặc dù thường có người nói Thánh Nhân ngôn xuất pháp tùy, nhưng nho giáo là thực sự làm được.

Ba

Bế quan chi địa.

Một viên hư không giới.

Rơi vào trong tay.

Bất quá là nhắm đôi mắt lại mấy tức trong lòng liền đã minh ngộ, mà lấy ra hư không trong nhẫn đồ vật, trong mắt càng là bộc lộ kỳ sắc, có vài gốc lớn thuốc tràn ngập sinh cơ bừng bừng khí tức, mỗi một gốc đều không kém cỏi thư viện tồn kho, chắc là Thiên Cơ Các Các chủ dự cảm đến Thiên Cơ Các hạ tràng, những này lớn thuốc ở lại nơi đó sẽ chỉ tiện nghi cấm khu Chí Tôn.

Còn không bằng thừa cơ làm người tốt đem cái này lớn thuốc đưa cho Sở Tuân, như Sở Tuân thất bại thì cũng thôi đi, nhưng nếu là thành công nể tình phần ân tình này bên trên, Thiên Cơ Các chưa hẳn không tiếp tục cơ hội vùng lên, dù sao ngay cả Thiên Cơ Các người thừa kế tương lai đều mang đến Nho Châu, nên làm đều đã làm được.

Ngoại trừ cái này bên ngoài, Sở Tuân lại thấy được mấy quyển kinh văn, đều không ngoại lệ toàn bộ đều là Đế kinh, là thuộc về Thiên Cơ Các bao năm tháng qua thu thập, không chỉ có như thế, còn có trận đạo, kiếm đạo loại hình kinh văn đặc biệt ghi chú, hi vọng có thể cho Sở Tuân dẫn dắt.

Cái này mai hư không giới.

Có thể nói gánh chịu Thiên Cơ Các tất cả góp nhặt, nếu nói duy nhất thiếu khuyết chính là tiền tài, mà Thiên Cơ Các Các chủ cũng tốt, Sở Tuân cũng được cũng biết đây mới là thứ vô dụng nhất, đem cái này mai hư không giới giao ra giống như đánh cướp Cửu Châu một chỗ cao cấp nhất, nhất vô thượng thế lực, đem tất cả nội tình toàn bộ chia cắt.

Phần này nhàn nhạt ân tình.

Sở Tuân ghi tạc trong lòng.

Ồ

Nhưng khi Sở Tuân trong lúc lơ đãng đụng phải một khối kỳ dị màu đen miếng sắt lúc lại bộc lộ kinh ngạc, hắn ở phía trên ngửi được khí tức cổ xưa, cũng là số lượng không nhiều đồ vật một trong, lúc này đem cái này mai miếng sắt lấy ra, cũng hiểu biết lúc này có thể bị Thiên Cơ Các Các chủ chỗ đưa tới đồ vật, tất có hàm nghĩa.

"Đặt ở về sau nghiên cứu, trước nghiên cứu trận đạo đi!" Sở Tuân tự nói, hắn bây giờ lửa sém lông mày chính là đột phá Chuẩn Đế, từ đó chiếm cứ nhất định nói chuyện quyền, mà tu vi không phá hắn chung quy chỉ là Đại Thánh Cảnh, dù là giờ phút này lại nghịch thiên cũng vẻn vẹn Đại Thánh Cảnh, tự thân cực hạn vẫn nhưng nhìn đến.

"Phá cảnh!"

Hắn nhẹ giọng nói nhỏ.

Khổng lồ mà rườm rà trận đạo phù văn nếu là đổi lại người bên ngoài đến, vẻn vẹn nhìn một chút liền sẽ hoa mắt, căn bản không phân rõ những thứ đồ ngổn ngang này, nhưng trong mắt hắn lại là thế gian tinh diệu nhất, đẹp đẽ nhất phù văn, lóe ra tri thức năng lượng, khát vọng đi học tập đi nắm giữ.

. . .

. . .

Nho Châu.

Đến Thánh đạo cung.

Một bộ áo trắng Sở Tuân nhìn qua trước mặt đầu đội nho quan, người khoác nho bào tượng đá lão nhân, hắn cũng không có như vậy nhân từ mang trên mặt dạy học người cẩn thận tỉ mỉ cùng nghiêm túc, nhưng này hai con mắt chỗ sâu lại lóe ra đại ái thương sinh nhân từ, tại năm đó chính là vị này hiền lành mà hòa ái trưởng giả giáo hóa được vinh dự man hoang chi địa Nho Châu.

Từ đó lột xác thành Cửu Châu tri thức học đường chỗ cao nhất, càng là vị này thánh hiền dạy bảo dưới, Cửu Châu mới nhiều một đầu chuyên thuộc về người đọc sách con đường.

Đại nho.

Thánh hiền.

Chí Thánh.

Những này danh hào.

Đều không đủ lấy chống đỡ lấy hắn vĩ đại.

Hắn đứng tại cái này.

Chính là một loại trên tinh thần biểu tượng.

"Nho thánh!"

"Khổng Thánh!"

Chân chính đứng ở nơi đây, mới bỗng nhiên phát giác, vì sao thư viện cho dù đản sinh ra Lý Thánh như thế nghịch thiên yêu nghiệt nhân vật, nhưng vì sao còn chưa đủ lấy ép đến Chí Thánh học cung, bởi vì nơi địa phương này dù là lại rách nát, lại hoang vu, lại cằn cỗi, vị này thánh hiền pho tượng đứng sừng sững ở cái này liền tuyên bố Nho Châu chính thống, thiên hạ Nho đạo văn hóa nơi phát nguyên.

"Đến Thánh đạo cung!"

"Chí Thánh tiên sư!"

"Thánh hiền thời cổ!"

Đứng tại tượng đá dưới, Sở Tuân nội tâm không có từ trước đến nay nổi lên cung kính, trong tay có ba nén hương cực kỳ tâm phục khẩu phục hướng phía lão nhân gia này dâng hương, trong động tác tràn đầy tôn trọng.

Cách đó không xa.

Tự có đại nho.

Đây đều là đến Thánh đạo cung đại nho, bọn hắn trơ mắt nhìn vị kia người trẻ tuổi mặc áo trắng, đôi mắt bên trong đều tràn đầy khát vọng mãnh liệt, nói nhỏ: "Đừng nhìn sở trưởng giả mới tu hành ngắn ngủi hơn trăm năm, nhưng tại thi từ tạo nghệ bên trên lại đục không kém gì chúng ta, thậm chí kia truyền thừa ngàn năm danh ngôn danh ngôn càng là hạ bút thành văn, lúc nào cho chúng ta làm hai bài!"

Đây không phải gây sự.

Là thật trông mà thèm.

Sớm mấy năm đến Thánh đạo cung vững vàng chiếm cứ bàn tiệc, những năm gần đây thư viện trưởng thành quá nhanh, dưới mắt lại có Sở Tuân viết thánh ngôn đủ để cho thư viện nội tình bằng thêm một cái cấp độ, đương hậu bối người đọc sách nản lòng thoái chí lại cây khô gặp mùa xuân lúc, há miệng nhân tiện nói: "Chìm thuyền bên cạnh bờ ngàn buồm qua, bệnh trước cây đầu vạn mộc xuân!"

Không tự giác liền nghĩ đến Sở Tuân, đồng thời cũng không tự giác nghĩ đến thư viện, bởi vì chỗ này để cho người ta ghi khắc câu thơ chính là đản sinh tại thư viện, sinh ra tại cái này tòa tháp bên trong.

Nếu là có người khắc khổ tu hành, rèn luyện bản thân lúc, không tự chủ đọc lên 【  đường dài còn lắm gian truân, ta đem lên hạ mà tìm kiếm! 】 lúc đồng dạng nghĩ tới là Sở Tuân, là thư viện, mà không phải bọn hắn đến Thánh đạo cung.

Cái này tại những đại nho này trong mắt tất nhiên là trông mong nhìn qua, muốn từ trong miệng hắn nghe được một đôi lời chấn thế giật mình tục danh ngôn, dù là hơi yếu một chút, chỉ cần có thể truyền thế thuận tiện.

Nhưng

Đến Thánh đạo cung người cầm lái trong mắt vừa nổi lên một vòng chờ mong, nghĩ đến mình mang Sở Tuân cũng không tệ, yêu cầu một đôi lời truyền thế danh ngôn nên không quá phận, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến thời khắc đó tại thư viện tháp bên trên hoành mương bốn câu, không khỏi cảm thấy một trận mất hứng, có cái này bốn câu tại, trong thiên hạ tại không người có thể siêu việt.

Cho dù là người đọc sách lại yêu nghiệt, nhìn thấy cái này bốn câu lúc không khỏi lại muốn cúi đầu xưng thần, tôn xưng một tiếng tiên hiền, mà nghĩ lại bức ra loại này danh ngôn, hắn cảm thấy đã không thể nào..