Chương 583: Võ Thần ép Kiếm Châu!

Chương 583: Võ Thần ép Kiếm Châu!

"Viện trưởng!"

"Gánh chịu khí vận!"

Sở Tuân chậm rãi nhìn lại.

Tốt

Đến Thánh đạo cung người cầm lái cũng đem suy nghĩ thu nạp, không nhắc lại vừa mới tưởng niệm, theo hắn chậm rãi mở miệng, giữa thiên địa tràn ngập nồng đậm hạo nhiên chính khí, chậm rãi không có vào tới, cọ rửa tại Sở Tuân thân thể, đem kia còn thừa không có mấy màu đen nước bùn nguyền rủa, điểm điểm loại trừ, cùng áp chế.

Những cái kia các đại nho nhìn thấy cái này màn trong mắt cũng lấp lóe tiếc hận cảm xúc, mặc dù rất nhớ Sở Tuân lưu lại trấn thế danh ngôn, nhưng người bên ngoài vô ý cũng chỉ có thể coi như thôi.

Ba

Nồng đậm hạo nhiên chính khí.

Độc thuộc về đến Thánh đạo cung.

Là kỳ trước tới người đọc sách ngưng tụ thuần túy chính khí, không giống với Nho Châu khí vận đơn giản như vậy, tượng trưng cho đến Thánh đạo cung chính thống, cùng bao năm tháng qua góp nhặt, đều tại chầm chậm không có vào vị này thanh sam người trẻ tuổi thể nội.

Đây là sắp tới Thánh đạo cung tiền đồ cũng đặt ở vị này người trẻ tuổi trên thân, toàn bộ Nho Châu kia còn sót lại khí vận lúc này cũng nhao nhao vọt tới, rót vào trong cơ thể của hắn.

Hoa

Trong cơ thể của hắn.

Sinh cơ tại mạnh mẽ.

Dạt dào bất diệt.

...

Kiếm Châu.

Kia ngay tại ngồi xếp bằng tu hành người trẻ tuổi, cũng đem ánh mắt lưu chuyển nhìn phía bên cạnh Kiếm Châu lão tổ tông, từ từ nói: "Ta muốn mượn Kiếm Châu khí vận dùng một lát!"

Kiếm Châu lão tổ tông cũng là lúc này minh bạch Sở Tuân dụng ý, đôi mắt của hắn hiển hiện thần sắc phức tạp, cái này tại kỳ trước đến đều là không thể nào sự tình, nếu là tại hắc ám náo động trước đó hắn cũng là cự tuyệt, dù là Sở Tuân tương lai có hi vọng Đại Đế, Kiếm Châu năm tháng dài đằng đẵng góp nhặt như thế nào giao cho một cái bên ngoài châu người?

Nhưng giờ phút này.

Đã không có càng nhiều khả năng.

Im lặng bên trong.

Chầm chậm gật đầu.

Tốt

Sở Tuân cũng hai mắt nhắm nghiền, nếu là tiếp tục nhẹ nhàng tu hành muốn đột phá Chuẩn Đế quá chậm, dù là trong miệng mình chậm là vô số người kinh ngạc tốc độ với hắn mà nói cũng là quá chậm, tại Cửu Châu mà nói cũng là quá chậm, Vũ lăng thủ lăng người đã nhưng khôi phục, hắc ám Chí Tôn khôi phục sẽ còn xa sao?

Ông

Giữa thiên địa.

Ngưng tụ ra thuần túy kiếm ý.

Hóa thành lấp lánh tinh hà quang trạch, giống như một đạo trùng thiên Ngân Hà cột sáng chảy ngược xuống dưới, bao phủ vị kia ngồi xếp bằng nam tử áo xanh, đây là nguồn gốc từ Kiếm Châu thánh địa trong rừng kiếm vô số kiếm đạo truyền thừa cùng khí vận, hội tụ Kiếm Châu nội tình, giờ phút này nhao nhao cọ rửa đem hắn thể nội màu đen nước bùn tại loại trừ.

Ngân Hà chảy ngược.

Đầy trời sao.

Lần lượt lấp lóe.

Kia đẹp đẽ tràng cảnh.

Làm cho người si mê.

Võ lâm minh minh chủ Tào Trùng cũng đứng ở đằng xa ngước nhìn trên không, quan sát lấy cái này mỹ lệ hình tượng, cũng hiểu biết lão tổ tông làm ra dạng gì quyết định, mà điều này cũng làm cho hắn vui vẻ, biết được vị này từ trước đến nay cổ hủ lão tiền bối, ở lúc mấu chốt làm ra lựa chọn chính xác nhất.

...

...

Tàng Kinh Các.

Kia ngồi xếp bằng áo bào đen Sở Tuân ngay tại lĩnh hội trận đạo, đối phân thân cùng bản tôn ở giữa sự tình đã biết được, trong mắt vẫn treo hâm mộ thần sắc, bọn hắn đều đang bật hack chỉ có mình khổ bức lĩnh hội trận đạo, trong lòng mang theo cảm khái, cũng là bỗng nhiên đứng dậy, bỗng nhiên phóng ra một bước, từ Tàng Kinh Các bước ra.

Hắn tiến lên.

Rời xa đám người.

Tiến về thâm sơn.

Vô tận khe rãnh bên trong.

Hắn giống như đang tìm kiếm cái gì, chẳng có mục đích, thân ảnh lại là càng nhập càng sâu, khi đi tới một chỗ khổng lồ nguy nga dãy núi quần thể trước, trong mắt của hắn hiển hiện một sợi vui mừng, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Nơi tốt, nơi tốt."

Ông

Phất tay áo vung lên.

Đột nhiên.

Có sông núi na di, dòng sông càng đạo, từng tòa khổng lồ dãy núi đang nhanh chóng biến thiên, hình thành đáng sợ trận vực cùng trận thế, nếu là cư cao quan sát, có thể nhìn thấy dãy núi ngưng tụ thành Chân Long xoay quanh đến tận đây, cũng có một đầu Thần Hoàng dục hỏa trùng sinh, cả hai giao hội địa hình thành một tòa được trời ưu ái thiên nhiên trận địa.

"Trận pháp đại thế!" Sở Tuân nói khẽ, bình thường hắn sẽ không tùy tiện vận dụng cấp số này trận đạo, bởi vì quá mức hao tổn khí vận, thuộc về là nghịch thiên cải mệnh, đem quần sơn bao la vô tận khí vận tụ đến, nếu là tự nhiên mà vậy hình thành sân bãi thì cũng thôi đi, thế nhưng là đang tận lực vì đó hạ tất nhiên sẽ tao ngộ Thiên Khiển.

Nhưng giờ phút này hắn đã không lo được những thứ này, phân thân cùng bản tôn đều tại thu hoạch, nếu là lại trông cậy vào nghiên cứu 'Lôi thôi lão nhân' để lại truyền thừa trận đạo, muốn quật khởi còn không biết năm nào tháng nào.

Ba

Ngồi xếp bằng xuống dưới.

Tại trong quần sơn chi chít tu hành, ngưng tụ vô tận nguy nga sông núi chi thế hội tụ thành một đầu khổng lồ khí vận, quán đỉnh mà vào, màu đen nước bùn nguyền rủa đang nhanh chóng áp chế cùng khu trục, cũng theo từng lần một cọ rửa mà dần dần làm nhạt.

...

...

Bản tôn.

Phân thân.

Thứ thân.

Đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đột nhiên tăng mạnh.

Nhưng

Cửu Châu phong bạo.

Lại so tu hành càng nhanh.

Kiếm Châu.

Đầy trời Ngân Hà kiếm khí tại chảy ngược bên trong, bỗng nhiên có tu sĩ phát giác được trên bầu trời tinh đấu mờ đi, vô số tinh huy không còn lấp lánh, thậm chí tại từ từ hư hóa, để bọn hắn liếc nhau bên trong để lộ ra mờ mịt thần sắc, lẩm bẩm nói: "Trên trời Ngân Hà tinh đấu làm sao đột nhiên biến mất?"

Bọn hắn kinh ngạc.

Lộ ra không hiểu.

Chợt

Có một trận bóng tối vô tận bao phủ lên không, trên trời Đại Nhật tại trong khoảnh khắc u ám không sáng, phảng phất che khuất bầu trời một trương đồ đem nơi này bao trùm, lại tại sát na sau sinh ra thiên địa hoàn toàn mới cảnh tượng, có nhật nguyệt tinh thần, có vô tận tinh không, nhưng ngửa đầu nhìn qua người lại biết được đây cũng không phải là là bọn hắn quen thuộc thiên địa.

"Thập phương đồ!"

Kiếm Châu lão tổ tông cơ hồ là sát na liền minh ngộ, phúc chí tâm linh thần hội, giữa thiên địa có tư cách ngưng tụ ra như vậy dị tượng lại dẫn như vậy thủ bút có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà thập phương đồ chính là một trong số đó, khi ánh mắt rơi vào ngoại giới nhìn thấy vị kia dáng người gầy yếu tiểu lão đầu, chậm rãi dạo bước đi tới lúc, hắn trong mắt tràn đầy ngưng trọng.

"Tần Nam Thiên!" Kiếm Châu lão tổ tông gọi thẳng tên của hắn, sắc bén con ngươi cũng lộ ra băng lãnh, nói: "Ngươi hẳn là muốn diệt ta Kiếm Châu, đoạn ta Kiếm Châu căn cơ, kia đại giới ngươi không chịu nổi!"

Bao năm tháng qua.

Kiếm Châu góp nhặt.

Trong lúc vô hình phúc vận.

Bị người hư hao.

Đem trả giá đắt.

Võ Thần cũng không thèm để ý Kiếm Châu lão tổ tông, hắn chuyến này đích thân đến lại đem thập phương đồ vận dụng che đậy, vốn là lên diệt Kiếm Châu ý tứ, chỗ này thế lực không lớn, lại như tôm tép nhãi nhép từng sợi xấu hắn chuyện tốt Kiếm Châu, sớm đã thấy ngứa mắt, đồng thời con ngươi... lướt qua lúc nhìn thấy kia đầy trời sao rủ xuống, vẩy xuống vô tận tinh huy, để hắn trong mắt càng là nở rộ dị sắc, vui vẻ nói: "Còn có đầu cá lớn?"

Nguyện ý vì.

Diệt Kiếm Châu.

Đã là cực thông thuận sự tình.

Không nghĩ tới còn đụng phải một vị tiểu tạp chủng ở đây tu hành.

Kiếm Châu lão tổ tông sắc mặt cũng là khẽ biến, hắn tuy là một châu lão tổ tông nhưng tu vi chung quy có hạn, cho dù là tại Kiếm Châu gia trì dưới có khiêu chiến Chuẩn Đế hậu kỳ thực lực, nhưng cũng vẻn vẹn khiêu chiến, huống hồ thập phương đồ che đậy thiên cơ, rõ ràng cảm ứng được cùng Kiếm Châu liên hệ suy yếu, vào tình huống này, phù hộ không được Sở Tuân.

"Một khắc đồng hồ!" Kia ngồi xếp bằng nam tử áo xanh lại là đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, mà đôi mắt từ đầu đến cuối đều chưa từng mở ra.

"Một khắc đồng hồ!"

Kiếm Châu lão tổ tông sắc mặt biến đổi, hắn cũng không biết mình có thể hay không chống nổi, nhưng nhìn đến kia tu hành nam tử áo xanh khí vận ẩn ẩn viên mãn, cũng cắn răng mà thần sắc dữ tợn nói: "Chớ nói một khắc đồng hồ, cho dù là một canh giờ lão phu cũng liều mạng cho ngươi tranh thủ lại đây!".