Chương 585: Lần đầu liên động!

Chương 585: Lần đầu liên động!

Bạch

Trên bầu trời.

Tới không chỉ Võ Thần một vị, Kiếm Châu tốt xấu là Cửu Châu một trong muốn cho cho vốn có tôn trọng, chuyến này ra không có gì ngoài Võ Thần bên ngoài còn có Tần Hoàng thân tín Tần Phiếm, cũng là Chuẩn Đế tu sĩ, Vũ Hóa Hoàng Triều sự tình chính là vị này cáo tri, về phần càng nhiều nhân thủ không phải Tần Hoàng Triều điều ngự không đến, mà là nhiều lắm sợ có dị động.

Huống hồ.

Hai vị này cộng thêm Đế khí thập phương đồ, tại Võ Thần xem ra đã dư xài, hai người bọn họ đứng trên không, trên thân phóng xuất ra đế đạo uy áp, theo lĩnh vực phóng thích, bao phủ ở bên trong người đều cảm thụ ngạt thở áp bách, không khỏi là ngẩng đầu bộc lộ kinh ngạc cùng rung động cảm xúc, bao năm tháng qua lại có người đối Kiếm Châu tu sĩ động thủ.

Coong

Trong hư vô.

Kiếm khí từng sợi.

Kiếm Châu lão tổ tông đứng ở kia, ánh mắt mười phần sắc bén đem trong con mắt đục ngầu xua tan, nhếch miệng cũng nói: "Lão phu đều là một chân tiến vào quan tài người, không nghĩ tới còn có thể nở rộ dư uy, đụng phải cái như thế hoàng kim sáng chói thịnh thế, thiện thiện thiện!"

Trên mặt tràn đầy ý mừng.

Hắn tiến lên.

Nhìn không ra có chút áp lực, mà thân thể bên cạnh nhưng lại tràn ngập không rõ kiếm khí hội tụ vào một chỗ, một đạo lưu quang, hai đạo lưu quang, ba đạo lưu quang... Đầy trời vô số lưu quang hội tụ thành ức vạn đạo kiếm quang, vẻn vẹn sát na liền treo ở toàn bộ thiên khung, đây là ngay cả thập phương đồ đều không thể che đậy dị tượng.

"Chúng ta kiếm tu!"

"Không sợ hết thảy!"

Kiếm Châu lão tổ tông lòng có một ngụm ngạo khí, theo ngửa mặt lên trời thét dài, những cái kia bao phủ tại thập phương đồ bên trong Kiếm Châu tu sĩ hoảng loạn trong lòng thần đạt được vuốt lên, không khỏi là ngồi xếp bằng xuống dưới, lấy Tào Trùng Tào minh chủ cầm đầu, Kiếm Cửu Tiêu làm thứ, lần lượt ngồi xếp bằng đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng nói: "Chúng ta kiếm tu, không sợ hết thảy!"

Độc thuộc về kiếm tu sắc bén, cũng độc thuộc về kiếm tu sắc bén, càng là độc thuộc về kiếm tu cuồng ngạo, bọn hắn hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ thành một đầu trùng trùng điệp điệp kiếm hà, vô số kiếm khí vọt tới, nương theo lấy lão tổ tông đưa tay một chiêu, tại Kiếm Châu thánh địa có một thanh kiếm gỗ đào, phía trên vết rỉ loang lổ, cũng không cái gì đặc biệt chi sắc.

Lại tại giờ phút này toả ra tân sinh, giữa thiên địa vô số kiếm khí rót vào đi vào, mà chuôi này kiếm gỗ đào cũng phóng xuất ra độc thuộc về mình quang huy, bụi bặm rút đi, phong mang lại hiển lộ, xích kim sắc kiếm khí lấp lánh cửu thiên, như là một đầu Kiếm Long ngẩng đầu thét dài, sát na hóa thành trường hồng đã rơi vào Kiếm Châu lão tổ tông trong tay.

"Kiếm Châu Tổ Khí!"

"Đế kiếm!"

Ngày xưa Kiếm Tổ đeo!

Ngang

Dâng trào bất diệt kiếm khí xé rách thập phương đồ phong tỏa, ngay tại Kiếm Châu những cái kia phổ thông tu sĩ cũng có cảm ứng, giống Kiếm Châu bảy đại đỉnh tốc độ dòng chảy lực, Toàn Chân Kiếm Tông, Chính Nhất Kiếm Tông, Lưu Thủy Kiếm Tông, Thái Kiếm Tông chờ những thế lực này người tu hành cảm giác kia chọc tan bầu trời kiếm khí, trên mặt bộc lộ thoải mái minh ngộ.

"Kiếm Châu gặp nạn!"

"Làm sao có thể bên cạnh xem?"

Bọn hắn xếp bằng ở đây, trong tâm linh ngưng tụ chuôi này thuần túy kiếm quang, cơ hồ là thoáng qua ở giữa liền hóa thành cực kỳ nồng đậm kiếm ý, lóe ra trong suốt ánh sáng, trong nháy mắt xông lên trời không, bọn hắn có tâm linh kiếm ý như một đạo hạo nguyệt sáng tỏ, có giống như đom đóm yếu ớt, nhưng hội tụ vào một chỗ, lại ngưng tụ thành vô tận khổng lồ kiếm thế!

Ông

Vô số kiếm quang.

Nhao nhao vọt tới.

Thuận cái kia đạo vết tích.

Không có vào thập phương đồ bên trong.

Đã rơi vào Đế khí ở trong.

Tay cầm Kiếm Tổ ngày xưa phối kiếm, Kiếm Châu lão tổ tông cũng không có cảm giác mình khống chế chuôi này Đế khí, ngược lại giống như là bị chuôi này Đế khí chỗ khống chế, nhưng nhìn xem kia Ngân Hà vọt tới hạo đãng kiếm khí, trên mặt của hắn cũng treo một vòng nụ cười xán lạn, lẩm bẩm nói: "Chúng ta kiếm tu, thì sợ gì đánh một trận?"

...

...

Nho Châu.

Ông

Giữa thiên địa hạo nhiên chính khí đang điên cuồng chống lại cùng áp chế, bởi vì, tại chỗ này không gian giáng lâm một vị vô thượng Hoàng giả, đầu hắn mang chuỗi ngọc trên mũ miện, quần áo đế bào, phía trên thêu lên Cẩm Tú Sơn Hà, mà đôi mắt lại sâu thúy như vực sâu, cho dù là chung quanh đại đạo điên cuồng chống lại, cũng thờ ơ.

Hắn đứng ở kia.

Phảng phất giống như đặt mình vào tại một chỗ độc lập không gian.

Mà hắn.

Chính là Tần Hoàng.

Chân chính Cửu Châu cự đầu.

Theo hắn đến.

Ngay cả bài xích hắn thiên địa đại đạo đều cảm thấy mờ mịt mà bất lực.

Hưu

Thư viện viện trưởng.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái.

Hai người thân ảnh cơ hồ là khoảnh khắc liền vượt qua mà đến, ánh mắt của hắn rơi vào vị này vĩ đại Tần Hoàng trên thân, đã có kiêng kị chi ý, cũng lạnh như băng nói: "Ngươi tới làm cái gì, bằng vào ngươi lực lượng một người còn không diệt được ta Nho Châu!"

"Nếu là lại tăng thêm ta đây!" U lãnh trong hư không vang vọng thanh âm, chỉ thấy được Cơ thị gia chủ Cơ Vân khư cũng giáng lâm ở chỗ này, trung niên bộ dáng, quần áo cổ lão áo bào, nếu là đột ngột bước vào thế tục còn tưởng rằng là từ cổ đại truyền đến mà đến, nhưng thực lực của hắn lại là Cửu Châu cao cấp nhất người.

Bạch

Nho Châu tu sĩ.

Cùng nhau biến sắc.

Bọn hắn không khỏi nhìn về phía bên ngoài.

Đôi mắt bên trong có hãi nhiên.

Còn có một tia khẩn cầu.

Dù là ở trong lòng rất chống lại Phật giáo, nhưng tại giờ phút này cũng rất hi vọng vị kia Quảng Pháp Bồ Tát hiện thân, chỉ có vị này đến mới có thể chống cự hai người bọn họ bên trong thứ nhất, hay là Đạo Châu vị kia lão đạo sĩ đến đây trợ giúp, mặc dù thoát ly Đạo Châu trợ giúp không lớn, nhưng bằng mượn vị kia đặc biệt tính, có thể phát huy tác dụng cực lớn.

"Nếu là viện quân!"

"Cũng không sao đi!"

Tần Hoàng nhàn nhạt mở miệng.

Mà Phật giáo Quảng Pháp Bồ Tát đúng là trước tiên phát hiện di động, Kiếm Châu kiếm đạo khí vận quá mức hưng thịnh xé rách thập phương đồ phong tỏa, che đậy thiên cơ mất đi hiệu lực, làm cho người phát giác Kiếm Châu biến cố.

Mà không đợi hắn có phản ứng gì, Nho Châu nơi đó đồng dạng có dị động, hai vị Cửu Châu đứng đầu nhất cường giả đột nhiên giáng lâm, đồng thời không có che đậy chân trời, bởi vì biết được cũng che không được, chợt lựa chọn thả bản thân.

Mà tại bọn hắn về sau, lại im lặng cảm thụ Đạo Châu cùng Thiên Cơ Các sinh ra biến cố.

Tần Hoàng Triều.

Hai vị khác họ vương.

Khác họ vương ngay ngắn!

Khác họ Vương Chung cách.

Mà quần áo màu đen giáp trụ cầm trong tay đại kỳ ngay ngắn, liền theo Vũ lăng vị kia thanh tú người thiếu niên đi tới thiên cơ thành, khóe môi nhếch lên biểu tình tự tiếu phi tiếu, nhìn xem Thiên Cơ Các Các chủ.

Mà khác họ Vương Chung cách thì tại Đạo Châu bên ngoài ngăn cửa, hắn biết mình tiến vào Đạo Châu không phải lão đạo sĩ đối thủ, nhưng chỉ cần đem hắn ngăn ở bên trong, vậy mình nhiệm vụ liền hoàn thành.

Cùng một thời gian.

Giữa thiên địa.

Bốn phía dị tượng.

Cùng nhau sinh ra.

Có thể nói kinh hãi đến cực điểm.

Quảng Pháp Bồ Tát cơ hồ là ngắn ngủi chần chờ liền động đứng dậy đến, còn không đợi hắn tiến lên liền nhìn thấy một vị chống Bàn Long trượng lão ẩu ngăn ở Linh Sơn môn hạ, để bước chân hắn dừng lại, trước tiên liền nhận ra lão ẩu này lai lịch nguồn gốc từ tại cấm khu một trong! Mà tại bên cạnh của nàng thì là Cơ thị những này chủ lực.

Trên người bọn họ tràn ngập màu lam chùm sáng, vốn là tượng trưng cho cao ngạo thân phận, tổ tiên từng sinh ra ba vị Đại Đế, ngay cả khí huyết nhan sắc đều viễn siêu người bình thường, có được trời ưu ái điều kiện, bị người kiêu ngạo tán thành, nhưng hôm nay cái này đoàn màu lam chùm sáng lại làm ra làm cho người khiếp sợ sự tình.

Tần Hoàng Triều.

Cơ thị.

Cấm khu.

Lần đầu liên thủ.

PS: Từ bỏ nhìn tiết mục cuối năm, lâm thời mã ra, có chút vội vàng, cũng tại cái này mỹ mãn mà đoàn viên đêm trừ tịch, chúc mọi người toàn gia đoàn viên, vạn sự như ý, cũng sớm cầu chúc mọi người chúc mừng năm mới..