Chương 585: Sở Tuân: Đa tạ!

Chương 585: Sở Tuân: Đa tạ!

Vũ Châu.

Chiến Châu.

Thần Châu.

Những này chưa bị cuốn tịch nhập thế lực, có lẽ là tồn tại cảm quá thấp, cũng có lẽ là tự thân giá trị rất thấp cũng không đáng giá cấm khu các chí tôn chú ý, cho nên cũng không tao ngộ liên luỵ, nhưng bọn hắn lại có năng lực của mình phát giác được những tin tức này, nhìn trời địa ở giữa đột nhiên sinh ra dị tượng, sắc mặt không khỏi tái nhợt.

"Cái này. . . !"

Bọn hắn sắc mặt có chút phát hoàng, đem ánh mắt rơi vào Vũ Hóa Hoàng Triều cùng Phật giáo bên trong, đồng thời đản sinh dị tượng, tại bọn hắn lý giải ở trong chỉ có hai vị này mới có thể ngăn chặn cùng giải quyết, nhưng chờ đợi nửa ngày, lại không chút nào phát giác động tĩnh.

Vũ Hóa Hoàng Triều giống như là chết, một chút vết tích cũng không có dù là Cửu Châu phát sinh như thế lớn náo động, đều từ đầu đến cuối bất động thanh sắc, cũng làm cho người sắc mặt trắng bệch: "Chẳng lẽ truyền ngôn đều là thật, ngay cả Vũ Hóa Hoàng Triều phía sau cũng có cấm khu Chí Tôn?"

Cái này không thể nghi ngờ làm cho người càng thêm ngạt thở cùng tuyệt vọng, Vũ Hóa Hoàng Triều lớn như vậy thế lực nếu như đều có vấn đề, bọn hắn là thật không nhìn thấy còn có hi vọng gì, giống như tất cả đỉnh tiêm thế lực đều bị hắc ám cấm khu nắm trong tay, tuyệt vọng nhìn về phía Phật giáo, lại càng bất lực phát hiện chỗ nào cũng không có động tĩnh.

Trên thực tế.

Phật giáo.

Ra đời một trận đại chiến.

Giao phong thành lần.

So với cái khác.

Càng hơn một bậc.

Phật giáo Linh Sơn đều suýt nữa đánh sụp đổ, dù là có lịch đại thành Phật đế gia trì cùng củng cố cũng chịu đựng không được như vậy va chạm, mà Phật giáo vị này có được đại trí tuệ Quảng Pháp Bồ Tát càng là đánh máu me khắp người, nhưng hắn lại đối tự thân thờ ơ, mà là càng tuyệt vọng hơn trong mắt mang theo khổ cực cảm xúc nhìn về phía bên cạnh các sư đệ.

Kia là Phật giáo Chuẩn Đế, hôm nay lại tại liên tiếp vẫn lạc, có ít người tại trước khi chết đem mình một thân đạo quả ngưng tụ thành Xá Lợi Tử, còn có hi vọng chuyển thế lại đến, thật có chút lại là trực tiếp bị đánh bạo, hình thần câu diệt, ở trong thiên địa hồn phi phách tán.

Mà tương thông.

Cơ thị.

Đồng dạng chẳng tốt đẹp gì.

Chỗ này người sở hữu khổng lồ nội tình cổ lão đế tộc tại hôm nay nhận lấy trọng thương, Phật giáo ương ngạnh cùng phấn đấu rung động thật sâu cùng bọn hắn, mà lần này giao phong đại giới càng làm cho bọn hắn tổn thất nặng nề, nhưng bọn hắn vẫn bảo trì cao cao tại thượng tư thái, lạnh lẽo nói: "Cần gì chứ, đã hứa hẹn bất động các ngươi phật châu, vì sao còn muốn tham dự vào?"

Có được đại trí tuệ Quảng Pháp Bồ Tát chỉ là hai tay dựng thẳng mười, lẩm bẩm A Di Đà Phật, mà bên cạnh nhưng lại có một vị sư đệ bị đánh bạo, hình thần câu diệt, mà trước khi chết, vị sư đệ kia lại là thống khổ nói: "Ta tiếc nuối duy nhất, chính là không có đem Sở Tuân giết, cho dù là hắc ám khôi phục sắp đến, nhưng hắn chung quy giết Huyền Tịnh, còn có Phổ Hiền!"

Quảng Pháp Bồ Tát tâm đều đang run rẩy, phát giác Cơ thị cùng Tần Hoàng Triều ở giữa liên quan sau hắn liền tận lực xa lánh bọn hắn, nhưng, cùng Nho Châu, Hoang Châu ở giữa góp nhặt cừu hận đã cực sâu, nếu không phải là hắc ám khôi phục cho dù là hắn cũng không áp chế nổi, mà giờ khắc này, toàn bằng lấy những sư đệ này đối với mình hậu ái, từ đó vô điều kiện ủng hộ, ngắn ngủi từ bỏ cừu hận, cùng chung mối thù.

"Cần gì chứ?"

Kia chống Bàn Long trượng lão ẩu từ từ nói: "Ngươi Phật giáo phía sau có Phật Đà, dù cho là chủ nhân nhà ta khôi phục, cũng không dám khi nhục quá sâu, hứa hẹn lại không dám hết hiệu lực, làm gì chấp mê bất ngộ?"

"Nam Vô A Di Đà Phật!" Quảng Pháp Bồ Tát nhắc tới phật hiệu, dựng thẳng mười hai tay lại bỗng nhiên bộc phát cường đại giết kích, bảo hổ lột da làm sao có thể kết thúc yên lành, cơ bản nhất đạo lý trả lại hắn vẫn là hiểu được, những này nói mà không có bằng chứng hắc ám Chí Tôn nói nếu là có thể tin, Thần Châu Đại Lục liền không có hắc ám khôi phục một chuyện.

...

...

Nho Châu.

Thư viện viện trưởng.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái.

Bọn hắn hai vị đều sắc mặt trắng bệch, nếu là thường ngày bọn hắn tuyệt đối sẽ không trong thời gian ngắn như vậy liền hình thành tan tác, nhưng Sở Tuân gần đây hấp thu Nho Châu khí vận nhiều lắm, nhiều đến đã đối bọn hắn cấu thành ảnh hưởng, cho nên trận chiến này thực lực có chỗ suy yếu, mà ngay tại tiến công hai người cũng phát giác được điểm ấy.

"Chịu đựng!"

"Một khắc đồng hồ!"

Đột ngột bên trong.

Một đạo thanh âm quen thuộc.

Rơi vào bọn hắn trong tai.

Cái này khiến hai vị toàn vẹn sững sờ, chợt ý thức được cái gì, nguyên bản rã rời không chịu nổi ánh mắt chớp mắt lóe ra ngang nhiên đấu chí, nếu là đánh lui bọn họ hai vị có lẽ khó khăn, nhưng nếu trong tay bọn hắn kiên trì một khắc đồng hồ vẫn là làm được dễ dàng, đối mặt nói: "Chớ nói một khắc đồng hồ, cho dù là ba ngày cũng cho ngươi tranh thủ lại đây!"

...

...

Kiếm Châu.

Thập phương đồ bên trong.

Võ Thần thân thể gầy ốm trải rộng vết máu, gương mặt cùng trên trán cũng riêng phần mình lưu lại một đạo vết máu, hắn nhìn xem kia còn tại ương ngạnh chống cự Kiếm Châu lão tổ tông, đôi mắt hiếm thấy tràn ngập lên rã rời, lần này là hắn thật tính sai, cũng không phải là đánh giá thấp Kiếm Châu lão tổ tông thực lực, mà là đánh giá thấp Kiếm Châu khí vận.

Kiếm Châu tồn tại ở bao năm tháng qua, đản sinh Đế Giả cũng có vài vị, vô cùng vô tận để dành, cái này hội tụ ra ngang nhiên bất diệt kiếm ý, từ đầu đến cuối liên tục không ngừng vọt tới, cho mệt mỏi Kiếm Châu lão tổ tông rót vào hoàn toàn mới bổ sung năng lượng, để hắn nhiều lần đều tới gần tuyệt cảnh dưới, bỗng nhiên lại bộc phát sinh cơ.

Mà thời gian cũng liền như thế bị làm hao mòn.

Một cái hô hấp.

Hai cái hô hấp.

Ba cái hô hấp.

...

Mười cái hô hấp.

Nguyên bản.

Tại hắn tư tưởng bên trong, cái này đem là trước nay chưa từng có nhẹ nhõm đánh tan, mà trên thực tế, lại là ngoan cường chống cự một lần lại một lần, giờ phút này Võ Thần nhìn về phía bên cạnh minh hữu Tần Phiếm, vị này Chuẩn Đế cũng là đầy người vết máu.

Võ Thần con ngươi càng thêm băng lãnh, nhìn chăm chú Kiếm Châu lão tổ tông biết nghĩ tại trong ngắn hạn đem hắn đánh giết không thực tế, âm lãnh thần sắc phun trào, lãnh đạm nói: "Không phải Kiếm Châu cho hắn lần lượt sinh cơ sao, vậy liền đoạn mất hắn sinh cơ!"

Tần Phiếm nao nao.

Chợt minh ngộ.

Hưu

Hắn tại quay người.

Đi ra thập phương đồ.

"Ngươi dám!"

Kiếm Châu lão tổ tông giận tím mặt, minh bạch Võ Thần là nghĩ tàn sát Kiếm Châu kiếm tu suy yếu cái này đến tiếp sau động lực, từ đó đem hắn dần dần làm hao mòn mà tru sát, khi hắn trên thân tràn ngập lên ức vạn đạo kiếm quang muốn đem hết thảy đều ngăn lại lúc, đã thấy đến Võ Thần thần sắc lãnh khốc, mà tự phụ một tay đem cái này ức vạn đạo hoa mỹ kiếm quang chỗ ngăn lại.

Khóe miệng cũng thấm cái này một sợi cười lạnh, lãnh đạm nói: "Ở trước mặt ta, liền đừng nghĩ lấy đối người khác động thủ, trước chú ý tốt chính mình rồi nói sau!"

Chớp mắt.

Một sợi tuyệt vọng.

Xông lên đầu.

Nhưng

Kiếm Châu lão tổ tông quyết định cho dù phó thân đi chết cũng không muốn liên lụy đến những cái kia vô tội Kiếm Châu kiếm tu lúc, tại kia ngồi xếp bằng thanh sam người trẻ tuổi, lại chầm chậm phun ra một câu: "Đa tạ, ta đầy đủ!"

PS: Chúc mừng năm mới!.