Chương 586: Lôi kiếp!

Chương 586: Lôi kiếp!

A

Tuyệt vọng hạ Kiếm Châu lão tổ tông bỗng nhiên đại hỉ, đem ánh mắt hưu hạ lạc tại vị kia thanh sam người trẻ tuổi trên thân, chỉ thấy được hắn vẫn như cũ xếp bằng ở kia, mà từ cửu thiên bên trên tiếp dẫn xuống tới Kiếm Châu khắp thiên kiếm đạo khí vận lại là chưa hề suy bại, mà là từng đạo, từng lần một, không ngừng cọ rửa thân thể của hắn.

Mỗi lần cọ rửa đều có quỷ dị chẳng lành màu đen ô nhiễm bị đuổi tản ra, hắn con ngươi ở trong con mắt cũng là càng thêm trong suốt cùng sáng tỏ, tâm linh càng là càng thêm thuần túy, những cái kia đuổi sương mù màu đen cũng tại kiếm khí đầy trời hạ tàn lụi thành hư vô, cũng không cấu thành bất cứ uy hiếp gì.

Một màn này.

Rơi vào Võ Thần trong mắt.

Để trong lòng hắn không có tồn tại nhảy một cái.

Trước nay chưa từng có khẩn trương.

Xông lên đầu.

"Trấn sát!"

Hắn hét lớn.

Tiến lên cực đi.

Con ngươi phóng thích băng lãnh sát niệm.

Mười phần điên cuồng.

"Muộn!" Kia ngồi xếp bằng thanh sam người trẻ tuổi lại là mặt không biểu tình, bản tôn trải qua Kiếm Châu khắp thiên kiếm đạo không ngừng cọ rửa dưới, đã sớm đem màu đen nước bùn chỗ thưa thớt nghiền nát, đồng thời thời không chi thú sau cùng năng lực cũng bị hắn thuận thế nắm giữ, giờ khắc này, cản trở hắn hơn hai mươi năm nguyền rủa, hôi phi yên diệt, triệt để hóa thành hư vô.

Cũng là lúc này.

Vị này thanh sam.

Chầm chậm đứng dậy.

Đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng.

"Hôm nay... Đương nhập Chuẩn Đế!"

Hoa

Ngôn xuất pháp tùy.

Giữa thiên địa vang vọng chấn lôi oanh minh, một đạo to lớn tử sắc lôi đình cột sáng từ Cửu Tiêu ở trong giáng lâm, hướng về phía vị này nam tử áo xanh trực câu câu đánh xuống, đương lôi đình chi quang phủ xuống thời giờ toàn bộ thế giới đều giống như bị phá hủy.

Hưu

Kia ôm liều lĩnh mà sát tâm hừng hực Võ Thần bước chân lập tức đình trệ, lại hướng trước cảm thụ trước nay chưa từng có tim đập nhanh, có dự cảm, nếu là lại tiến lên một bước đợi chờ mình chính là vạn kiếp bất phục, lôi đình quấn quanh, đồng thời chính mình cái này đẳng cấp tồn tại trêu chọc lôi đình, sẽ chỉ càng thêm kinh khủng.

Sẽ bị thiên đạo thừa nhận làm có người độ kiếp trưởng bối mưu toan cưỡng ép can thiệp thiên kiếp, từ đó giáng lâm càng kinh khủng lôi pháp, tiến hành trừng phạt, mà đối tượng tự nhiên là Võ Thần.

Cũng bởi vậy.

Hắn dậm chân.

"Ầm ầm!"

Tiếng sấm nổ vang triệt.

Thập phương đồ bị xé nứt ra một đạo khe nứt to lớn, Võ Thần trong mắt tràn ngập ra đau lòng, trước kia nho thánh lợi dụng đao khắc một kích đem thập phương đồ hư hao nghiêm trọng, để hắn chữa trị hơn hai mươi năm, bây giờ mới vừa vặn có chỗ khép lại, lời thề son sắt đối Kiếm Châu động thủ, nào nghĩ tới Kiếm Châu Tổ Khí phối kiếm chưa từng xé rách thập phương đồ, ngược lại để lôi kiếp cho xé rách.

"Độ kiếp rồi!" Tần Phiếm cũng dạo bước tiến lên, đi vào Võ Thần bên cạnh, nhìn thấy vị kia tắm rửa tại lôi đình phía dưới thanh niên, trong mắt chảy xuôi mãnh liệt kiêng kị cảm xúc.

Ngàn phòng vạn phòng.

Nhiều lần cẩn thận.

Chưa từng nghĩ.

Cuối cùng vẫn là để hắn trở thành Chuẩn Đế, đối với người khác vô số lần đều cho là hắn muốn bỏ mình thời điểm thành công độ kiếp, mà tình huống trước mắt có điểm giống Diệp Vô Song, chỉ là Diệp Vô Song đột phá càng nghịch thiên, là tại trọng thương chiến đấu hạ đột phá, hắn là tại hoàn hảo không chút tổn hại, bầu không khí khẩn trương lúc phá cảnh.

Nhưng hai người cũng khác nhau tại bình thường Chuẩn Đế đột phá, người bên ngoài đột phá không khỏi là cẩn thận từng li từng tí, có cường giả phù hộ cùng hộ đạo, nào giống hai người bọn họ, cả đám đều có chút yêu nghiệt.

"Ta biết!"

Võ Thần đôi mắt bộc lộ kiêng kị, sớm tại tiến vào Kiếm Châu lúc liền chú ý đến Sở Tuân, từ đó liều lĩnh đi làm nhiễu hắn, ý đồ đem hắn trảm tại nơi đây, thậm chí Kiếm Châu lão tổ tông cũng sẽ không tiếp tục là hắn thủ sát đối tượng, lại không nghĩ rằng vẫn là để hắn đột phá, càng là tại mí mắt của mình tử dưới mặt đất.

Ngửa đầu nhìn lại.

Trên bầu trời.

Lôi kiếp tràn ngập.

Mây đen đền bù.

Trong chốc lát.

Chính là sơn đen mà hắc một mảnh che đậy trên không, đưa tay không thấy được năm ngón, chỉ có kia kinh khủng lôi đình đang không ngừng giáng lâm, giống như diệt thế, cái này cảnh tượng rất có điểm cùng loại Vũ lăng thủ lăng người xuất quan lúc cảnh tượng.

Oanh

Cường hãn lôi đình.

Từ trên trời giáng xuống.

Nhưng

Thích nhất người.

Không phải người bên ngoài.

Chính là Kiếm Châu lão tổ tông, trong mắt của hắn bộc lộ trước nay chưa từng có vui mừng, vui vẻ nói: "Kiếm đạo, là kiếm đạo, hắn là lấy kiếm đạo cầm đầu đột phá cảnh giới!"

Hắn vui vẻ nhảy cẫng!

Tại Kiếm Châu lấy kiếm đạo hình thức đột phá tại Kiếm Châu mà nói tự nhiên là có được lớn lao phúc lợi cùng phản hồi, chính như lúc trước thư viện viện trưởng rất hi vọng Sở Tuân đột phá Đại Thánh liền tại Nho Châu, lấy Nho đạo, chỉ là bị Sở Tuân tận lực áp chế cảnh giới, đạt tới ba điểm thăng bằng mới lựa chọn đột phá, dưới mắt lại là trực tiếp lấy kiếm đạo chủ tu đột phá, hắn có thể nào không cao hứng.

Tào trung.

Toàn Chân Kiếm Tông.

Chính Nhất Kiếm Tông.

Lưu Thủy Kiếm Tông.

Long Hổ Kiếm Tông.

Ảnh Kiếm Tông.

Những này Kiếm Tông tông chủ cũng im lặng phát giác giữa thiên địa dị dạng, cùng một thời gian phúc chí tâm linh minh ngộ, vui vẻ nói: "Đây là có người tại độ kiếp?"

Rầm rầm!

Giữa thiên địa đủ mọi màu sắc khổng lồ lôi đình kiếp quang lần lượt giáng lâm, đánh vào kia thanh sam người trẻ tuổi trên thân, mà cái sau bình tĩnh đứng ở trời cao phía dưới, tùy ý lôi đình giáng lâm, tắm rửa ở trên người hắn, lại chưa từng đem hắn rung chuyển mảy may, cái kia có thể để bình thường Chuẩn Đế hồn phi yên diệt doạ người lôi kiếp, lại khó mà làm sao hắn.

Mà cái này màn rơi vào trong mắt mọi người đều là như thế bình thường, mặc kệ là cái này lôi kiếp kinh khủng rối tinh rối mù, đơn giản không cho đột phá nhân sinh cơ, vẫn là Sở Tuân độ kiếp hạ bình yên vô sự, tất cả mọi người cảm thấy chuyện đương nhiên, bởi vì ở trong lòng bọn hắn sớm đã ngầm thừa nhận Sở Tuân vì Cửu Châu yêu nghiệt nhất người.

Cho dù là đánh vỡ cổ sử tới mạnh nhất thiên kiếp cũng sẽ không quá nhiều cảm xúc cùng rung động, cho nên, lôi kiếp đánh xuống còn có kia thanh sam người tuổi trẻ đạm mạc, cho người ta cực kỳ cảm giác quái dị.

Tần Phiếm.

Võ Thần.

Hai người này như kiến bò trên chảo nóng, đã nghĩ đến muốn trấn sát kia nam tử áo xanh lại có mãnh liệt kiêng kị, chỉ sợ độ kiếp sau không phải là đối thủ, còn hi vọng cái này lôi kiếp đản sinh ra có sử đến mạnh nhất, đem hắn oanh thành trọng thương, Võ Thần đứng ở kia, híp mắt nói: "Đây cũng không phải là là hắn toàn bộ chân thân, lôi kiếp có cơ hội trọng thương!"

Tần Phiếm sững sờ, chợt im lặng nhớ tới ngày đó tại Hoang Châu, Diệp Vô Song đột phá Chuẩn Đế tất cả mọi người coi là kết thúc lúc, tiểu tử này nghịch thiên ba tôn hợp nhất bộc phát siêu cường thực lực, cũng nói: "Thật chứ?"

Võ Thần gật đầu, cái này hắn vẫn là dám khẳng định trước mấy thời gian còn tại cùng Sở Tuân giao thủ, biết hắn nghịch thiên trình độ, cái này nam tử áo xanh tại lôi kiếp hạ thủ đoạn so với khi đó yếu đi rất nhiều, chỉ sợ là ba tôn một trong.

Nhưng

Kiếm Châu lão tổ tông lại không thèm để ý những này, miệng đều nhanh cười nở hoa rồi, hắn cũng mặc kệ đây là cái gì chủ thứ chi thân, chỉ biết hiểu Sở Tuân phá cảnh, hết thảy đều tương nghênh lưỡi đao mà giải.

Mà tại đầy trời lôi đình hạ nam tử áo xanh ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú Võ Thần, con ngươi hiện ra lãnh ý, giữa hai người ngáng chân do trời cơ thành lúc kết xuống, bây giờ cũng đến kết thúc cùng kết thúc thời khắc..