Chương 587: Phúc thụy!

Chương 587: Phúc thụy!

Hai đối mặt.

Lẫn nhau trong mắt.

Sát ý hừng hực.

Đều là như thế không kiêng nể gì cả.

"Lôi kiếp rơi, sẽ có một phương sinh ra sinh tử!" Tào Trùng cũng là thân hãm thập phương đồ bên trong, nhìn chăm chú cái này màn trầm giọng nói, biết được Sở Tuân sẽ không bỏ qua Võ Thần, mà cái sau cũng nghĩ đem tôn này vừa khi độ kiếp mỏi mệt thân thể cho chém giết, nếu là ba tôn hợp nhất độ kiếp, Võ Thần sớm bị dọa chạy, biết cho dù là trọng thương thân thể cũng không phải mình có thể ứng phó.

Ầm ầm ~!

Đầy trời lôi đình.

Cùng nhau hạ xuống lôi kiếp, đem trận này Kiếm Châu sinh tử chiến đều lộ ra râu ria, cũng không có người lại động thủ, đều là tại tụ lực chờ đợi sau cùng oanh sát!

...

...

Đang đợi bên trong.

Nho Châu.

Thư viện viện trưởng quần áo cao lớn nho bào, trong tay cầm Lý Thánh để lại thước, đây là thuộc về thánh hiền còn sót lại, phía trên nhiễm lấy Lý Thánh khí tức, nếu không phải là nương tựa theo Đế khí, căn bản là không có cách chống đỡ tiếp, dù sao bọn hắn phải đối mặt thế nhưng là Cửu Châu tối đỉnh phong hai người, vô luận là nội tình sau lưng Cơ thị, vẫn là có tư chất ngút trời Tần Hoàng, đều kinh khủng rối tinh rối mù.

"Hắn cũng không tránh khỏi quá mạnh!" Lão ẩu bờ môi nhúc nhích, nhìn xem Tần Hoàng đứng ở kia, một tay trấn áp đến Thánh đạo cung người cầm lái, từ đầu tới đuôi đều biểu hiện cực kỳ nhẹ nhõm, cũng không vận dụng mấy phần năng lực, nếu không phải là ỷ vào nho giáo xảo diệu thủ đoạn, đổi lại người bình thường sợ đã sớm bị trấn áp.

"Chuyện không có cách nào khác!" Cũng có đại nho khóe môi nhếch lên nụ cười khổ sở, đương kim Cửu Châu tại Sở Tuân chưa quật khởi lúc, Tần Hoàng được công nhận có hi vọng nhất thành đế, càng là chắc chắn, một khi khí vận đầy đủ Tần Hoàng tất thành đế, có thể bị Cửu Châu tu sĩ như vậy tán đồng, thiên phú thực lực của hắn sớm đã đạt được thừa nhận.

Ở chỗ này, hắn cũng không toàn lực ứng phó trấn sát, chỉ sợ là còn tại làm hao mòn  chờ thời điểm then chốt đến, có lẽ trong lúc lơ đãng lôi đình một kích, chính là trận chiến này kết thúc, cái này khiến bọn hắn bắt đầu sinh nụ cười khổ sở, lại cảm giác sâu sắc bất lực.

Tần Hoàng.

Như một mảnh bầu trời.

Hoành đóng đương thời.

Mà thấy lại đi.

Cơ thị gia chủ đồng dạng là cường hoành rối tinh rối mù, nương tựa theo Cơ thị phong phú nội tình, các loại đã diệt tuyệt cổ thuật trong tay hắn thực chiến, bộc phát ra siêu tuyệt thủ đoạn, vẻn vẹn nhìn va chạm dư ba liền làm lòng người thần tuyệt vọng, rốt cuộc sinh ra không dậy nổi chống lại suy nghĩ, mà giờ khắc này bọn hắn không nhìn thấy bất kỳ hi vọng.

"Vì sao còn tại giãy dụa!"

Lão ẩu đám người sắc mặt thống khổ.

Cửu Châu bốn vị cự đầu.

Tới hai vị.

Đây là khó giải!

...

Thiên cơ thành.

Nơi này giao phong xa so với Kiếm Châu, Nho Châu nhanh hơn nhiều, đương kia Vũ lăng thanh tú người thiếu niên xuất hiện, lại theo tay cầm đại kỳ khác họ vương ngay ngắn hiện thân, nơi này giao phong liền hiện ra nghiền ép thế cục, cơ hồ là không dùng đến bao nhiêu thời gian liền sẽ triệt để diệt vong.

Thiên cơ thành.

Tại cái này tu sĩ.

Run lẩy bẩy.

Ngửa đầu nhìn lại.

Loại kia kinh khủng.

Dưới đáy lòng lan tràn.

Cũng có tu sĩ thất kinh, hiện tại cũng dạng này, làm sao còn không thấy Nho Châu, Kiếm Châu những người này cứu viện, nhưng mà những cái kia tu vi cực cao tu sĩ mơ hồ phát giác giữa thiên địa một sợi dị động, cảm giác được vài chỗ địa phương đều tại lôi đình thức giao phong, cũng khổ sở nói: "Thần Châu Đại Lục, sắp xong rồi!"

"Rầm rầm ~!"

Đột ngột ở giữa.

Trên trời rơi xuống dị tượng.

Có tử khí lan tràn ba vạn dặm, ngẩng đầu nhìn lại không thể nhìn thấy phần cuối, càng nhìn thấy trong hư không sinh ra từng đoá từng đoá thánh khiết Kim Liên, bọn hắn ở trong thiên địa đóng mở, tràn ngập hạo đãng tường thụy khí tức, càng mơ hồ nghe được có đại đạo tại trình bày, làm cho người đinh tai nhức óc, trong lòng hoang mang bỗng nhiên giải khai.

"Có Chuẩn Đế vẫn lạc!" Chiến Châu có tu sĩ ngửa đầu, lại tại trong lòng mặc niệm, cùng một thời gian nhiều chỗ đều bộc phát đại chiến, từng không ai bì nổi Chuẩn Đế ở thời đại này, yếu ớt như giấy mỏng, bất cứ lúc nào cũng sẽ có vẫn lạc phong hiểm, bây giờ lại có Chuẩn Đế chết đi, bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại lại không biết chết là ai?

"Đáng tiếc!"

"Thật đáng buồn!"

"Cảnh giới cao!"

"Cũng thành phong hiểm nơi phát ra!"

Bọn hắn bộc lộ đắng chát, biết được những này còn có thể đem bọn hắn che chở cường đại tu sĩ một khi lần lượt vẫn lạc  chờ đợi chính là Chí Tôn khôi phục, đối bọn hắn những này yếu đuối tu sĩ tiến hành huyết tẩy, khi đó mới thật sự là hắc ám ngày.

Ba

Đại địa tuôn ra màu ngà sữa dòng nước, kia là thuần túy nhất Sinh Mệnh Nguyên Tuyền, có tu sĩ cúi đầu nhìn chằm chằm dưới chân dị tượng, có chút mờ mịt, cái này cùng bọn hắn cảm thụ khác biệt, cái này đản sinh rõ ràng là vui giống, đồng thời ngửa đầu nhìn lại còn chứng kiến có kim sắc thiên hoa loạn trụy, đại đạo đang tràn ngập vui sướng khí tức, cũng không phải là Phổ Thiên cùng buồn.

"Cái này. . . ?"

Bọn hắn mờ mịt.

Đối với cái này dị tượng.

Lộ ra không hiểu.

Nhưng

Có tu sĩ bừng tỉnh.

Đột nhiên ngạc nhiên nói: "Đây là... Có tu sĩ đột phá Chuẩn Đế?"

Ừm

Nhưng phàm là nghe được người đều là sững sờ, chợt cảm thụ giữa thiên địa tràn ngập nồng đậm vui giống, xác thực cùng truyền ngôn ở trong đột phá Chuẩn Đế cực kì tương tự, đồng thời kia mênh mông hỉ khí, còn có đại đạo cộng hưởng càng là vô hạn giống, cái này khiến nội tâm tuyệt vọng các tu sĩ tinh thần vì đó rung một cái.

Nhưng lại có người trào phúng, nói: "Đột phá Chuẩn Đế có làm được cái gì, bây giờ Cửu Châu đã loạn thành như vậy, Chuẩn Đế hậu kỳ tu sĩ đều có vẫn lạc phong hiểm, một vị vừa mới đột phá Chuẩn Đế lại có tác dụng gì chứ?"

Cái này lời lạnh như băng.

Mười phần thấu xương.

Nhưng lại rất chân thực.

Để vừa mới vì đó rung một cái cảm xúc vì đó đê mê.

Nhưng lại có tuổi trẻ khí thịnh tu sĩ, hướng về phía trước dậm chân, chính nghĩa lẫm nhiên nói: "Hừ, trong mắt của ta sinh ra Chuẩn Đế chính là thịnh vượng biểu tượng, là trời không quên ta Thần Châu Đại Lục, còn chưa tới tuyệt cảnh, các ngươi làm gì từ ai không ngừng, loạn chúng ta đạo tâm, ta xem ra các hạ chính là cấm khu chó săn, Tần Hoàng Triều đầy tớ!"

...

...

Bầu không khí chuyển biến.

Chia làm lưỡng cực.

Mà ở xa mãng hoang bên trong, vị kia ngồi xếp bằng nhận lấy Nghịch Thiên Đại Trận sắc bén hắc bào nam tử lại là hưu địa mở mắt ra, chỉ cảm thấy giữa thiên địa có nồng đậm phúc khí hội tụ, cũng từ xa xôi chi địa có một cỗ thần bí khí lưu ngay tại tụ đến, cỗ khí tức kia hắn cũng không lạ lẫm, nguồn gốc từ tại bản tôn!

Ba

Theo đạo này nồng đậm khí lưu đột nhiên không có vào thân thể, đem hắn vốn là diệt trừ không có mấy màu đen nước bùn nguyền rủa càng là triệt để hóa giải, cũng vào lúc này, trên người có chói mắt thần hoa lên như diều gặp gió, hắn từ từ nhắm hai mắt mắt dưới chân đại trận lại giống như sống, phóng xuất ra sáng chói ánh sáng màu vàng óng, bỗng nhiên kéo dài.

Toà kia trải qua nghịch thiên sửa đổi địa thế cùng là bộc phát kỳ hiệu, cơ hồ tại trong khoảnh khắc, không có vào liền cùng kia thần hoa cùng nhau quật khởi, tóc đen đầy đầu theo gió phất phới, xếp bằng ở kia, bờ môi nhúc nhích, nói khẽ: "Hôm nay... Đương nhập Chuẩn Đế!".