Chương 588: Câu thơ tái khởi!

Chương 588: Câu thơ tái khởi!

Trong chốc lát.

Sấm chớp.

Phô thiên cái địa lôi đình một mạch khuynh tiết xuống dưới, hư vô mỗi một tấc đều tràn ngập đáng sợ lôi đình quang mang, muốn đem chỗ này mãng hoang chi địa cho vỡ nát, mà ở chỗ này sinh tồn yêu thú đám sinh linh không khỏi là run lẩy bẩy, hoảng sợ phủ phục thân thể.

Ngưỡng vọng trên không.

Cái kia đáng sợ lôi đình trận vực.

Bao trùm vô số vạn dặm.

Thường thế chi rộng lớn.

Khiến cho trong lòng run sợ.

Một bộ áo bào màu đen Sở Tuân cũng hơi híp mắt lại, trên mặt toát ra một tia lãnh khốc thần sắc, nhưng, hai con ngươi ở trong lại tràn ngập nhàn nhạt sắc bén cùng ngưng trọng, hắn đạo này phân thân khi độ kiếp muốn rõ ràng mạnh hơn chủ thân, bằng cái này vừa mới giáng lâm đầy trời Lôi Vực liền cảm giác ra.

"Bị Thiên Khiển sao?" Sở Tuân quan sát dưới chân còn tại từ từ ngưng tụ ra dãy núi chi lực, đây là ngưng tụ mãng hoang khí vận, cưỡng ép ngưng tụ đại trận, mặc dù có thể trợ giúp tự mình rửa xuyến thể nội màu đen nước bùn, nhưng đồng dạng quá mức nghịch thiên, mà tao ngộ Thiên Khiển, tất tru chi.

Mà lúc trước có lẽ là biết ngưng tụ như vậy trận vực tu sĩ không đơn giản, Thiên Khiển lôi đình từ đầu đến cuối ủ mà không phát, theo đột phá Chuẩn Đế lúc cái này góp nhặt lôi đình lửa giận, một mạch phát tiết xuống dưới, thề phải đem người này oanh thành nổ.

Thiên uy không thể sờ.

Thiên địa đại đạo.

Đều có quy luật.

Bất luận cái gì một mạch đều chấp nhận lấy ngăn được, nếu không nho giáo ngôn xuất pháp tùy sẽ càng nghịch thiên, mà trước kia thân là cực kỳ khủng bố một mạch trận đạo, đồng dạng là tao ngộ lấy thượng thiên ghen ghét, không cho phép bộc phát quá mạnh thủ đoạn, không phải tất tru chi, cũng là vì gì trận đạo sẽ suy sụp, không phải Cửu Châu chủ tu.

Lại không thể phủ nhận là trận đạo một khi nghịch thiên bắt đầu cường thế, thật đúng là không có cái khác người tu hành sự tình, tỷ như dưới mắt bộc phát, liền có thể xưng nghịch thiên.

Ầm ầm!

Tử điện Thanh Sương.

Kinh thế lôi kiếp.

Đem Sở Tuân dưới chân nghịch thiên trận địa, tồi khô lạp hủ thiêu huỷ.

Mà ngửa đầu lúc Sở Tuân mông lung nhìn thấy kia vô tận lôi đình bên trong có bóng người đang lóe lên xen lẫn, cái này khiến trong lòng của hắn nổi lên một vòng cảnh giác, bỗng nhiên nghĩ đến cổ tịch ở trong ghi lại có cường đại tu sĩ đột phá Chuẩn Đế lúc lại dẫn tới chớp giật hình người, từng là tiên hiền để lại, càng sâu cái này có người có thể từ đó nhìn thấy cổ chiến trường, hiện thân trong đó chém giết cùng một chỗ.

Bây giờ.

Hắn mông lung thăm dò.

Ở sâu trong nội tâm.

Nổi lên một vòng nghiêm nghị.

"Cũng không tránh khỏi quá để mắt ta!" Sở Tuân nhẹ giọng lẩm bẩm, nếu như là ba tôn quy nhất lúc trêu chọc ra như thế thịnh đại lôi đình hắn cũng không cái gì vẻ sợ hãi, nhưng bây giờ chỉ là một tôn phân thân, liền dẫn tới chớp giật hình người vây quét, cũng quá khoa trương.

Hưu

Nhưng hắn cũng không lùi bước.

Mà là nhìn chăm chú bên trong.

Hướng về phía trước dạo bước.

Chủ động nghênh đón.

...

...

Nho Châu.

Đại chiến bên trong.

Giữa thiên địa.

Đột nhiên sinh ra dị tượng.

Phúc thụy đầy trời.

Ráng lành không ngừng.

Ngay tại giao thủ mấy vị mạnh nhất người rõ ràng là hơi sững sờ, trong lòng không hẹn mà cùng nghĩ đến một cái tên, không giống với đến Thánh đạo cung người cầm lái cùng thư viện viện trưởng mừng rỡ, Tần Hoàng đen nhánh mà thâm thúy con ngươi co vào, nội tâm nổi lên một vòng nghiêm nghị, lẩm bẩm: "Cuối cùng là đã có thành tựu sao?"

Cơ thị gia chủ Cơ Vân khư cùng là nheo lại mắt, trong lòng hiển hiện một đạo thanh sam thân ảnh, chỉ là dĩ vãng từ chưa đem loại này người sắp chết để vào trong mắt, nhưng nay đản sinh dị tượng để hai nhao nhao nghĩ đến hắn, lẩm bẩm nói: "Sở Tuân sao?"

Giờ này khắc này.

Vẫn có thể thành Chuẩn Đế người.

Có người.

Lại rất ít.

Chủ yếu là Cửu Châu mơ hồ hạ xuống một trận quay chung quanh Chuẩn Đế ở giữa săn giết, dù là có tư cách đột phá Chuẩn Đế người đều chần chờ, giống Tần Hoàng Thái tử Tần Nguyên Thịnh sớm liền có thể đặt chân Chuẩn Đế cảnh, lại chậm chạp chưa từng bước vào, cho dù bây giờ vẫn là Đại Thánh Cảnh, ổn thỏa tuổi trẻ năm cự đầu một trong.

"Kiếm Châu!"

Tần Hoàng hơi cảm ứng liền biết được dị tượng đản sinh nguồn suối, kia kiêng kị con ngươi lại hồi phục bình tĩnh, tự phụ nói: "Hắn không qua được!"

"Võ Thần?" Cơ Vân khư nói.

Tần Hoàng từ chối cho ý kiến, mặc kệ Võ Thần có thể hay không ngăn lại Sở Tuân, từ Kiếm Châu đến chỗ này vốn là cần thời gian nhất định, mà những thời giờ này đầy đủ hắn đem Nho Châu hai cái vị này giải quyết, hắn đã dần dần thăm dò đến Thánh đạo cung người cầm lái thủ đoạn, lại có thời gian qua một lát liền đầy đủ.

Đang

Hắn tiến lên.

Một tay trấn áp.

Từ đầu đến cuối.

Đều rất lạnh nhạt mà trầm ổn.

Thâm thúy con ngươi, không nhanh không chậm khí tức, cho người ta mang đến như núi cao áp lực, cũng nói: "Làm gì giãy dụa, ngắn ngủi phụ thân, không có thể ngộ qua trẫm năng lực sao?"

Đến Thánh đạo cung người cầm lái càng là hất lên nho thánh áo bào, cùng cao lớn mào đầu, trong tay kém duy nhất chính là nho thánh kiếm đao, Tần Hoàng lời nói xác thực mang đến cho hắn uy áp, từng ngắn ngủi phụ thân biết được hắn kinh khủng, lại cắn răng nói: "Thì tính sao?"

Hắn nhìn lên bầu trời tường thụy.

Sở Tuân đã phá Chuẩn Đế.

Chỉ cần lại chống đỡ ít nghiêng.

Chưa hẳn không có biến cố.

Tần Hoàng không nói nữa một cái tay khác cũng chậm rãi duỗi ra.

...

...

Đến Thánh đạo cung.

Ở chỗ này các đại nho nhúng tay không Nho Châu chiến đấu, đồng thời đừng nói là bọn hắn ngay cả bình thường Chuẩn Đế đều không thể tham dự vào, bọn hắn nhìn xem Nho Châu hai đại cự đầu tại lần lượt tan tác, nhất là Tần Hoàng duỗi ra hai tay lúc, trên mặt không khỏi bộc lộ khổ cực cùng tuyệt vọng thần sắc.

Muộn

Chậm

"Quá chậm!"

Bọn hắn nhìn về phía kia còn tại kế thừa Nho Châu khí vận áo trắng Sở Tuân, tuyệt vọng ở trong lòng tràn ngập, Tần Hoàng câu kia 'Sở Tuân tới không được' bọn hắn minh bạch, kia là có người tại chặn đường Sở Tuân, huống hồ  chờ độ kiếp hoàn tất, Kiếm Châu chuyện, lại chạy tới Sở Tuân sẽ chỉ nhìn thấy một chỗ bừa bộn, mà nơi đây đại chiến sợ sớm đã kết thúc.

"Kết thúc!"

"Chúng ta... !"

"Thất bại!"

Tâm tình tuyệt vọng sinh sôi, không ngờ tới tại bọn hắn thời đại này nghênh đón hắc ám khôi phục, nhưng tại chưa khôi phục trước liền đã thể ngộ tuyệt vọng, lại vẫn có đại nho nhìn xem kia kế thừa khí vận Sở Tuân, vẫn là không cam lòng thầm nghĩ: "Kém một chút, vẫn không thể nào lưu lại kinh thế hãi tục danh ngôn!"

Có đại nho đắng chát, nhưng cũng có biết được Sở Tuân chỗ khắc chi chữ Chuẩn Đế, trên mặt bộc lộ đồi phế, lắc đầu nói: "Tại thư viện trong tháp khắc hoành mương bốn câu đã là khó giải, giữa thiên địa lại không người có thể đem siêu việt!"

"Vì thiên địa lập tâm!"

"Mà sống dân lập mệnh!"

"Vì hướng thánh kế tuyệt học!"

"Vì vạn thế mở thái bình!"

Cho dù không phải lần đầu tiên đọc, nhưng liên tiếp hồi tưởng cái này vài câu đều cảm thấy kinh thế hãi tục, kinh diễm không gì sánh kịp, về phần những cái kia lần đầu nghe được đại nho toàn thân rung động, như bị sét đánh, ngơ ngác, chết lặng đứng ở kia, bỗng nhiên biết đến Thánh đạo cung người cầm lái vì sao không bắt buộc hắn chỗ khắc danh ngôn.

Có dạng này danh ngôn tại.

Ai còn có thể áp chế nó?

Ở sâu trong nội tâm kia cuối cùng một tia đồi phế cùng thất lạc cũng bỗng nhiên tiêu tan, nhìn xem người tuổi trẻ kia bóng lưng trong mắt chỉ có vô tận nhớ lại cùng cảm thán, lẩm bẩm: "Ta hiểu được Song Thánh tại sao lại lựa chọn hắn, mà không phải Nho Châu bản thổ người tu hành!"

Nhưng càng nhiều người.

Còn đắm chìm trong thất lạc bên trong.

Hoặc rung động.

Hoặc chết lặng.

Đều bị tên này câu cho sợ hãi thán phục.

Lúc trước nói ra lời này Chuẩn Đế lại là cực kỳ bình tĩnh, hắn biết được cái này hoành mương bốn câu nói ra sẽ dẫn tới oanh động, nhưng mà, đều đến lúc này cũng không cần thiết lại che giấu, càng muốn phức tạp phân phát những đại nho này lúc, lại bỗng nhiên nghe được giữa thiên địa có lang lãng đọc sách âm.

Mới đầu thanh âm này có chút lạ lẫm, mà theo nhắm mắt lại cảm thấy câu thơ khá là sâu sắc, nương theo lại nghe, bọn hắn bỗng nhiên mở mắt ra rơi vào trẻ tuổi trên bóng lưng, bờ môi lắp bắp nói: "Đây là gì thơ, không kém gì... Thư viện bốn câu?".