Chương 590: Chính khí ca!

Chương 590: Chính khí ca!

"Dư tù Bắc Đình, ngồi một thổ thất. Thất rộng tám thước, sâu nhưng bốn tìm!" Ban sơ sáng sủa đọc sách âm đột khởi, vẫn còn không người ý thức được cái này thơ lợi hại, chỉ cảm thấy có người lại lúc này ngâm tụng thi từ, vẫn là lạ lẫm chi luận, không phải là tự sáng tạo?

Chợt

Lại nghe được.

"Đơn phi thấp nhỏ, bạch ở giữa ngắn hẹp, ô hạ mà u minh. Trong lúc ngày mùa hè, chư khí tụ tập nhưng!"

"Mưa lạo bốn tập, lưu động giường mấy, lúc thì làm hơi nước; "

"Bôi bùn nửa triều, chưng ngâm ủ lịch lan, lúc thì làm quê mùa; "

"Chợt tinh bạo nóng, gió đạo bốn nhét, lúc thì làm ngày khí; "

"Mái hiên nhà âm củi thoán, cổ vũ viêm ngược, lúc thì làm hỏa khí; "

"Kho mục nát ký gửi an toàn, trần trần bức người, lúc thì làm gạo khí; "

"Biền vai lộn xộn, mùi tanh tưởi mồ hôi cấu, lúc thì làm nhân khí; "

"Hoặc thanh hỗn, hoặc hủy thi, hoặc chuột chết, ác khí tạp ra, lúc thì làm uế khí; "

"Nhưng, ta thiện nuôi ta hạo nhiên chi khí, kia khí có bảy, ta khí có một, lấy một địch bảy, ta gì hoạn chỗ này! Huống hạo nhiên người, chính là thiên địa chính khí vậy. Làm chính khí ca một bài!"

Kia lúc trước hoặc sa sút tinh thần, hoặc thất lạc, hoặc bất lực, hoặc tuyệt vọng những đại nho này nhóm nghe lang lãng ngâm tụng thanh âm, cặp kia trống rỗng cùng đục ngầu con mắt không tự chủ mở ra, ở đây đều có cực cao văn học nội tình, dễ như trở bàn tay liền có thể nghe được lời nói ở trong hàm nghĩa, trên mặt biểu lộ cũng dần dần ngưng kết.

Từ ban sơ ngây thơ cùng ngây ngô, đến đến tiếp sau chỗ trình bày ra giữa thiên địa có bảy đại ác khí mà ngưng thần, thẳng đến câu kia ta thiện nuôi ta hạo nhiên chi khí lúc trong cơ thể của bọn họ lưu động Nho đạo khí khái, không tự chủ cảm thụ run rẩy, một cỗ hô hấp khó mà phun ra ngạt thở ngưng kết, sáng rực nhìn chằm chằm trẻ tuổi bóng lưng.

Đã chờ mong tới cực điểm.

Lại dẫn thấp thỏm.

Này thơ.

Điểm xuất phát cao như thế.

Nếu là cái này thủ chính khí ca.

Áp chế không nổi.

Vậy liền sụp đổ!

Chợt

Kia áo trắng tóc xanh người trẻ tuổi, chầm chậm tiến lên dạo bước, trong hư không như là xuất hiện một đạo nhìn không thấy cầu thang, mà theo hắn từng bước tiến lên, một cỗ nồng đậm hạo nhiên chính khí cũng dâng lên mà ra, hắn đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, lang lãng lớn tiếng:

"Thiên địa có chính khí, tạp nhưng phú lưu hình. Hạ thì làm non sông, bên trên thì làm ngày tinh. Tại người nói hạo nhiên, bái hồ nhét Thương Minh."

Nương theo lấy thanh tịnh lang lãng hạo nhiên chính khí đọc nhấn rõ từng chữ mà ra, tất cả đại nho cơ hồ là ngơ ngác ngước nhìn vị kia người trẻ tuổi mặc áo trắng, trong lòng chỉ có triều bái nho thánh tại Lý Thánh sùng bái, cơ hồ là đương bài thơ này ngâm tụng bắt đầu, trong bọn họ tâm liền trực tiếp thần phục quỳ lạy, mở miệng tức quỳ.

"Thiên địa có chính khí!"

"Tạp nhưng phú lưu hình!"

"Hạ thì làm non sông!"

"Bên trên thì làm ngày tinh!"

"Tại người nói hạo nhiên!"

"Bái hồ nhét Thương Minh!"

Bọn hắn theo học lại, thực chất bên trong kia cỗ Nho đạo hạo nhiên chính khí bị triệt để kích phát, cơ hồ là không ngừng ngâm tụng, từ bắt đầu sơ lang lãng thanh âm, càng về sau cùng nhau ngâm tụng bên trong, cỗ này hội tụ thanh âm càng lúc càng lớn, tựa hồ là ngay cả Nho Châu thiên đạo đều tại cộng hưởng, tại ngâm tụng cái này thủ chính khí ca.

"Thiên địa có chính khí!"

"Tạp nhưng phú lưu hình!"

Từng đạo đồi phế thân ảnh không tự chủ thẳng người lưng, không một tiếng động bên trong đứng dậy, trên người đồi phế chi ý theo cái này thủ lang lãng chi thơ mà triệt để loại trừ, kia từng đôi nóng rực con ngươi nhìn qua bóng lưng của hắn, như triều thánh hiền.

Mà hắn một bước một cước ấn, từ hư vô cầu thang kéo lên không ngừng, mỗi bước ra một bước trên thân đục ngầu trọc khí đều tại xua tan mấy phần, nồng đậm hạo nhiên khí thì dồi dào toàn thân, khi đi tới trên không trung, kia nồng đậm hạo nhiên khí quét qua trên người yêu tà cùng nguyền rủa, đến tận đây, kia hoang mang hắn màu đen nước bùn ảnh hướng trái chiều toàn bộ loại trừ.

Cùng lúc đó.

Nho Châu.

Hạo nhiên chính khí.

Bừng bừng lên thẳng.

Như giang hà lao nhanh.

Sóng lớn dậy sóng.

Nguyên đã mệt mệt mỏi thư viện viện trưởng cùng đến Thánh đạo cung người cầm lái bỗng nhiên cảm thụ một cỗ tinh thuần Nho đạo lực lượng từ thiên khung bên trên không có vào bọn hắn thân thể, quét qua mệt mỏi lúc trước, mà Tần Hoàng cùng Cơ thị gia chủ bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Chí Thánh học cung nơi đó, có một thân ảnh lên trời mà đi, theo bước chân tiến lên, Nho Châu khí vận cũng tại bị nâng lên.

Mà một bài lang lãng truyền tụng chính khí ca.

Vang vọng đất trời ở giữa.

"Ung dung tâm ta buồn, thương thiên hạt có cực. Triết nhân ngày đã xa, hình phạt bình thường tại túc xưa kia. Gió mái hiên nhà giương đọc sách, cổ đạo chiếu nhan sắc."

Oanh

Giữa thiên địa.

Vang vọng lôi minh.

Không biết là chúc mừng này thơ thành.

Vẫn là tại độ kiếp.

Đầy trời lôi đình.

Nhao nhao khuynh tiết.

Nhưng

Toàn bộ Nho Châu lại là trước nay chưa từng có yên tĩnh, không biết nhiều ít ánh mắt đang ngước nhìn lấy cái kia đạo tắm rửa lôi kiếp thân ảnh, tràn đầy tôn kính chi tâm, cho dù là thư viện viện trưởng đều tại ngây người sau dư vị bài thơ này, từ mở đầu vài câu để hắn hơi hoang mang, cái gọi là Bắc Đình là cùng chỗ nào?

"Mượn vật dụ người?" Ngược lại hắn nhớ tới một lần, mơ hồ minh ngộ Sở Tuân sơ bị màu đen nước bùn chỗ ô nhiễm lúc, bị cầm tù tại rồng trận ngộ đạo trong thánh địa, ở nơi đó không sẽ cùng tại cầm tù sao?

Lại theo hắn nghĩ tới cái kia màu đen nước bùn liên tiếp bộc phát, dẫn đến kia dải đất hình thành ô uế, lại bị Sở Tuân trình bày ra giữa thiên địa bảy loại ác khí, mà theo trong lồng ngực kia cỗ hạo nhiên chính khí sinh ra, cái này cái gọi là bảy loại không khí dơ bẩn, tự nhiên không chịu nổi một kích.

Trên mặt của hắn.

Bộc lộ nụ cười xán lạn.

Song Thánh chỗ coi trọng người.

Coi là thật kinh diễm!

Giờ phút này.

Hắn khuất phục.

Một bài hoành mương bốn câu đã ép Nho Châu tương lai trăm ngàn năm khó có người có thể cùng chống lại, ai biết ngay cả một trăm năm đều chưa từng quá khứ, không ngờ đản sinh ra loại này khoáng thế chi tác, một bài « chính khí ca » nếu không có chuyện ngoài ý muốn, chắc chắn lưu truyền vạn cổ, tại Nho Châu nhấc lên phong ba, điện cơ không thể lay động địa vị.

« chính khí ca »

Hạo nhiên chính khí!

Bái hồ nhét Thương Minh!

Cơ thị gia chủ sắc mặt lại là hiển hiện biến hóa cùng lưu động, cứ việc lần lượt đánh giá cao vị này mới quật khởi yêu nghiệt, nhưng chưa từng nghĩ đến vào giờ phút này, Nho Châu đã tới gần tuyệt cảnh tình huống dưới hắn không ngờ có thể quật khởi, kia thủ tràn ngập ngang nhiên ý chí « chính khí ca » cơ hồ là đem sắp lật úp Nho Châu, một lần nữa kéo lên.

Nếu nói một câu.

Xoay chuyển tình thế tại đã ngược lại, đỡ cao ốc chi tướng nghiêng!

"Yêu nghiệt!"

Cho dù là hắn đều không thể không thừa nhận.

Tần Hoàng con ngươi cũng triệt để thâm thúy, hắn ngước đầu nhìn lên lấy Nho Châu cuồn cuộn bốc lên Nho đạo khí vận, con ngươi mang theo vẻ hoảng sợ, là khó có thể tưởng tượng người nào có thể làm được, bằng vào một bài thơ liền đem sắp lật úp Nho Châu một lần nữa toả sáng tân sinh, bài thơ này thật sự có cao như vậy địa vị sao?

Ầm ầm ~!

Kia phát tiết lôi đình.

Giống như đang cho hắn đáp án..