Chương 591: Thứ thân trợ giúp!

Chương 591: Thứ thân trợ giúp!

Cơ Vân Khư cũng bỗng nhiên nheo lại đôi mắt, bỗng nhiên nhìn về phía Tần Hoàng bóng lưng, lúc trước trong lòng hoang mang cũng bỗng nhiên giải khai, nội tâm càng có từng sợi rung động cảm xúc, biết được Tần Hoàng tại sao lại yên lặng quan sát lôi kiếp, mà không còn can thiệp.

Có lẽ từ vừa mới bắt đầu hắn liền liệu đến một màn này, để Sở Tuân độ kiếp trêu chọc đến lôi kiếp ao, sau khi vì sao không can dự, chỉ sợ là lo lắng lôi kiếp quá cường tướng Sở Tuân cho trực tiếp đánh chết, từ đó làm cho lôi kiếp dịch không cách nào hiển hiện, mà bây giờ Sở Tuân vừa vặn trọng thương, lôi kiếp ao cũng ẩn hiện mà ra, hoàn mỹ đạt thành nguyện vọng.

Tê

Điều này cũng làm cho Cơ Vân Khư đáy lòng càng hãi nhiên, nhìn chằm chằm hắn bóng lưng rất có xúc động rung động, vượt qua lôi kiếp tên tiểu bối này đã không thể làm làm vãn bối đối đãi, lúc này không nên trực tiếp bóp chết tại nhỏ yếu bên trong sao, nhưng Tần Hoàng kiêu căng như vậy thẳng đến lôi kiếp ao, không chút nào đem kia vượt qua cướp Sở Tuân để vào trong mắt, cũng chấn động nói: "Hắn đến tột cùng có bao nhiêu tự phụ?"

"Đáng sợ!"

Những cái kia nhìn thấy Tần Hoàng khởi hành người cũng cảm nhận được không hiểu run rẩy, vị này quần áo đế bào đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện vĩ ngạn nam tử, cho Cửu Châu mang đến quá mạnh áp bách, hắn chân thân đích thân tới lúc không người dám chủ quan, cho dù là Cơ thị gia chủ tại đối mặt hắn vận may thế cũng tại trong lúc vô hình suy yếu ba phần.

"Nhưng hắn muốn lôi kiếp dịch làm cái gì?" Thư viện có đại nho vẫn là không hiểu, lấy Tần Hoàng thực lực hôm nay Cửu Châu có thể đem hắn người bị thương có thể đếm được trên đầu ngón tay đi, cho dù là thụ thương cũng không cần đến lôi kiếp dịch loại sinh mạng này tinh hoa, mà thật coi Tần Hoàng dùng đến như vậy đồ vật lúc, chỉ sợ địch nhân cũng sẽ không cho hắn sử dụng khả năng.

Thông suốt.

Có người nghĩ đến một loại không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ, nội tâm đang điên cuồng run rẩy, nhịn không được trừng lớn mắt, bộc lộ hãi nhiên cảm xúc, lẩm bẩm: "Chẳng lẽ lại. . . Hắn muốn đột phá Đại Đế rồi?"

Hưu

Nhưng

Tần Hoàng chân thân lại là bằng nhanh nhất tốc độ bước đi, người bên ngoài suy nghĩ lưu chuyển ở giữa hắn đã tới gần lôi kiếp khu vực, giờ phút này bên trong lôi kiếp đã hư nhược chỉ có một chút lôi đình hồ quang điện tại kích xạ, cho dù là Đại Thánh Cảnh đều có thể không lo, huống chi vẫn là Tần Hoàng chân thân, ánh mắt của hắn sắc bén, khí thế có thôn phệ thiên hạ hùng tâm.

Thiện

Quan sát Sở Tuân lúc cũng đọc nhấn rõ từng chữ tán thưởng.

Ba

Hắn tiến lên cất bước, muốn thẳng đến kia lôi kiếp ao, giữa thiên địa cũng có vô cùng uy áp giáng lâm, bản sắp tiêu tán lôi vân bỗng nhiên ngưng tụ khổng lồ tử sắc thần long lôi đình, lao xuống đánh tới, kia lôi kiếp ao là ban thưởng cho vượt qua lôi kiếp tu sĩ, để hắn tắm rửa tại lôi kiếp dịch bên trong giành lấy cuộc sống mới, thuế biến cường đại hơn thân thể, có thể nào dễ dàng tha thứ người khác tiệt hồ, tuỳ tiện trộm lấy?

Bành

Tần Hoàng trên thân lộ ra duy ta độc tôn tự phụ, phất tay áo vung lên liền để đầu kia rung chuyển bình thường Chuẩn Đế Lôi Long trực tiếp vỡ nát, mà thân ảnh cũng là càng thêm hướng lên nghịch hành.

Kiếm

Cho dù thân thể bị trọng thương áo trắng Sở Tuân con ngươi vẫn như cũ phóng xuất ra sắc bén chùm sáng, đây là hắn chiến quả có thể nào dễ dàng tha thứ người khác nhúng chàm, đưa tay một chiêu liền do vô tận lôi đình ngưng tụ thành một thanh kiếm ánh sáng, đột nhiên chém xuống, giữa thiên địa tràn ngập hoa mỹ một mảnh hừng hực bạch mang, đè ép chùm sáng, giống như lôi đình kiếp nạn lại xuất hiện.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Tần Hoàng thanh âm lạnh lùng, đưa tay hướng phía dưới trấn áp, chính là một con khổng lồ bàn tay thủ ấn, đem kia lôi đình kiếm ánh sáng từng khúc nghiền nát, liền có hậu tục chưởng ấn oanh âm thanh rơi vào áo trắng Sở Tuân trên thân, để hắn từ trên không trung trực tiếp ngã xuống đi, loại này hàng duy đả kích, thật sự là lẫn nhau ở giữa chênh lệch quá xa, vừa độ xong lôi kiếp suy yếu thể, như thế nào là thời kỳ toàn thịnh Tần Hoàng đối thủ?

"Sở Tuân!"

Nho Châu những này áo trắng nho tu khẩn trương la lên, đã có phẫn nộ cũng có lo lắng, trơ mắt nhìn xem sở đại nho thánh hiền thành quả bị người khác trộm lấy, loại kia bầu không khí cùng bất lực, để bọn hắn chửi ầm lên.

Giữa thiên địa.

Vẫn có dư uy lưu lại.

Tại chống lại.

Không cho Tần Hoàng chân thân tới gần, đã gần như tiêu tán lôi kiếp sững sờ sinh sinh là nhiều bạo phát rất nhiều cường hãn Cửu Tiêu Thần Lôi, muốn đem Tần Hoàng đánh lui, nhưng loại thủ đoạn này chỉ có thể trì hoãn hắn kéo lên, tại toàn bộ Nho Châu chiến trường, tất cả mọi người biết được nếu không có chuyện ngoài ý muốn, cái này ao lôi kiếp dịch chính là Tần Hoàng.

"Thiên Địa Huyền Hoàng!"

"Vũ Trụ Hồng Hoang!"

"Mọi loại đại đạo!"

"Hòa làm một thể!"

"Trận đạo. . . !"

Lên

Nhưng

Đúng vào lúc này, giữa thiên địa có ung dung trong sáng thanh âm vang vọng, mà nhìn tới, chỉ thấy được từ mãng hoang chi địa đi tới một vị người trẻ tuổi áo bào đen, hắn một bước một hoa sen, dưới chân có tầng tầng lớp lớp trận đạo sinh sôi, một con khổng lồ Ngũ Hành Bát Quái đại trận từ dưới chân hắn phóng thích mà ra, lại theo bước ra một bước, tòa đại trận này tại nghịch hành vận chuyển!

Đông

Một mặt kim sắc mà sáng chói đại trận từ thiên khung bên trên giáng lâm, hóa thành tuyên cổ thiên địa ở giữa bình chướng, đem leo lên Tần Hoàng ngạnh sinh sinh đánh lùi xuống dưới.

Mà đám người lúc này mới thấy rõ thanh niên áo bào đen kia tướng mạo cùng áo trắng Sở Tuân giống nhau như đúc, mà biết được Sở Tuân thủ đoạn bọn hắn, nhìn chăm chú thanh niên áo bào đen kia khí tức trên thân, con ngươi co vào, rung động nói: "Lấy trận pháp chi đạo chứng thành Chuẩn Đế!"

Tê

Cho dù là Cơ Vân Khư đều tại con ngươi co vào, trên mặt bộc lộ kiêng kị cảm xúc, năm đó trận đạo có thể xưng phong quang vô hạn, theo thiên địa đại đạo trấn áp, đã không biết nhiều ít vạn năm không có từng sinh ra Chuẩn Đế đẳng cấp, cái này một cấp bậc thường thường có nghịch thiên cải mệnh, tuỳ tiện nhất định một tòa cổ xưa đạo thống thịnh suy, cho dù là vô thượng Chuẩn Đế cự đầu đều cực kì kiêng kị.

Bây giờ lại có một vị đản sinh ra hiện tại bọn hắn trước mặt, theo thanh niên áo bào đen vừa sải bước ra, tự nhiên mà vậy tiến vào Lôi Vực bên trong, cùng áo trắng Sở Tuân đối mặt, bình tĩnh nói: "Ngươi đi gánh chịu lôi kiếp dịch!"

Tốt

Áo trắng Sở Tuân gật đầu, hiện tại là thân thể suy yếu thời điểm không cần thiết cậy mạnh vào lúc này hai người dung hợp quy nhất, thân thể hóa thành như lưu quang phóng đi, kia đối Tần Hoàng chống lại thiên địa uy áp cũng không đối với hắn có chỗ kháng cự, cơ hồ là như trường hồng thoáng qua liền tới đến kia lôi kiếp ao trước, nhìn qua kia chảy xuôi oánh oánh màu ngà sữa lôi kiếp dịch, theo hô hấp, trên người cháy đen cũng nổi lên màu hồng huyết nhục chồi non..