Chương 592: Hai thân hợp nhất!

Chương 592: Hai thân hợp nhất!

"Nồng đậm!"

"Sinh mệnh tinh hoa!"

Áo trắng Sở Tuân vẻn vẹn hô hấp liền cảm giác thân thể suy yếu sinh có thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, mà đầy người cháy đen cũng tại rút đi, loại kia có thể so với sinh mệnh tinh hoa áp súc, để hắn không chỉ có hai tay thăm dò vào lôi kiếp trong ao.

Xùy

Từng tia từng tia lôi đình hồ quang điện kích xạ.

Tuy là nhỏ bé.

Lại phá lệ bá đạo.

Nhưng Sở Tuân ngay cả như vậy cường hoành lôi kiếp đều vượt qua, còn sợ điểm ấy lôi đình hồ quang điện, lòng bàn tay thịt đã sớm bị lôi đình chỗ làm hao mòn sạch sẽ, giờ phút này bạch cốt hai tay lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được toả sáng tân sinh, theo huyết nhục chồi non ngưng tụ, hắn nâng lên lôi kiếp dịch há miệng uống vào, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đều lộ ra thoải mái, loại kia phiêu phiêu dục tiên ngay cả linh hồn đều đang thăng hoa.

"Chuẩn Đế chi cảnh!"

Sở Tuân đôi mắt phóng xuất ra vẻ kỳ dị, càng có kịch liệt ý mừng, trước đó chỉ biết Chuẩn Đế chi cảnh nghiền ép Đại Thánh, cả hai hoàn toàn không tại một cái đẳng cấp, mà trải qua lôi kiếp dịch gột rửa hắn mới biết được, loại này có bao nhiêu chênh lệch, kia là toàn phương diện thuế biến, không chỉ là đối thân thể thuế biến, còn có đối đại đạo nắm giữ, linh hồn cấp độ thăng hoa.

"Cô cô cô ~!"

Đột nhiên lại rót một miệng lớn.

Toàn thân cao thấp tràn ngập tiên khí.

Sương mù bành trướng bên trong.

Đem hắn che đậy.

Mà còn tại tụ lực hướng về phía trước leo lên Tần Hoàng sắc mặt lại là triệt để âm trầm xuống, lôi kiếp dịch vốn là chuyện dễ như trở bàn tay, kia hiểu được nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim riêng là đem hắn bàn tính cho làm rối loạn, nếu là bình thường loại này đẳng cấp trận pháp tuy khó quấn, nhưng cũng không để trong mắt, nhưng giờ phút này có lôi kiếp thiên uy gia trì, song song trấn áp.

Để hắn trong khoảng thời gian ngắn căn bản đánh xuyên không được, cũng mắt thấy hắn tại một chút xíu từng bước xâm chiếm lôi kiếp dịch, loại kia bị coi là mình có đồ vật bị tước đoạt, thật là khiến tâm hắn đều đang đau.

Cút

Tần Hoàng ánh mắt lạnh lùng, phía sau hắn hiển hiện một tôn nguy nga tựa như núi cao Pháp Tướng, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chầm chậm tiêu thăng, mười vạn trượng, trăm vạn trượng, ngàn vạn trượng, có thể so với dữ thiên tề, một tay nhưng hát trăng bắt sao, uy nghiêm khuôn mặt lộ ra lạnh lẽo nghiêm túc, đưa tay chộp tới đại đạo tại từng khúc vỡ nát.

Áo bào đen Sở Tuân ngưng tụ nghịch thiên trận đạo bình chướng cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại từng khúc rạn nứt, trước thực lực tuyệt đối, tất cả đều là tốn công vô ích.

Ông

Thiên đạo uy áp giáng lâm trừng phạt.

Lôi đình từ phía trên đánh xuống.

Nương theo lấy lôi đình chiến minh.

Muốn xuyên qua cửu thiên.

Hung hăng đập tới.

Đánh vào khổng lồ Pháp Tướng bên trên lại như gãi ngứa dạng, kia Pháp Tướng há miệng đọc nhấn rõ từng chữ: "Cút!" Lại là vung lên đem cái này bá đạo lôi đình kiếp vân đều đánh băng tán, lôi kiếp trong mây lôi kiếp ao cũng lung lay sắp đổ, bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất, thậm chí cơ bất khả thất hắn, trực tiếp nhảy vào, chui vào cái này lôi kiếp trong ao.

"Phốc phốc ~!"

Trong chốc lát.

Lôi đình chùm sáng tung hoành.

Vô tận thiểm điện xen lẫn.

Đánh vào kia cháy đen áo trắng Sở Tuân trên thân, mà nồng đậm sinh mệnh tinh hoa càng là bay thẳng đỉnh đầu, loại kia chua thoải mái đến cực hạn khí tức, làm cho người không chỉ có bờ môi nổi lên kêu rên, mang trên mặt hài lòng biểu lộ, phiêu phiêu dục tiên, vũ hóa phi thăng, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Ba

Kia trên thân bị lôi đình trọng thương thân thể cũng tại lôi kiếp dịch hạ bắt đầu nặng hoán tân sinh, mới Huyết Nhục Diễn Sinh ra, màu ngà sữa lôi kiếp dịch cũng thuận toàn thân lỗ chân lông cùng mạch máu trà trộn ở trong đó, tưới nhuần cỗ này rách nát đến cực hạn thân thể.

Hô

Thư viện viện trưởng thở phào một hơi, trong mắt hiện ra vui mừng cùng vui mừng, tại như vậy tuyệt cảnh hạ ngay cả hắn đều manh động bất lực, nhưng chưa từng nghĩ cuối cùng đúng là Sở Tuân đứng dậy, tiếu dung xán lạn nói: "Tốt tốt tốt, không hổ là Song Thánh chỗ coi trọng người!"

"Thôn Phệ chi đạo!"

Kia tê liệt nằm tại lôi kiếp trong ao Sở Tuân cũng không thoải mái quên mất tất cả, vẫn nhớ kỹ môn này bị mình nắm giữ Thôn Phệ chi đạo, thân là thời không chi thú mạnh nhất chiêu thức một trong, lại liên tiếp bị người xem nhẹ, dưới mắt hắn từ từ nhắm hai mắt mắt phần bụng lại có một đạo lỗ đen tại sâu kín xoay tròn, thôn phệ lấy màu ngà sữa lôi kiếp dịch.

Bá đạo cướp bóc.

Bổ dưỡng thân thể.

Ba

Kia ao vốn cũng không lớn lôi kiếp ao, tức thì bị nhanh chóng tiêu hao, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, thậm chí không ngớt đạo đều nổi lên giãy dụa vết tích, vượt qua cường hoành lôi kiếp giáng lâm lôi kiếp dịch là cổ kim tự có sự tình, nhưng ai có thể như vậy điên cuồng thôn tính, hấp thu, đơn giản muốn đem năm tháng dài đằng đẵng bên trong góp nhặt nuốt hết.

Xoạt

Lôi kiếp ao lấp lóe một vòng hư ảo, muốn từ trong đó chạy đi, cái này màn càng là khiến Tần Hoàng con ngươi phóng xuất ra băng lãnh thần sắc, thật vất vả nhìn thấy lôi kiếp ao, còn không có cướp đoạt liền muốn biến mất, như thế nào để hắn cam tâm, kia tề thiên Pháp Tướng đột nhiên đập tới, đem ngăn trở trận pháp từng khúc vỡ nát.

Hưu

Bản thể của hắn.

Hướng lên tiến lên.

Pháp Tướng ngăn cản thiên uy.

"Làm thật!" Áo bào đen Sở Tuân cũng con ngươi co vào, hắn dù chưa tiếp xúc qua Chuẩn Đế đỉnh phong tu sĩ, nhưng Tần Hoàng mang đến cho hắn một cảm giác rõ ràng nhất khác biệt, vốn cho rằng đột phá Chuẩn Đế liền đem không việc gì, nhưng chân chính đứng tại hắn đối diện mới thể ngộ loại này tựa như núi cao mênh mông uy áp, xa không phải cái khác Chuẩn Đế đỉnh phong mang đến cho hắn.

Bành

Từ Pháp Tướng chèo chống ngăn cản người thiên uy, Tần Hoàng chân thân tất nhiên là như lưu quang như thiểm điện phi nhanh, mấy tức sau liền xé rách áo bào đen Sở Tuân bố trí trùng điệp trận pháp, nếu không phải hắn tất cả suy nghĩ đều tại lôi kiếp ao bên trên, sợ vừa đối mặt áo bào đen Sở Tuân liền muốn bị thương, điều này cũng làm cho hắn ý thức được ba bộ hóa thân chưa về một trước, vẫn không phải Tần Hoàng đối thủ.

Nằm tại lôi kiếp trong ao Sở Tuân cũng im lặng mở mắt ra, nhìn thấy kia gần trong gang tấc Tần Hoàng, cơ hồ là chớp mắt liền nhìn về phía áo bào đen Sở Tuân, vốn là thân là một thể, tất nhiên là từ áo bào đen Sở Tuân bên trên cảm thụ Tần Hoàng kinh khủng, hai cơ hồ là trong chốc lát liền dung hợp quy nhất, lập tức một cỗ siêu việt thư viện viện trưởng khí tức lan tràn ra.

Nhưng

Cỗ này khí tức cường đại tại Tần Hoàng trước mặt vẫn không đáng chú ý, thậm chí vào lúc này Sở Tuân mới thăm dò đến trước mặt đế bào nam tử vĩ ngạn, đương mọi người đặt chân Chuẩn Đế lúc chỉ biết Tần Hoàng kinh khủng, không thể địch; mà chân chính đi vào thư viện viện trưởng cấp độ này, mới hiểu hắn đến tột cùng khủng bố đến mức nào.

Đứng tại loại người này trước mặt có thể nhấc lên ngăn cản chi ý đã là dũng khí to lớn, cũng im lặng nhìn về phía đến Thánh đạo cung người cầm lái, bộc lộ thần sắc khâm phục, có thể ở trong tay của hắn kiên trì như vậy lâu mà không bại, đã là cực nghịch thiên người.

Bạch

Nhưng Tần Hoàng trọng tâm cũng không ở trên người hắn, bất quá là thô sơ giản lược nhìn một chút đại thủ liền cướp bóc bắt lấy lôi kiếp dịch, muốn từ cái này sắp hư ảo lôi kiếp trong ao vớt đi chỗ tốt.

"Nghĩ hay lắm!" Sở Tuân cũng cười lạnh, hắn thật vất vả độ kiếp đồ vật, lão gia hỏa này cũng nghĩ đến cướp bóc nói đùa cái gì, hắn tình nguyện mình không chiếm được cũng sẽ không cho hắn..