Chương 594: Chủ thân lâm!

Chương 594: Chủ thân lâm!

Ông

Đại thủ vớt, có thổi phồng lôi kiếp dịch bị lấy ra ngoài, nồng đậm màu ngà sữa dòng nước hiện ra mùi thơm ngát từ giữa ngón tay chảy xuôi, mà Sở Tuân trong tay cũng hiển hiện một cái bảo bình, chính là ngày xưa từ Phổ Hiền trong tay cướp đoạt dương chi bạch ngọc bình nhỏ.

Ba

Tràn ngập mùi thơm lôi kiếp dịch thuận thế tiến vào trong bình, bên trong truyền ra tiếng rên rỉ, giống như sét đánh kinh hãi, chỉ cần quá khứ ngắn ngủi mấy giây, kia không gì không phá, có thể gánh chịu rất nhiều vật dẫn cái bình hiển hiện vết rạn, có lôi kiếp dịch từ khe hở bên trong chảy xuôi.

"Gánh chịu không được!"

Sở Tuân nhíu mày.

Mà lúc ngẩng đầu liền nhìn thấy Tần Hoàng trong ánh mắt hiện ra mỉa mai chế giễu, tự phụ mà nói: "Lôi kiếp dịch loại vật này cần đặc thù lại vô cùng mềm mại vật dẫn gánh chịu, loại này chí cường chí cương chi vật cùng lôi kiếp dịch vốn là tương xung, gánh chịu không được lấy vô tận lôi đình tinh hoa ngưng tụ lôi kiếp dịch!"

Nói chuyện trên đường.

Hắn dạo bước tiến lên.

Áo bào liệt liệt.

Trên đầu mang theo chuỗi ngọc trên mũ miện cũng theo đó cuốn lên rèm châu, tướng mạo vị này uy áp Cửu Châu đế vương, không có gì sánh kịp uy áp vọt tới, cho dù là hai thân hợp nhất cũng ngửi được chí cường áp bách.

"Tần Hoàng, ngươi như vậy bá đạo, sớm tối phải trả giá thật lớn." Sở Tuân băng lãnh nhìn chăm chú hắn.

Oanh

Tần Hoàng biểu lộ đạm mạc, loại kia thực chất bên trong tự phụ cùng khinh cuồng tràn ngập ra, thản nhiên nói: "Hôm đó ngươi không thấy được."

Hắn hướng về phía trước, vẻn vẹn một đạo ánh mắt liền có đáng sợ chùm sáng từ con ngươi ở trong bắn ra, tồi khô lạp hủ có trảm phá hết thảy, bình thường Chuẩn Đế đều không thể chống lại.

Đang

Sở Tuân tay phải bóp quyền đột nhiên hướng về phía trước đánh tới, đối cứng cái này hai đạo ánh mắt bắn ra chùm sáng, trên thân khí huyết cũng theo đó dâng trào, trải qua lôi kiếp dịch gột rửa, áo trắng Sở Tuân sớm đã khôi phục đỉnh phong, cũng tại cùng áo bào đen Sở Tuân hợp nhất về sau, thực lực tiêu thăng siêu việt đến Thánh đạo cung người cầm lái, mặc dù không bằng Chuẩn Đế đỉnh phong, nhưng cũng cực mạnh.

"Oanh cạch!"

Quyền quang vỡ nát người hai chùm sáng lúc, Sở Tuân cũng cảnh giác Tần Hoàng thân thể đang nhanh chóng tới gần, về phần vì sao không thể thoáng hiện mà tới, hắn cũng phúc chí tâm linh minh ngộ, đây là thiên đạo tại đối Tần Hoàng chống lại, không cho phép hắn cướp bóc lôi kiếp dịch, từ đó làm được ngăn cản, không phải hắn đem mạnh hơn, cũng sẽ triển lộ bộ mặt càng đáng sợ.

"Đáng tiếc!" Cúi đầu nhìn thấy lôi kiếp ao lúc lấp lóe tiếc hận thần sắc, nếu để cho hắn thời gian đủ để tại hệ thống ở trong đổi được gánh chịu thể, nhưng Tần Hoàng đều giết tới trước mắt, dung không được hắn phân tâm, lòng bàn tay đột nhiên vỗ xuống rung chuyển tại lôi kiếp ao bên trên, để kia hư vô mờ mịt lôi trì bị kinh sợ.

Lại từ nguyên địa trực tiếp biến mất.

Tần Hoàng con ngươi đột nhiên co vào, đây là hắn cực ít triển lộ biểu tình biến hóa, chân thân cơ hồ là chớp mắt liền vượt tới, nhưng này đạo hai thân quy nhất chân thân lại vắt ngang ở trước mặt hắn, hóa thành một mặt để hắn khó giải quyết mà bất đắc dĩ dốc núi, rõ ràng có thể tùy ý đọc qua quá khứ, thế nhưng lại không chờ người.

Oanh

Tần Hoàng trực tiếp bá đạo oanh quyền, đáng sợ quyền uy lôi cuốn lấy thiên địa chi thế, cho tới nay Sở Tuân đều cảm thấy Võ Thần mới là nhục thân rèn luyện cực hạn người, nhưng khi Tần Hoàng động thủ một khắc này lại lật ngược hắn tất cả suy đoán, đứng ở quyền quang hạ hô hấp đều khó khăn, né tránh xê dịch càng là si tâm vọng tưởng.

Lửa sém lông mày tử vong nguy cơ.

Xông lên đầu.

Xong

Trong nháy mắt này.

Tràn vào đúng là loại này nhắc nhở.

"Thời gian pháp tắc!" Nhưng Sở Tuân nội tâm lại tại loại này cực hạn nguy hiểm dưới, biểu hiện có rất tỉnh táo, môn này học được từ thời không chi thú thời gian pháp tắc trực tiếp đem nơi đây lâm vào hỗn loạn trường hà  mặc cho Tần Hoàng quyền quang khắc trấn áp cửu thiên, nương theo lấy thiên địa dị tượng, có trùng trùng điệp điệp Tinh Hải nổi lên.

Lại toàn bộ nhập vào cái này hỗn loạn trường hà bên trong, cũng không lật lên sóng gió gì.

Tần Hoàng trọng tâm nhưng căn bản không trên người Sở Tuân, ánh mắt của hắn cong lên rơi vào phương xa mờ đi lôi kiếp ao, trên mặt hiện lên gấp gáp cảm xúc, nếu là tiếp tục dây dưa cái này lôi kiếp ao thật sẽ chạy đi.

Hưu

Bá đạo oanh quyền.

Đại đạo bành trướng.

Quanh thân dị tượng sinh ra.

Nương theo lấy vô địch rộng lớn quyền ý.

Đột nhiên trấn áp.

Mà hắn chân thân lại lựa chọn vòng qua Sở Tuân, nhưng hắn tiến lên con đường luôn có như thế một đạo quỷ dị thân ảnh ngăn tại hắn trước mặt, kia trống rỗng xuất hiện thanh sam nam tử tuấn mỹ, trên mặt mang lười biếng tiếu dung, nói: "Đừng quên, thời không pháp tắc... Nhưng là muốn cảm tạ các ngươi nha!"

Thời gian pháp tắc.

Không gian pháp tắc.

Đều là từ thời không chi thú trên thân học được cao cấp pháp tắc, cho dù là Tần Hoàng vận dụng thời gian cùng không gian quy tắc thủ đoạn với hắn mà nói cũng là vô dụng, cũng bởi vậy hắn du tẩu trong hư không, trống rỗng xuất hiện, chặn đường tại Tần Hoàng trước người.

"Thối lui, trẫm có thể bảo vệ ngươi không lo!" Tần Hoàng cau mày nói.

Ồ

"Chính ta sao?"

Sở Tuân cũng khóe miệng hiện ra tiếu dung.

"Đông Lâm Tông!"

Tần Hoàng lại phun ra một cái tên.

"Nhưng ta như nghĩ ngay cả Hoang Châu, Nho Châu, Chiến Châu, Đạo Châu, Kiếm Châu hết thảy bảo vệ đâu!" Sở Tuân cũng hơi híp mắt lại, trên người có lăng lệ khí tức tại dâng lên.

Oanh

Bá đạo vô thượng quyền ấn lại trực tiếp trấn sát xuống tới, có thể tại hắc ám náo động ở trong bảo trụ Đông Lâm Tông đã là hắn cho lớn nhất hứa hẹn, nho nhỏ con kiến hôi hậu bối, bất quá ỷ vào mấy phần thiên tư, thật sự coi chính mình không làm gì được hắn, cả đời làm việc đều cường thế bá đạo Tần Hoàng tất nhiên là nhịn không được loại khiêu khích này, cho dù hắn cũng không bị chọc giận.

"Thời không chi thú!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, thân thể của hắn ở trong mắt Tần Hoàng đã không còn là nhục thân hình thái, càng mơ hồ giống như là một con du tẩu tại dòng sông thời gian ở trong màu xám khổng lồ xúc tu quái, mà đây chính là thời không chi thú, vào lúc này Sở Tuân toàn diện bắt chước thi triển thời không chi thú.

Coong

Tần Hoàng hướng về phía trước dạo bước, hắn phải nhanh giải quyết trước mặt cản đường người, bằng nhanh nhất tốc độ giải quyết trận chiến này, bởi vậy vận dụng toàn bộ năng lực, bước chân phóng ra lúc đại đạo đều tại run lẩy bẩy chiến minh, mà Sở Tuân cũng ngửi được chí cường áp bách, nhưng hắn biết chỉ cần chống đỡ mười cái hô hấp liền đủ.

Mười

Chín

Tám

Bảy

...

Khi đi tới đếm ngược ba số lượng thời điểm, Sở Tuân lồng ngực rạn nứt, kia là thời gian pháp tắc, không gian pháp tắc né tránh cùng lẩn tránh đều không thể tránh né, bị Tần Hoàng chỉ dùng mấy cái hô hấp liền tìm được sơ hở, từ đó có lần này trọng thương.

Phốc

Trọng thương ho ra máu lúc, Tần Hoàng cũng chưa phản ứng hắn, mà là cấp tốc đi về phía trước, kia lôi kiếp ao hư ảo chỉ còn một điểm cuối cùng, hắn muốn bắt đến kia một khắc cuối cùng hoa trong gương, trăng trong nước, dù là có thiên uy ngăn cản, cái kia khổng lồ Pháp Tướng cũng từ đầu đến cuối tại chèo chống.

Hưu

Một khắc cuối cùng.

Hắn đi tới lôi kiếp bên cạnh ao.

Đại thủ vớt.

Ngón tay ướt át.

Lây dính lôi kiếp dịch.

Vớt lúc.

Lại như gương hoa thủy nguyệt.

Lôi kiếp ao trải qua quấy nhiễu về sau, tại dài đến gần mười cái hô hấp công phu sau hoàn toàn biến mất không thấy, mà Tần Hoàng biểu lộ cũng ngưng kết tại kia, cái kia xoay người lấy nước động tác cũng dừng lại tại kia, theo kia vĩ ngạn thân ảnh chậm rãi đứng lên, tất cả mọi người cảm giác cả mảnh trời... Bị chống lên đến rồi!

Kia cùng trời cũng đủ Pháp Tướng theo lôi kiếp thiên uy tán đi, cũng không cần lại tiếp nhận áp lực, giờ khắc này, vô số người nhìn thấy kia im lặng bất động nam tử, trong lòng hàn ý sinh sôi đến cực hạn.

Im ắng run rẩy.

Trước nay chưa từng có hoảng sợ.

Quyển tịch tại tất cả mọi người trong lòng.

Vị kia nam nhân rõ ràng không hề động, nhưng tất cả mọi người đều có ngạt thở cảm giác, thở mạnh cũng không dám, từng đôi mắt rơi trên người Sở Tuân lúc đều là mang theo thương hại, cho dù là Nho Châu tu sĩ, bọn hắn là không tự chủ sinh sôi, chỉ cảm thấy trêu chọc tồn tại khủng bố như vậy, ngay cả Thiên Vương lão tử cũng cứu không được.

"Lôi kiếp ao hết rồi!" Thư viện viện trưởng cũng chật vật đọc nhấn rõ từng chữ đạo, rõ ràng đây là kiện nên may mắn sự tình, nhưng hắn lại một chút cao hứng cũng không có.

Ba

Nho Châu trên không.

Lại có khe hở.

Tại cái này cực hạn đè nén tình huống dưới, chầm chậm vỡ ra khe hở bên trong đi ra một vị thanh sam ôn nhuận nam tử, hắn tóc xanh phất phới, thần sắc ung dung, pháp bào màu xanh trường ngoa giẫm lên hư không mà tới, trên thân kia nho cùng khí tức xua tán đi giữa thiên địa hết thảy uy áp..