Chương 595: Sai lầm rồi sao?

Chương 595: Sai lầm rồi sao?

Hoa

Sắc mặt không hiểu tái nhợt, cho dù là những cái kia các đại nho đều bộc lộ sợ hãi cảm xúc, bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, trên bầu trời còn tại lưu lại trận trận lôi đình oanh minh, mỗi một âm thanh rơi xuống đều giống như đánh tại bọn hắn trong lòng.

"Sai lầm rồi sao?"

Bọn hắn nói nhỏ.

Biểu lộ phức tạp.

"Đừng nghe hắn!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái khóe miệng lại nổi lên một vòng cười lạnh nói: "Tần Hoàng Triều cùng cấm khu vốn là cá mè một lứa, hắn nói những này các ngươi tin sao, lui một vạn bước tới nói cho dù Tần Hoàng thật độ kiếp thành đế, hắn cam nguyện vì Cửu Châu phổ thông sinh linh, đi đắc tội những này cấm khu Chí Tôn sao?"

Nguyên bản còn hoài nghi mình phải chăng làm sai những đại nho này nhóm, cực nhanh liền triển lộ thoải mái cùng chắc chắn thần sắc, những cái kia cấm khu Chí Tôn khôi phục ngày xưa cái nào không phải vô cùng rộng lớn Đại Đế, có lẽ một vị không bị Tần Hoàng để vào trong mắt, nhưng giờ phút này đã chỉ khôi phục liền có bốn vị Đại Đế, ai ngờ vụng trộm còn có hay không.

Đối mặt số lượng như thế đông đảo Chuẩn Đế, Tần Hoàng sẽ vì bọn hắn cùng cấm khu Chí Tôn khai chiến sao, loại tâm tình này xông lên đầu, ngược lại là nhìn về phía Sở Tuân lúc càng thêm kiên định, mặc dù vị này thanh sam anh tuấn nam tử mới vừa vặn đột phá Chuẩn Đế, lại là từ bọn hắn đội hình một tay nâng đỡ quật khởi, xa không phải Tần Hoàng loại này muốn nuốt hết bọn hắn tốt hơn nhiều.

"Minh ngoan bất linh!" Chung Ly bộc lộ chấn nộ cảm xúc.

Đối với mấy cái này nghèo kiết hủ lậu nho sinh.

Cực kỳ phẫn nộ.

Cũng thế lúc.

Còn thấy không rõ thế cục sao?

"Hắn nói không sai." Tần Hoàng cũng không bởi vậy phẫn nộ, mà là ánh mắt thâm thúy ngưng hướng những cái kia cấm khu, trên thân mang theo tự phụ cảm xúc, thản nhiên nói: "Trẫm đủ khả năng chính là phù hộ trẫm con dân, bọn hắn những người này sinh tử cùng trẫm có quan hệ gì?"

Ba

Tiếng nói lạc hậu.

Hắn cường thế cất bước.

Phía trước hư không vỡ ra.

Một đầu dọc theo thật dài vết nứt không gian hiển hiện, mơ hồ có thể nhìn thấy cuối con đường là kinh thế lôi kiếp, kia là cấm khu Chí Tôn khôi phục, chỗ giáng lâm ngập trời lôi đình, Tần Hoàng khóe mắt mang theo vài phần mỉa mai thần sắc, liếc mắt Sở Tuân, liền cường thế không có vào bên trong.

Giết hắn cố nhiên phiền phức.

Nhưng dạng này người.

Giao cho cấm khu Chí Tôn.

Cũng có thể.

Nhìn thấy Tần Hoàng bóng lưng rời đi, Nho Châu chỗ tu sĩ cũng là một trận chấn động, nhưng lúc ngẩng đầu những ánh mắt kia giao hội cùng một chỗ, còn mang theo do dự thần sắc, tựa hồ Tần Hoàng cũng không phải là đơn thuần cấm khu chó săn.

"Trên người hắn còn có cấm khu Chí Tôn lưu lại lạc ấn!" Thư viện viện trưởng lại nói, cấm khu Chí Tôn cho Tần Hoàng Triều, Vũ Hóa Hoàng Triều tài nguyên cùng công pháp, đồng dạng tại bọn hắn những này người cầm lái trên thân lưu lại vết tích, mà cấm khu Chí Tôn chưởng khống như thế nào lại như vậy tuỳ tiện hóa giải.

Sau đó.

Từng đôi mắt.

Rơi vào Sở Tuân trên thân.

Mang theo hi vọng.

Mang theo khao khát.

Còn có đối tương lai mê mang.

"Sở Tuân... !" Có đại nho nhấp động gian nan nâng lên bờ môi, mang theo vài phần không lưu loát, trận này sắp bộc phát đại chiến lấy Tần Hoàng thối lui kết thúc, có lẽ cũng chỉ có cấm khu Chí Tôn đỡ tô mới có thể để cho Tần Hoàng rút đi, nhưng lúc này giờ phút này, Tần Hoàng rút đi cũng không cho bọn hắn an toàn, ngược lại sinh ra càng thêm sợ hãi.

Sau đó.

Gặp phải.

Thế nhưng là Đại Đế.

Ngày xưa Đại Đế.

Dù là tự chém!

Hóa thành cấm khu.

Vẫn như cũ là Chí Tôn a!

"Ừm!" Sở Tuân cũng trong lòng nặng nề, quá gấp gáp, hắn mới vừa vặn đột phá Chuẩn Đế, tu vi tại cố gắng tiến lên một bước, cấm khu Chí Tôn liền khôi phục, loại này gấp gáp áp bách, ngay cả hắn đều cảm thụ ngạt thở.

Cách đó không xa.

Đã hợp hai làm một phân thân cũng đi về phía trước tới.

Ba

Bản tôn.

Hóa thân.

Phân thân.

Ba tôn hợp nhất.

Theo vị kia nam tử áo xanh nhắm đôi mắt lại, trên người hắn khí tức dần dần kéo lên, từ Chuẩn Đế sơ kỳ nhảy lên tới Chuẩn Đế sơ kỳ đỉnh phong, lại tại một cái dừng lại sau đi thẳng tới Chuẩn Đế trung kỳ, còn tại Chuẩn Đế trung kỳ sau có chút dậm chân, đi vào Chuẩn Đế hậu kỳ cực hạn, khoảng cách Chuẩn Đế hậu kỳ chỉ thiếu chút nữa xa.

Ba

Ba tôn hợp nhất.

Phóng thích ra khí tức.

Rõ ràng không phải Chuẩn Đế hậu kỳ nhưng lại xa xa siêu việt thư viện viện trưởng, đến Thánh đạo cung người cầm lái bọn hắn cấp độ này, thậm chí hai người này cảm thấy Cơ thị gia chủ mang tới áp lực, còn chưa đủ Sở Tuân cho nghiêm trọng.

Ngược lại là Cơ thị gia chủ trên mặt bộc lộ ngưng trọng, Tần Hoàng rút đi đánh hắn một trở tay không kịp, chuyện hôm nay là nhất định hủy diệt Thần Châu Đại Lục những này đỉnh tiêm thế lực, mà giờ khắc này cũng làm cho hắn có chút ý thức được, vị này Tần Hoàng cũng không có triệt để đầu hàng cấm khu Chí Tôn, hình như có phương pháp gì có thể ngắn ngủi triệt tiêu đối phương khống chế, không phải sao dám như thế?

Ba

Nhìn thoáng qua Nho Châu từng bước vây quanh Chuẩn Đế, hắn lựa chọn bỏ chạy, lúc này thư viện viện trưởng, đến Thánh đạo cung người cầm lái, còn có cùng mình không kém bao nhiêu Sở Tuân, thật muốn săn bắn mình nghĩ thoát thân cũng khó khăn, cộng thêm những cái kia Chuẩn Đế sơ kỳ, Chuẩn Đế trung kỳ con kiến nhỏ, số lượng chồng chất tới trình độ nhất định, cũng có thể hình thành trí mạng uy hiếp.

Hưu

Hắn thậm chí không dám vận dụng chính mình thủ đoạn, trực tiếp bóp nát trong tay lệnh bài, kia là thuộc về Cơ thị lão tổ tặng cùng hắn, với hắn sau lưng hiển hiện một đạo đáng sợ đôi mắt, tinh hồng bên trong lộ ra thương hải tang điền, giống như lại từ cực kỳ rã rời bên trong khôi phục, một đôi con mắt màu đỏ ngòm thăm dò thiên hạ.

Cơ thị gia chủ cũng tại hắn phù hộ hạ.

Thoát thân rời đi.

Mọi người ở đây nhìn chằm chằm cặp mắt kia đều tận nổi lên lạnh lẽo, lúc trước mưu toan khiêu khích cấm khu Chí Tôn uy áp lão ẩu, chỉ cảm thấy đứng tại này đôi đôi mắt hạ liền thân thể băng lãnh, lưu động khí huyết ngưng kết, nếu như chân thân đến lại nên đáng sợ đến bực nào.

Chỉ có Sở Tuân.

Đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy đôi mắt này.

Ngày xưa tại Tần Hoàng Triều.

Cùng nhìn thấy bức tranh này.

Trong lòng cũng không quá nhiều rung động, mà là từ trong đó dự cảm được vị này cấm khu Chí Tôn sắp đỡ tô khí tức, hắn nói khẽ: "Đồ long thiếu niên cuối cùng thành ác long!"

...

Ba

Giữa thiên địa.

Nổi lên dị tượng.

Tại Sở Tuân độ kiếp sau kết thúc trên trời rơi xuống phúc thụy dưới, lại có một cỗ đại đạo cùng buồn khí tức quyển tịch, nương theo lấy kia đầy trời lôi đình, bao phủ những này cường đại người tu hành tâm linh.

"Là Thiên Cơ Các Các chủ!" Thư viện viện trưởng thanh âm khàn khàn, loại kia lôi kiếp cố nhiên kinh khủng, mà thừa cơ lâu như vậy tuế nguyệt cấm khu Chí Tôn lại tất có ứng đối chi pháp, ngược lại là Thiên Cơ Các Các chủ trước kia liền có chuyện nhờ cứu tin tức truyền đến, không chỉ có là Thiên Cơ Các cho dù là Kiếm Châu cũng có chuyện nhờ cứu tín hiệu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Sở Tuân, hỏi: "Kiếm Châu là tình huống như thế nào?".