Chương 596: Thiên cơ thành!

Chương 596: Thiên cơ thành!

"Hù chạy!"

Sở Tuân trong mắt có tiếc hận thần sắc, hắn bản tôn vượt qua lôi kiếp sau lông tóc không tổn hao gì, Võ Thần tự biết không phải là đối thủ liền lôi cuốn cái này thập phương đồ bỏ chạy, mà bản tôn cùng phân thân làm một thể tất nhiên là biết được Nho Châu tình huống, liền ngay đầu tiên chạy về.

"Đáng tiếc!"

Thư viện viện trưởng.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái đều là bộc lộ đáng tiếc thần sắc, đây là Võ Thần khó được lạc đàn cơ hội, nếu là giết đem suy yếu rất lớn Tần Hoàng Triều thế lực, mà cái sau lần này đào tẩu sợ sẽ co đầu rút cổ tại Tần Hoàng Triều trong lĩnh vực, tuỳ tiện không dám ra ngoài.

"Sư tôn!"

Vị kia từ Thiên Cơ Các tới người trẻ tuổi 'Hiên' trong mắt còn có bi thống cảm xúc đang thiêu đốt, trong hốc mắt rất nhanh liền ngưng tụ ra nước mắt, để tầm mắt trở nên mơ hồ, mà hai tay dâng một khối thiên cơ kính càng là nở rộ óng ánh quang huy, dường như Thiên Cơ Các Các chủ trước khi đi, phóng thích sau cùng dư lực, bói toán ra quãng đời còn lại một tràng.

Tại hai mắt đẫm lệ trong mông lung, hiên thấy được cảnh tượng trước mắt biến ảo khó lường, toàn bộ Thần Châu Đại Lục hóa thành một cái biển lửa đại dương mênh mông, vô số xác chết cháy, chân cụt tay đứt nằm ngang ở đại địa bên trên, có tóc hoa râm lão nhân thút thít, cũng có tóc tai bù xù tiểu nữ hài bất lực đứng ở đất khô cằn bên trên, mà ngày xưa cái gọi là thánh địa, mười không còn một.

Cử Thế Đồng Bi.

Thiên địa hạo kiếp.

Mà ở trên vòm trời.

Nhưng lại mấy đạo vĩ ngạn như là Ma thần thân ảnh, đứng ở mảnh này rách nát đại địa phía trên, bọn hắn mỗi vị khí chất cũng khác nhau lại lạnh lùng như cái gì, nhìn phía dưới sinh linh làm kiến hôi, bởi vì sau cùng sinh linh khí huyết, lẫn nhau sinh ra ngăn cách, bầu không khí ngưng kết tại giương cung bạt kiếm bên trong, từng đôi hoặc lạnh lùng, hoặc hắc ám con ngươi, quan sát cái này tàn phá đại địa.

Thần Châu Đại Lục.

Tận thế hạo kiếp.

Phốc

Hiên trong miệng phun ra lấy máu tươi, toàn thân nở rộ băng lãnh chết lặng cùng bất lực, còn có đối tương lai tuyệt vọng, bờ môi tràn ra máu tươi, thanh âm rung động nói: "Trong tương lai, Đại Thánh Cảnh không thể gặp!"

Oanh

Tại hiên bên cạnh có Nho Châu những đại nho này, nhưng nhìn đến thân thể kia uể oải, con ngươi tan rã rõ ràng là thấy cái gì người trẻ tuổi trong miệng lời nói, tâm thần dẫn phát mãnh liệt rung động, nhịn không được la lên: "Viện trưởng!"

Thư viện viện trưởng cũng từ trên cao bên trên rơi xuống ánh mắt, nhìn thấy hiên tình huống, cũng là vội vàng xuống tới, truy vấn: "Đều thấy được thứ gì?"

"Có Thần Ma!"

"Thăm dò Cửu Châu!"

"Thần Châu Đại Lục!"

"Thủng trăm ngàn lỗ... !"

Phốc

Đến tiếp sau dường như tiết lộ thiên cơ, để hắn không cách nào nói một hơi, mà trên đầu tóc trắng càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trực tiếp hoa râm, tràn ngập co dãn quang trạch làn da cũng chớp mắt nổi lên nếp uốn, trên người sinh cơ đang trôi qua, đây là đối thăm dò tương lai thiên đạo mang đến trực tiếp phản phệ.

Ba

Một giọt tinh thuần sinh mệnh tinh hoa không có vào khóe môi của hắn, đem kia suy bại khí huyết vững chắc, khí tức trên thân cũng có chỗ chuyển biến tốt đẹp, Sở Tuân cũng ngẩng đầu nhìn trên bầu trời nở rộ dị tượng, tâm tình trầm thấp mà không rơi.

Đại thế hạo kiếp.

Muốn tới.

Đại Đế.

Thật khôi phục!

Cho đến giờ khắc này trong lòng của hắn vẫn tràn ngập một sợi không thiết thực cảm giác, quá nhanh, theo tu vi của hắn quật khởi đối mặt sự tình cũng là đáp ứng không xuể  dựa theo lúc trước Vũ lăng thủ lăng người hiện thế tại biểu thị cấm khu Chí Tôn sắp khôi phục, vẫn còn cần thời gian nhất định, có thể cho hắn giảm xóc.

Nhưng bây giờ đột ngột khôi phục, làm rối loạn hết thảy kế hoạch, chỉ có dự cảm dường như Tần Hoàng lần này tranh đoạt lôi kiếp dịch, có đột phá Đế Cảnh khả năng hư hư thực thực để những cái kia cấm khu Chí Tôn cũng luống cuống, một tôn chân chính Đại Đế như ngồi Trấn Thần Châu đại lục, đem bình định năm tháng dài đằng đẵng, không người có thể dao động căn cơ.

Bọn hắn hư hư thực thực muốn ngay đầu tiên khôi phục thôn phệ hải lượng khí huyết, sau đó săn giết Cửu Châu đỉnh phong cường giả, để Thần Châu Đại Lục một lần nữa luân hãm vì suy yếu kỳ, sinh ra Đại Thánh Cảnh không còn thời đại, theo thứ tự để bọn hắn có thể an tâm ngủ say  chờ đợi lần sau thời đại vàng son lại lựa chọn khôi phục, tiếp theo bắt đầu mới thu hoạch.

Đồng thời hắn cũng có một loại mông lung ảo giác, hư hư thực thực là mình đột phá Chuẩn Đế khiến cái này cấm khu Chí Tôn cũng cảm nhận được nguy cơ, ngửi được một loại khác uy hiếp, từ đó thêm gấp rút trận này khôi phục.

Ngẩng đầu.

Lôi minh trận trận.

Mang theo kêu rên.

Tại hôm nay.

Sinh ra quá nhiều chuyện.

Có người đột phá Chuẩn Đế.

Có Chuẩn Đế vẫn lạc.

Có cấm khu Chí Tôn khôi phục.

Đều tại trong vòng một ngày.

Mà hắn mắt nhìn bên cạnh đám người, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng nói: "Ta đi lội thiên cơ thành!"

Hắn muốn đi tìm Vũ lăng thủ lăng người, vị thiếu niên kia đem hắn đệ tử Liễu Kiếm cướp bóc đi đến nay không rõ sống chết, hắn muốn tiến hành sau cùng an bài, đồng thời cũng nhìn về phía hệ thống, đang tra nhìn mình điểm tích lũy, muốn tại ngắn ngủi nhất thời điểm cực hạn tăng lên mình, không thể lại có giữ lại chút nào.

Tốt

Thư viện viện trưởng gật đầu.

Hưu

Nhìn qua bóng lưng của hắn, lần này không người đi ngăn cản, đương vị này người trẻ tuổi đột phá Chuẩn Đế lúc đã là bọn hắn chỗ này liên minh ở trong người mạnh nhất, cho dù là bọn hắn đều hoàn toàn không phải đối thủ, vị này bị ký thác kỳ vọng thanh niên đã đứng lên, nâng lên đại kỳ, cấm khu Chí Tôn không ra có thể làm gì hắn lác đác không có mấy.

...

...

Thiên cơ thành.

Đương Sở Tuân lúc chạy đến, toà này ngày xưa vô thượng huy hoàng khổng lồ thành trì đã biến thành một vùng phế tích, trên bầu trời kia treo kim sắc bảng danh sách cũng biến mất không thấy gì nữa, mà tại cái này chỗ khổng lồ trong thành trì cư trú ức vạn sinh linh, hôm nay quan sát xuống dưới cũng là lác đác không có mấy, mà ngày xưa cũng may nơi đây tu hành cố nhân cũng không thấy.

Võ Chân Quân.

Hỏa Nữ.

Dương Y Y.

Xích Long Tôn giả.

Bọn hắn đều tại toà này rách nát trong thành thị biến mất, không biết sinh tử, mà tòa thành trì này phế tích dưới có rất nhiều người bình thường còn sống, bọn hắn có sụp đổ tại giữa biển lửa, có bị phòng ốc chỗ trụ lương chỗ đè ép, có người thiếu thốn cánh tay đang thống khổ kêu to, cũng có người đoạn mất hai chân, chết lặng nằm ở nơi đó.

Đây là ngày xưa đem bọn hắn phù hộ vô thượng thánh địa, càng là có Thiên Cơ Các loại này có thể thăm dò hết thảy tiên cơ tiên tri thủ đoạn, như vậy tồn tại như thế nào lại vô tội gặp nạn, mà giờ khắc này tòa thành trì này đều hóa thành phế tích, như hỏa sắc huyết hải.

Không hiểu bi thống cảm xúc tràn vào trong lòng, hắc ám náo động khôi phục điềm báo là đã xuất hiện, nhưng cấm khu Chí Tôn vẫn chưa hiện thân, thiên cơ thành liền đã tàn phá đến như vậy, loại kia vô hình phẫn nộ hỏa diễm đang tràn vào tâm linh.

Phốc

Tại tâm tình bi thương phạm vi bao phủ bên trong, một đám băng lãnh mũi tên từ phía sau lưng bắn vụt tới, phía trên lít nha lít nhít đều là phù văn lạc ấn, thuộc về Thượng Cổ thời đại bí thuật.

Đang

Sở Tuân thần sắc lạnh lẽo, hắn trở tay liền trùm xuống, lòng bàn tay ẩn chứa đại thần thông, có nhật nguyệt hình thành ở bên trong ẩn hiện, cơ hồ là va chạm lúc liền phát ra hoả tinh tử, rõ ràng đây là một kiện cường thế binh khí, nếu không tại toàn thịnh thời kỳ hạ tướng chớp mắt bị Sở Tuân bàn tay đánh nổ.

Ông

Nhưng, tại trong khoảnh khắc liền lại có đế khí tràn ngập, một sợi đế khí áp sập thiên địa hư không, mang theo ầm ầm buồn bực minh, liền thiên địa ở giữa đại đạo đều tại run lẩy bẩy, rõ ràng là một kiện Đế khí, không biết bị người nào lấy ra, tại động thủ với hắn..