Chương 597: Sở Tuân phát uy!

Chương 597: Sở Tuân phát uy!

Coong

Sở Tuân mặt không biểu tình, lòng bàn tay đưa tay hư nắm liền có vô tận quang mang ngưng tụ thành một thanh màu đỏ kiếm, đưa tay liền chém xuống, mênh mông kiếm khí giống như một tràng Ngân Hà từ cửu thiên rủ xuống.

"Răng rắc!"

Kia Đế khí tại tiếng va chạm bên trong phát ra oanh minh.

Ầm ầm... !

Chỗ này thiên địa.

Lại tạo thành bạo tạc.

Một mảnh trắng xóa.

Dư uy bên trong gợn sóng để phía dưới không có phòng hộ thành trì lại hình thành hai lần sụp đổ, cái kia khổng lồ cung điện vốn là để cho người ta ở lại, dưới mắt lại thành phổ thông bách tính tránh không kịp nguy hiểm địa.

Ông

Phân ra một sợi thần niệm, có huyễn hóa một cánh tay đem sụp đổ cung điện chống lên, có thì là trực tiếp đem vẩy xuống đá vụn chém thành bột mịn, không cho nó làm bị thương những cái kia bình dân bách tính.

Mà trong hư vô đi ra mấy vị, một vị là Vũ lăng bên trong đi ra người thiếu niên, còn có một vị thì là cầm trong tay đại kỳ Tần Hoàng Triều khác họ vương ngay ngắn, dư quy tắc này là một nam một nữ Sở Tuân chưa bao giờ thấy qua.

"Chậc chậc, thiên hạ đều loạn đến trình độ như vậy, còn có nhàn tâm đi chiếu cố những này sâu kiến chết sống!" Vũ lăng thủ lăng người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cũng lắc đầu cười tủm tỉm nói: "Như thế nào, lúc trước ta để ngươi cân nhắc sự tình có nghĩ kỹ sao?"

Sở Tuân ánh mắt lạnh lùng, lúc trước chính là mấy người kia đánh lén hắn, trong đó kia vận dụng bí thuật nên là xa lạ nữ tử, mà cầm trong tay Đế khí thì là vị kia chưa từng thấy qua nữ tử, ngược lại là khác họ vương ngay ngắn cùng Vũ lăng thủ lăng người chưa từng động thủ, hai người này một vị là biết Sở Tuân dũng mãnh, một vị khác còn ôm mời chào tâm tư.

"Thiên địa đại loạn, chính là chôn vùi tại trong tay các ngươi!" Sở Tuân ánh mắt tràn đầy lạnh lùng, nếu như những người này hợp lực cho dù là cấm khu Chí Tôn khôi phục thì phải làm thế nào đây, nhưng bây giờ bọn hắn vì đầy tớ vì cấm khu Chí Tôn bình định hết thảy, cái sau một mực ăn như gió cuốn là được, bọn hắn chán ghét trình độ, thậm chí hơn xa tại cấm khu Chí Tôn.

"Thì tính sao, còn sống mới là vương đạo!" Vũ lăng thủ lăng người mỉm cười, cũng không coi đây là hổ thẹn.

"Đạo hữu, cùng mặt hàng này nói cái gì." Kia quần áo cổ bào cầm trong tay Đế khí nam tử lại là bình tĩnh mở miệng, nhìn về phía Sở Tuân chỉ có lạnh lùng, đối loại này đản sinh tại thời đại này hậu bối tất nhiên là xem thường, hắn biết cái gì, thiên hạ đại loạn, hắc ám cấm khu mỗi lần quét sạch, bọn hắn đều có vô tận thu hoạch.

Những này cổ lão đạo thống.

Đều cất giấu bảo tàng.

Nếu là từ đó thu hoạch, đem có đại thu hoạch, góp nhặt tới trình độ nhất định cho dù là tương lai thành đế cũng có một tia hi vọng, bây giờ hắn chính là gánh vác nhiều loại bí thuật, đều là mình thời đại kia vô thượng tuyệt học, bị cổ lão vô địch đạo thống thu nhận sử dụng, chỉ vì đích truyền, hâm mộ chết hắn, qua năm tháng dài đằng đẵng còn không phải hóa thành một nắm cát vàng, bí thuật bị nhóm người mình mua chuộc.

"Không vội!" Vũ lăng thủ lăng người mỉm cười nói: "Hắn là chủ nhân nhà ta xem trọng nô bộc, từng có bàn giao, muốn đem hắn thu làm môn hạ!"

Lời này vừa ra.

Kia quần áo cổ lão áo bào nam nữ thì là nội liễm một chút phong mang, đối Vũ lăng vị kia vẫn là rất kiêng kị, không dám có bất kính.

Mà Sở Tuân cũng nheo lại mắt, từ nói chuyện bên trong không khó nhô ra hai cái vị này chưa từng thấy qua mặt người cũng là từ cấm khu bên trong đi ra, khó trách danh xưng thăm dò hết thảy thiên cơ Thiên Cơ Các lựa chọn ở đây chiến tử, tại dạng này săn bắn hạ xác thực nhìn không thấy hi vọng.

"Như thế nào?"

"Suy nghĩ kỹ chưa?"

Vũ lăng thủ lăng người vẫn như cũ một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, trên thực tế cũng xác thực có cái này lực lượng, đứng sau lưng Đại Đế, ai dám đối với hắn bất kính?

"Đệ tử ta đâu!" Sở Tuân lạnh nhạt nói.

"Yên tâm, trên người tiểu tử kia nhiễm ma khí, trời sinh chính là đi tà đạo đường lối, rất phù hợp bản tọa, tương lai ngươi nếu không nguyện liền do hắn thay thế tiếp ban!" Vũ lăng thủ lăng nhân đạo.

Oanh

Đến tận đây Sở Tuân toàn bộ yên tâm, cho dù biết đối phương giết Liễu Kiếm khả năng không lớn, theo xác nhận sau mới trực tiếp động thủ, mấy người kia cho dù là cầm cái này Đế khí lại như thế nào, bây giờ hắn đã đặt chân Chuẩn Đế cảnh giới, sớm đã không phải ngày xưa Đại Thánh Cảnh tu sĩ, chấp chưởng bao quát ở giữa, ẩn chứa thiên địa kinh vĩ áo nghĩa, phù hợp trận pháp chi đạo.

Đang

"Không biết sống chết!"

Kia cầm cái này Đế khí thần sắc lạnh lùng cổ trang nam tử thì là biểu lộ lạnh lùng, trong tay hắn Đế khí là một kiện quấn vải liệm, từng khỏa qua Đại Đế thi thân thể, xâm nhiễm qua Đại Đế tinh huyết, bị cùng cấp số cường giả thực hiện tài liệu quý giá sau cô đọng thành chí bảo, thôi động gặp Đế khí phóng thích dưới, chính là phô thiên cái địa màu đỏ, giống như một trương to lớn đỏ màn che đậy sắc trời.

Thiên cơ thành nội lưu lại bình dân bách tính hoảng sợ ngưỡng vọng, lúc trước Thiên Cơ Các chính là tại trương này đỏ màn che lấp hủy diệt, dưới mắt cái này đỏ màn có vẻ, muốn đối phó cái kia vừa mới trợ giúp bọn hắn nam tử áo xanh.

"Đế khí!"

Sở Tuân cũng nheo lại mắt, từ thể nội đem nho thánh kiếm đao lấy ra ngoài, một cỗ nồng đậm hạo nhiên chính khí giống như chầm chậm thanh phong, thổi đi lúc để phía dưới hốt hoảng bách tính lòng yên tĩnh, nội tâm sợ hãi cũng cho xua tan.

Nhưng, món kia quấn vải liệm cũng rất yêu tà, ẩn ẩn truyền đến quỷ khóc sói gào thanh âm, càng hình như có u oán linh hồn tại kia kêu rên, đồng thời cũng có vô thượng Đế Giả hư hư thực thực xếp bằng ở kia, đế khí bành trướng uy áp để phía dưới bầu trời đại đạo đều tại rạn nứt.

Chém

Tay cầm nho thánh kiếm đao, đưa nó xem như kiếm đến sử dụng, cái này ẩn chứa linh tính lại xa xưa bị nho giáo chỗ cung phụng, tất nhiên là không tầm thường Đế khí có thể so sánh, nhất là loại này yêu tà Đế khí, tại trước mặt nó càng là không đáng chú ý, cái sau như đụng phải khắc tinh đang điên cuồng rút lui, căn bản không dám hướng phía Sở Tuân khỏa đi.

Cái này khiến kia cổ trang nam tử biến sắc, không khỏi nói: "Tiểu tử này trong tay đao khắc có gì đó quái lạ, động thủ."

Đông

Tay cầm đại kỳ người khoác màu đen giáp trụ khác họ vương ngay ngắn tất nhiên là thần sắc lạnh lùng, vô tình vung vẩy trong tay đại kỳ, giữa thiên địa gió lốc bành trướng, hướng về Sở Tuân trấn sát, hắn cũng không chém giết gần người, biết tiểu tử này đột phá Chuẩn Đế sau tu vi nên rất mạnh, cái này xương cứng để kia ba vị cấm khu bên trong đi ra gặm là đủ.

Oanh

Nhưng hắn lại không để ý đến Sở Tuân đối với hắn sát ý, trước kia liền tại Hoang Châu muốn đem hắn chém giết, nếu không phải Đạo Châu lão đạo sĩ ngăn cản hắn sinh tử không biết, bây giờ mình đột phá Chuẩn Đế chi cảnh, mặt hàng này còn dám trêu chọc, coi là thật không biết tự lượng sức mình, bước chân bước ra, trực tiếp vật đổi sao dời, cái sau hoảng sợ nhìn thấy mấy người khoảng cách phát sinh chuyển vị.

Kia ba vị cấm khu bên trong người tại hướng về hắn đi xa, mà Sở Tuân lại hướng phía mình tới gần, loại trạng thái này để hắn cái trán trực tiếp nổi lên mồ hôi lạnh, tại màu đen giáp trụ che chở cho vẫn như cũ không cách nào che dấu kinh hãi ánh mắt.

"Ngươi nếu là biết, bản tọa ba thân một trong tại độ kiếp sau suy yếu kỳ liền có thể dọa lùi Võ Thần, ngươi liền không dám xuất hiện ở chỗ này!" Sở Tuân tự phụ nói, mà lên tiếng chân thân càng là tới gần, nương theo lấy bóp quyền, hời hợt một kích, trực tiếp đánh vào khác họ vương ngay ngắn ngực.

Trong tay hắn đại kỳ tất nhiên là làm ra ngăn cản, lại tại quyền kình hạ cũng đã xé rách hóa thành thủng trăm ngàn lỗ, mà trên lồng ngực màu đen giáp trụ vốn là tài liệu trân quý chế, có thể chống đỡ Chuẩn Đế hậu kỳ một kích toàn lực, mà giờ khắc này lại tại quyền kình hạ từng khúc vỡ nát, cũng có đáng sợ quyền ý thuận thế đánh vào trong thân thể của hắn.

Không

Hắn bộc lộ hoảng sợ đến cực hạn biểu lộ.

Bành

Thân thể nổ tung.

Trực tiếp hóa thành huyết vụ.

"Cái gì rác rưởi cũng dám khiêu khích ta?" Sở Tuân ánh mắt lộ ra tự phụ, trên thân tràn ngập ra một cỗ huy hoàng vô địch chi ý, mà ánh mắt bễ nghễ ở giữa, kia cấm khu bên trong ba người đối khác họ vương ngay ngắn chết sống cũng không thèm để ý, chỉ là lại nhìn về phía Sở Tuân lúc trên mặt toát ra ngưng trọng thần sắc, ý thức được vị này kẻ tàn nhẫn lợi hại..