Chương 598: Khác họ vương ngay ngắn chết!

Chương 598: Khác họ vương ngay ngắn chết!

Hưu

Khác họ vương ngay ngắn dù là thân thể hóa thành huyết vụ, vẫn vì bỏ mình, đổi lại là phổ thông Chuẩn Đế hậu kỳ như đến Thánh đạo cung người cầm lái bọn hắn, cho dù là không chết cũng không kém bao nhiêu, nhưng Tần Hoàng Triều người đều có luyện thể tu hành chi thuật, sớm đã nghiên cứu đến cực hạn, chỉ cần còn lưu lại tinh huyết bành trướng sinh cơ, liền có thể cấp tốc trùng sinh.

Giọt kia rơi huyết dịch cấp tốc hấp thụ giữa thiên địa bàng bạc sinh cơ, đem hắn thân ảnh ngưng thực ra, chỉ là lúc này trên người hắn cũng không tiếp tục phủ thêm kia lãnh khốc màu đen giáp trụ, trong tay đại kỳ cũng tản mát trên không trung, chỉ có trên mặt lộ ra tái nhợt uể oải.

Khác họ vương.

Chuẩn Đế hậu kỳ.

Vừa đối mặt.

Nhục thân rạn nứt.

Loại này hàng duy đả kích, để ngay ngắn ánh mắt bên trong bộc lộ người mãnh liệt sợ hãi, loại này bất lực vẫn là đối mặt Tần Hoàng mới có, cho dù là Quảng Pháp Bồ Tát loại này Chuẩn Đế đỉnh phong đều chưa từng để hắn có cảm giác này, mà trông lên trước mặt vị này thanh sam anh tuấn nam tử, đáy lòng dâng lên đại khủng sợ, ý thức được hắn quật khởi.

Oanh

Sở Tuân bóp quyền trấn sát, đại đạo hiển hóa, quấn quanh ở quyền quang phía trên, giống như một đầu trùng trùng điệp điệp xiềng xích ngưng tụ cánh tay, trấn sát lúc vỡ nát trong thiên địa tất cả quang huy.

Phốc

Đáng thương ngay ngắn.

Vừa mới phục sinh.

Lại bị đánh nổ.

Nhục thân thành bùn.

Nhưng hắn nhỏ xuống trên hư không huyết dịch lại tại sung túc, rất nhanh liền phục hồi như cũ, chỉ là khí huyết lại so với vừa mới suy yếu không chỉ một bậc, mà chân chính hoảng sợ cũng xông lên đầu, để hắn hiểu được nếu là thủ đoạn như vậy lại đến mấy lần, mình đem hẳn phải chết không nghi ngờ, cầu cứu nhìn về phía cách đó không xa ba người, khàn khàn nói: "Cứu ta... !"

Bành

Lời còn chưa nói hết, hắn liền bị một lần nữa vô tình đánh nổ, nhục thân một lần nữa rạn nứt, trong tay chỗ lấy ra chí bảo cũng tại vỡ nát, mà đứng ở nơi đó ba người cũng không hề động thủ, mà là nhìn xem cái này màn, tại lấy khác họ vương ngay ngắn nhô ra Sở Tuân thực lực, từ đó tiến hành phân tích, bọn hắn nếu là động thủ sẽ có mấy phần phần thắng.

Về phần minh hữu?

Căn bản chưa từng để ở trong lòng.

Năm đó đầu nhập vào cấm khu lúc vị kia không phải trên tay máu me đầm đìa, đối ngày xưa bạn cũ bằng hữu đâm lưng, trong lòng căn bản không có tùy ý hai chữ, lại theo dài dằng dặc phong ấn, trong lòng cái kia nhân tính đã sớm bị ma diệt, nói bọn hắn chỉ là vì cấm khu chi chủ mà sống sót khôi lỗi cùng nô bộc đều không đủ.

Phốc

Một lần.

Hai lần.

Ba lần.

...

Tại một quyền tiếp một quyền đánh nổ dưới, khác họ vương ngay ngắn đã gần như cực hạn suy yếu, hắn hiện tại nhục thân sung túc khôi phục liền ngay cả Chuẩn Đế cảnh đều đứng không yên, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống cảnh đi, mà một khi ngã cảnh lại bị oanh sát đến lúc đó coi như thật tử vong.

Hắn khẩn cầu ánh mắt.

Mang theo khẩn cầu.

Nhìn về phía những người kia.

"Động thủ đi!" Vũ lăng thủ lăng người híp mắt, cái này bị chủ nhân coi trọng hậu bối ẩn ẩn để hắn cảm thụ lạnh mình, trước kia vẫn là Đại Thánh Cảnh lúc không bị mình để vào trong mắt, nhưng nhoáng một cái bất quá hơn tháng thời gian hắn liền thành dài đến trình độ như vậy, ngay cả mình đều khó mà áp chế hắn, nếu như qua một đoạn thời gian nữa sẽ yêu nghiệt đến loại trình độ nào khó có thể tưởng tượng, cũng khó trách chủ nhân sẽ đối với hắn coi trọng.

Mà càng là như thế.

Sát ý càng thịnh.

Hắn quên không được.

Chủ nhân từng nói: Không chiếm được liền hủy đi.

Dạng này yêu nghiệt không cho phép hắn tiếp tục trưởng thành, không phải chính là chủ nhân trên con đường tu hành chướng ngại vật, lòng bàn tay thôi động bí thuật, hắn toàn thân phát sáng có ba ngàn đại đạo phù văn lưu chuyển, cả người càng dường như một bức tượng thần, nhấn hạ lòng bàn tay lúc thiên băng địa liệt, đại đạo đều tại từng khúc rạn nứt mà sụp đổ.

Hưu

Kia quần áo cổ trang nữ tử cũng tại động thủ, trong bàn tay bắn ra đáng sợ chùm sáng, ngưng tụ lại chín đạo, hóa thành một thanh cổ khí cây quạt hình dạng, huy động ở giữa bành trướng lửa cháy sắc chùm sáng, cùng là một môn thất truyền vô thượng bí thuật.

Kia cổ trang nam tử cũng tiếp tục thôi động trong tay quấn vải liệm, dù là đối nho thánh kiếm đao cảm thụ kiêng kị, khối này quấn vải liệm nhưng như cũ là chính cống Đế khí, có cường đại uy áp.

Bành

Sở Tuân lại là thần sắc lạnh lùng, bất vi sở động  mặc cho những thủ đoạn này giáng lâm, hắn cường thế mà chắc chắn muốn đem ngay ngắn chém giết, cái này màn rơi vào mấy vị cái sau trong mắt, lại là mang theo ý mừng, nếu là từ ngay ngắn chết đổi lấy Sở Tuân thụ thương tự nhiên là kiếm.

Phốc

Lại là bá đạo oanh sát.

Mà lần này.

Ngay ngắn triệt để từ Chuẩn Đế cảnh rơi xuống, loại kia cực hạn tử vong khí tức bao phủ ở trong lòng, nhưng hết lần này tới lần khác là việc này hắn ngửi được cực hạn hi vọng, ba người kia công kích đã tới gần, Sở Tuân hoặc là né tránh cho mình đào tẩu thời gian, hoặc là ngạnh kháng trọng thương sau đó bị ba người săn giết, dùng đầu ngón chân đều biết Sở Tuân sẽ làm ra lựa chọn như thế nào.

Phốc

Lại một kích.

Rơi xuống Đại Thánh Cảnh ngay ngắn cơ hồ là trong khoảnh khắc liền thân thể rạn nứt, mà kia linh hồn cũng hiển lộ mà ra, tại sắc bén ánh mắt nhìn chăm chú mà từng khúc tan rã, vị này ngày xưa danh chấn thiên hạ khác họ vương liền như thế vẫn lạc.

Mà tại tử vong trước còn lộ ra mê mang cùng luống cuống, dường như không biết Sở Tuân tại sao lại như vậy điên cuồng, cho dù là thân hãm tình thế nguy hiểm cũng muốn cùng mình đồng quy vu tận, cái này khiến hắn cực hạn phẫn nộ, gào thét.

Ba

Một trận ánh lửa vọt tới.

Đem hắn bao phủ.

Phốc

Nhưng đưa lưng về phía bọn hắn, không có phòng hộ Sở Tuân lại tại ba người công kích đến rắn rắn chắc chắc chịu cái thực sự, về phần tránh né, rõ ràng không có khả năng, ba người đều không tầm thường người tu hành, nơi nào sẽ để cho người ta như vậy tuỳ tiện bỏ chạy, đương rắn rắn chắc chắc tổn thương tại Sở Tuân phía sau lưng cùng cái ót lúc ngay cả ba người bọn họ đều có không thiết thực mộng ảo cảm giác.

Vị này đại địch.

Liền như thế bị trọng thương rồi?

Quá mộng ảo.

Có chút không thực tế.

Ngược lại càng thêm cảnh giác, kia cổ trang trung niên nữ tử cũng đang chần chờ, nhưng cũng nói: "Tại loại này tình huống hắn như cường sát ngay ngắn liền chắc chắn sẽ tao ngộ dạng này kiếp nạn!"

Vũ Lăng thiếu niên nhân cũng híp mắt, thanh tú gương mặt hiển hiện ngưng trọng, bọn hắn tất nhiên là biết điểm ấy, cũng là vì gì chuyên môn chờ đợi khác họ vương ngay ngắn còn sót lại một hơi lúc lại động thủ, chính là muốn nhìn Sở Tuân lựa chọn như thế nào, mà loại này nhất không tại bọn hắn kế hoạch bên trong thương thế sinh ra, để hắn híp mắt, nhưng cũng nói: "Thương thế là thiết thiết thực thực, không giả được!"

Cổ trang nam tử cũng đang ngó chừng thụ thương Sở Tuân, loại tình huống này lại đối bọn hắn ba người động thủ, cái này nam tử áo xanh đem hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ta khi trở lại ba giây trước đó!" Đứng ở nơi đó Sở Tuân cảm thụ được mấy người cũng không nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ngược lại rất cảnh giác nhìn mình chằm chằm, trong lòng liền có một chút thất lạc, mà nho giáo thủ đoạn nghịch thiên triển lộ ra, mặc kệ tao ngộ thương thế nặng bao nhiêu, lão tử chỉ cần thẻ bug, cưỡng ép trở lại mấy giây trước, lão tử vẫn như cũ vô địch.

Ba

Một trận đặc thù quang mang đem Sở Tuân bao phủ, kia phân biệt không rõ là thời gian thủ đoạn, vẫn là thủ đoạn khác, chỉ thấy được nguyên bản trên thân nhiễm vết máu, khí tức đều có chỗ uể oải Sở Tuân chớp mắt khôi phục như lúc ban đầu, sinh long hoạt hổ đứng tại kia, cái này khiến mấy người nhất thời mắt choáng váng, ngơ ngác nhìn hắn..