Chương 599: Cường thế!

Chương 599: Cường thế!

"Còn có thể dạng này?"

Bọn hắn mộng.

Cho dù tiếp xúc qua rất nhiều đại giáo vô thượng bí thuật, nhưng giờ phút này so với nho giáo thổi ngưu bức, bọn hắn bỗng nhiên cảm thấy tẻ nhạt vô vị, phảng phất giống như đều là gân gà, chỉ có loại này thủ đoạn nghịch thiên mới thật sự là vô địch thuật.

Mặc kệ thụ thương tới trình độ nào.

Chỉ cần khoác lác.

Lão tử liền vô địch!

"Ta mẹ nó!" Vũ Lăng thiếu niên nhân sọ não tử đau, hắn phủ bụi cũng không có kia hai vị như vậy xa xưa, là biết đạo nho dạy chuyện này, mà chân chính lãnh hội sau mới biết được cái này a nho giáo có bao nhiêu nghịch thiên, cũng khó trách hắn dám chọi cứng lấy ba người công kích, cường thế trấn sát khác họ vương ngay ngắn, nếu bọn họ có thủ đoạn này, cũng tất nhiên sẽ làm như vậy.

Ô ô ô ~!

Trong lúc nhất thời.

Dị tượng lên.

Giữa thiên địa sinh ra lên gào thét.

Chuẩn Đế vẫn lạc.

Vẫn là Chuẩn Đế hậu kỳ.

Tất nhiên là đương bi ai, nương theo lấy huyết vũ vẩy xuống, cũng mơ hồ nghe được một đầu Kim Long tiếng ai minh, nếu là có người tại Trung Châu liền có thể nhìn thấy, Tần Hoàng Triều toà này lừng lẫy ngày càng hưng thịnh hoàng triều khí vận bỗng nhiên suy bại một đoạn tử, một vị Chuẩn Đế hậu kỳ tu sĩ vẫn lạc, vẫn có thể dao động Tần Hoàng Triều khí vận.

"Rầm rầm!"

Trên bầu trời bay lả tả ra to như hạt đậu mưa máu, Sở Tuân ngẩng đầu nhìn chăm chú lúc cũng híp mắt nhìn về phía ba người kia, từ vừa mới giao thủ cũng thăm dò ra ba người thủ đoạn, bọn hắn cùng loại với Chuẩn Đế hậu kỳ cùng Chuẩn Đế đỉnh phong ở giữa.

Rõ ràng có Chuẩn Đế cảnh giới đỉnh cao.

Nhưng cũng không có này cảnh thực lực.

Khác biệt Tần Hoàng.

Cơ thị gia chủ.

Quảng Pháp Bồ Tát.

Cố Hoàng.

Bọn hắn đều là thực sự Chuẩn Đế đỉnh phong, có thể điều ngự năng lượng thiên địa cực kỳ bành trướng mênh mông, mà ba người bọn họ càng cùng loại với cảnh giới bị cưỡng ép đề bạt đi lên, mà chiến lực lại là vẫn tương lai đến này cấp độ, thuộc về tàn thứ phẩm, điều này cũng làm cho Sở Tuân trong lòng áp lực chợt giảm, một mình khiêu chiến ba vị Chuẩn Đế đỉnh phong khó khăn, nhưng nghênh chiến bọn hắn lại là không đáng kể.

Đông

Hắn cất bước, bắt đầu chủ động động thủ, đầu tiên nhằm vào chính là vị kia cổ trang nữ tử, nàng hư hư thực thực là ba người này bên trong yếu nhất, trước đem những này nhỏ yếu đánh cho tàn phế, không cầu đánh chết, chỉ cần bại trong lòng các nàng kia cỗ chiến ý, tiếp xuống liền không đáng để lo, có thể hết sức chuyên chú săn giết những người còn lại hai vị.

Cổ trang trung niên nữ tử cũng không phải đèn cạn dầu, mắt thấy Sở Tuân xông nàng mà đến, mi tâm sáng chói, hiển hiện một viên dương phù, nhìn kỹ phía trên lít nha lít nhít đường vân khắc hoạ, thuộc về phía sau Đại Đế tặng cùng nàng bảo mệnh chi vật, giờ phút này lại là quả quyết vận dụng, không có chút gì do dự, khoảnh khắc liền có Hồng Hoang vượt thời đại khí tức vọt tới.

Khổng lồ cánh tay từ kia dương phù ở trong nhô ra, kia là một con yêu tà trên cánh tay gân xanh trần trụi, móng tay thật dài, đồng thời phá lệ khổng lồ, căn bản không phải nhân thủ; mà Sở Tuân cũng nhìn thấy kia dương phù bên trong chiếm cứ từng đầu viễn cổ Thần Ma, vừa mới nhô ra cái tay kia chính là bọn hắn một trong số đó.

Chém

Nâng lên nho thánh kiếm đao.

Trực tiếp chém xuống.

Một cỗ vô kiên bất tồi cực hạn đao quang bỗng nhiên đem đầu kia ma thủ cho chém xuống, âm lục sắc mưa máu vung xuống, không chỉ có như thế, nho thánh kiếm đao cũng thế như chẻ tre đâm về đằng trước, mi tâm bên trên viên kia dương phù tại đáng sợ uy áp hạ hiển hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Cổ trang trung niên nữ tử hãi nhiên đây chính là cấm khu Chí Tôn còn sót lại cho nàng bảo mệnh chi vật, dưới mắt mới vừa đối mặt liền bị phá, trước mắt cái này nam tử áo xanh không khỏi mạnh có chút đáng sợ.

Bành

Dương phù tại bạo tạc trong nháy mắt, vô số đạo đáng sợ thân ảnh từ đó tránh thoát, bọn chúng giống như Viễn Cổ thời đại Thần Ma, che khuất bầu trời, tay cầm sao trời hái nhật nguyệt, cường đại người tộc tu sĩ chỉ là bọn hắn đồ ăn, tuân theo tính tình ở trong tàn nhẫn, huyết tinh, lạnh lùng, tự kiềm chế cố năm tháng dài đằng đẵng thoát ly.

Chém

Sở Tuân lại thần sắc lạnh lùng, tay cầm nho thánh kiếm đao, vung chém xuống đi lúc vô tận hạo nhiên chính khí nở rộ, đem hết thảy đều cho gột rửa sạch sẽ, kia từng tôn cường đại Thần Ma càng là vỡ nát thành hư vô, chưa triển lộ hùng uy liền bị nghiền nát.

Cũng vào lúc này.

Sở Tuân tới gần hắn.

Đông

Nâng lên lòng bàn tay hung hăng nhấn xuống dưới, một cỗ cường đại thôn phệ chi lực để cổ trang trung niên nữ tử thân ảnh tại cấp tốc cuốn ngược, đồng thời khí huyết lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy bại, trên đầu tóc đen nổi lên tơ trắng.

Cái này khiến cổ trang phụ nữ trung niên tức giận sau khi cũng mang theo khủng hoảng, các nàng loại tu sĩ này sợ nhất chính là khí huyết suy bại, kia biểu thị tử vong tiến đến, đồng thời bọn hắn không giống với cấm khu Chí Tôn có thể tùy ý ngắt lấy khí huyết, thật suy bại sau nghênh đón chỉ có chết, cái này khiến nàng nhe răng trợn mắt triển lộ hung tướng.

Ba

Sở Tuân như thế nào lại nuông chiều hắn, đại thủ trực tiếp tay tát, ngã tại trên mặt của nàng, đem nửa bên mặt đều đánh sưng đỏ rách rưới, trong miệng càng có răng đang thoát rơi, lạnh như băng nói: "Quỷ gào gì?"

Cách đó không xa Vũ lăng thủ lăng người còn có cổ trang nam tử thì bộc lộ tim đập nhanh, kia cổ trang trung niên nữ tử cũng không kém bọn hắn, lại bị vừa đối mặt bị hành hung, cũng nói: "Cùng tiến lên, gia hỏa này quá yêu tà, không chừng phải bị thua thiệt!"

Tốt

Vũ lăng vị này thanh tú người thiếu niên, thần sắc ngưng trọng, trong miệng ngâm tụng người cổ lão kinh văn, quanh thân phù diêu mà lên thần hoa, lại có Chu Tước, Huyền Vũ, Thanh Long, Bạch Hổ loại này tứ linh Thánh Thú hiển hiện, mà hắn đứng ở trung ương, lòng bàn tay nhấn hạ tứ linh lao nhanh bên trong hướng về phía trước chà đạp.

Rống

Đây không phải dị tượng, sinh động như thật lỗ chân lông, cùng gào thét mà ra hung thần khí, kia Bạch Hổ mở ra miệng máu chậu lớn mang theo mùi tanh, đánh ra trước hổ trảo sắc bén mười phần, nếu là bị dạng này cho gặm một cái, cơ bản liền xong rồi.

"Thời không chi thú!"

Sở Tuân vận dụng môn này học được thủ đoạn, ở phía sau hắn hiển hiện một con tối tăm mờ mịt xúc tu quái, mỗi một đầu sợi đằng cánh tay đều linh hoạt tự nhiên vận chuyển, kia bốn thánh linh thú nhìn thấy bọn hắn như con chuột gặp mèo, run lẩy bẩy.

Xám dài xúc tu lại như thiểm điện như lôi đình 'Phốc phốc' âm thanh đâm xuyên Huyền Vũ thân thể, đem hắn đính tại hư không, mà bay lượn Thanh Long cũng bị quấn chặt lấy, theo dùng sức co vào, Thanh Long phát ra tiếng ai minh, Bạch Hổ cùng Chu Tước cũng tao ngộ khác biệt chờ mong, môn này cường đại thuật pháp liền dễ dàng như vậy phá giải.

Cản

Mà Sở Tuân bản tôn cũng không đình chỉ, tại dạo bước tiến lên phóng ra kỳ diệu bộ pháp, từng bước tới gần cổ trang trung niên nữ tử, bởi vì hắn phát hiện mình có hi vọng đưa nàng chém giết, nếu là thành công, đem thiếu một mối họa lớn..