Chương 600: Lại chém!

Chương 600: Lại chém!

"Chư vị giúp ta!"

Cổ trang trung niên nữ tử cũng tại biến sắc, phát giác được Sở Tuân sát tâm, trong lòng đã có lông tơ đứng đấy cũng có nghiêm nghị, không ngờ tới ngày xưa cấm khu Chí Tôn khôi phục trước, các nàng chính là đại biểu cấm khu chi chủ, người nào dám làm càn, cái nào không phải một mực cung kính đưa các nàng xem như thượng khách.

Nhưng hôm nay lại là ngoại lệ, ngoại trừ vừa mới bắt đầu đem Thiên Cơ Các tiêu diệt, còn không có vơ vét đến chỗ tốt liền đụng phải như thế cái kẻ khó chơi, vừa đối mặt liền dùng chủ nhân ban thưởng bảo vật, đáng giận hơn là còn bị trước mặt mọi người tay tát, cái này khiến cổ trang nữ tử cực kì tức giận, nhưng giờ phút này chút cũng đều không để ý tới, bởi vì khí tức tử vong đang áp sát.

Nam tử này lại lên sát tâm, muốn đem nàng lưu tại nơi này, giải quyết triệt để, cái này khiến nàng sao chịu làm cho đối phương toại nguyện, dữ tợn rách rưới gương mặt hiện lên dữ tợn thần sắc, vận dụng không thuộc về nàng thời đại này bí thuật, để tự thân tinh khí máu lại nghênh đón lần nữa tiêu thăng.

"Sưu sưu sưu ~!"

Nếu nói trước đó vẫn là chỉ có Chuẩn Đế cảnh giới đỉnh cao cũng không có cấp độ này thực lực, mà bây giờ là trực tiếp tiêu thăng đến trình độ như vậy, đồng thời có được Chuẩn Đế đỉnh phong năng lực, nhưng loại này nỗ lực cũng là mắt trần có thể thấy suy bại, nàng nhe răng trợn mắt hung tướng nói: "Oắt con, bà ngươi ta sống vô số thế kỷ, như thế nào ngươi có thể làm gì?"

"Ầm ầm!"

Chỉ là đơn giản luân động bàn tay, cả phiến thiên địa đại đạo đều bị kinh ra, sau đó nổ tung, tại luân động dưới lòng bàn tay vỡ vụn, Sở Tuân chỉ là cau mày lui lại nửa bước, mà cái này bàn tay lại rơi tại Thiên Cơ thành phía trên, một chỗ to lớn địa phương trực tiếp biến thành phế tích, từ trên cao quan sát, một con bàn tay lưu lại tại phế tích ở trong.

Cũng chính là một chưởng này để Sở Tuân ngay cả đầu khiêu động trái tim đều cảm giác ngắn ngủi ngạt thở, kia trong thành còn có rất nhiều rất nhiều người bình thường, nhưng một chưởng này lại trực tiếp đem bọn hắn giết chết, phế tích còn tại sụp đổ, mà chết đi người không biết kỳ sổ, hắn lần đầu ngước mắt trong mắt mang theo phẫn nộ cảm xúc, liều lĩnh đồ sát sinh linh?

"A, những này sâu kiến, vốn là vì ta chủ bổ sung khí huyết sâu kiến đồ ăn, cho dù tử thương điểm đây tính toán là cái gì!" Nàng ngạo mạn đầy không thèm để ý.

Lại chưa từng phát giác, kia nam tử áo xanh biểu hiện trên mặt càng thêm lạnh như băng, hắn lựa chọn lui về phía sau, mà tu vi ngắn ngủi thu hoạch được tăng lên cổ trang trung niên nữ tử tất nhiên là không chịu, lúc trước không phải là đối thủ, giờ phút này nàng cảm thấy mình có năng lực chế phục hắn, huống chi còn có hai vị minh hữu ở bên, cơ hội thật tốt như thế nào bỏ lỡ?

Một đuổi một chạy.

Mấy bước xa.

Liền thoát ly tòa thành trì này.

Xoạt

Kia lúc trước một mực liều mình đào tẩu nam tử áo xanh đột nhiên đình trệ bước chân, chậm rãi quay thân nhìn về phía nàng, tại lúc này trung niên nữ tử hô hấp đều là có chút ngưng kết ngạt thở, loại kia tính linh nhắc nhở, để nàng ngửi được đại khủng bố, nhưng như cũ tự phụ nói: "Bất quá là Chuẩn Đế trung kỳ tu sĩ, cũng có tư cách cùng ta đọ sức?"

"Thời gian... Thôn phệ pháp tắc!" Kia đứng tại kia nam tử áo xanh đồng tử vô cùng lạnh lùng, cổ trang trung niên nữ tử chỗ ỷ lại đơn giản là ngắn ngủi đem mình tăng lên bí thuật, nhưng khi đó ở giữa pháp tắc lấy gấp mười, gấp trăm lần, nghìn lần tốc độ lưu trôi qua hạ nàng cái này bí thuật sơ hở liền hiển lộ ra, không chỉ có như thế cái kia đáng sợ thôn phệ pháp tắc cũng lại một lần thi triển.

Oanh

Vốn là khôi phục lại đỉnh phong thời kỳ phụ nữ trung niên khuôn mặt bỗng nhiên sụp đổ, khí huyết trên người chớp mắt suy bại đến tuổi già, loại kia thời gian tại lấy nhanh chóng trôi qua tốc độ, để nàng đôi mắt hiển hiện không có gì sánh kịp kinh hãi, còn có khủng hoảng.

Nàng tự phụ có thể vận dụng thời gian pháp tắc.

Từ đó siêu thoát.

Nhưng

Đây là từ thời không chi thú trên thân học được pháp tắc, sớm đã siêu việt chỗ này thế giới quy tắc, căn bản cũng không khả năng giãy dụa ra ngoài, tại ý thức đến điểm ấy về sau, cổ trang phụ nữ trung niên điên rồi, trên thân thiêu đốt đủ loại bí thuật đã là đối tránh thoát, cũng là đối Sở Tuân động thủ, nhưng loại thủ đoạn này, không khác tự tìm đường chết.

"Bất quá là ngắn ngủi khôi phục lại Chuẩn Đế đỉnh phong, thật sự cho rằng vô địch?" Sở Tuân đồng tử đạm mạc nhìn chăm chú hắn, lòng bàn tay ngưng tụ thành kiếm ánh sáng, tại từng kiếm một gọt đi, kiếm quang không dấu vết lại hoạch tại trên người nàng, nương theo lấy huyết dịch chảy xuôi, khí thế của nàng rõ ràng càng thêm suy yếu.

Xoạt

Vũ Lăng thiếu niên nhân.

Cổ trang nam tử.

Hai người này tiến lên bước chân cũng bỗng nhiên dừng lại, nhìn xem kia trên thân nhuốm máu trung niên nữ tử, nội tâm hiện lên lên mãnh liệt hàn ý, liếc nhau có lùi bước cảm xúc sinh ra, có lẽ liều tính mạng có thể đem Sở Tuân lưu lại, nhưng bọn hắn lại cảm thấy không đáng, đã tự mình giải quyết không được dứt khoát ném cho chủ nhân được rồi, để hắn làm làm chất dinh dưỡng bị chủ nhân thôn phệ.

Mà hai người bỗng nhiên bước động tác, tất nhiên là bị cái sau cảm ứng, ý thức được mình bị từ bỏ, tâm tình tuyệt vọng sinh sôi dưới, nàng điên cuồng thôi động hết thảy, quanh thân hình thành đáng sợ bạo tạc, phương viên mười vạn dặm, trăm vạn dặm, ngàn vạn dặm đang không ngừng hủy hoại chỉ trong chốc lát, dãy núi sụp đổ, vùi lấp hết thảy.

Cuồn cuộn lang yên bay lên.

Thiên Cơ thành lưu lại tu sĩ.

Nương theo lấy ngưỡng vọng.

Rung động nhìn xem nơi này.

Kia như hủy thiên diệt địa động tĩnh nếu như là trên bầu trời Thiên Cơ thành sinh ra, cả tòa thành trì đều đem hóa thành phế tích, lại nhìn phía kia nam tử áo xanh lúc không hiểu dâng lên kính sợ cùng cảm kích, mà cúi đầu nhìn thấy kia lưu lại một con to lớn bàn tay vết tích, lại có bi ai xông lên đầu, những cái kia phổ thông phàm phu tục tử sao mà khốn khổ, rõ ràng cái gì cũng không làm, liền có hay không vọng tai ương.

Chém

Khi trung niên nữ tử khí thế hiện ra suy bại lúc, Sở Tuân vung mạnh ở trong tay đao khắc, hắn muốn ở đây người vẫn chỗ đỉnh phong lúc bị chém giết, để nàng cũng ý thức được bị xem như con kiến hôi tùy ý tàn sát tràng cảnh.

Phốc

Nữ tử kia mặc cho làm sao giãy dụa, một kiếm xóa đi đầu về sau, bí thuật suy yếu kỳ bộc phát, ngay cả gãy mất đầu lâu đều không thể ghép lại với nhau, mà một con sâu thẳm mà thật sâu vòng xoáy thôn phệ lấy nàng lưu lại khí tức.

Bất quá đảo mắt.

Liền tại thê lương nguyền rủa bên trong.

Tan thành mây khói.

Vũ lăng thủ lăng người.

Cổ trang nam tử.

Đều có ve mùa đông.

Nhìn về phía Sở Tuân lúc cũng như nhìn người chết, kia là bá lăng người nói chuyện cứ như vậy bị hố, đồng thời bá lăng chủ nhân khi còn sống liền cường thế mà yêu thích bao che cho con, tại hắn tạo thành đế thời đại, môn đồ đều là đi ngang, hôm nay cái này còn thừa không có mấy hậu bối cũng bị giết, có thể nghĩ vị kia sẽ nghênh đón cỡ nào lửa giận.

Ba

Giết nàng sau.

Sở Tuân cũng không dừng lại, vẫn tại bước lên phía trước, rõ ràng là ban ngày lại trên bầu trời lại hiển hiện mặt trăng cùng sao trời, nương theo lấy bước chân mà đẩu chuyển tinh di, thiên địa biến hóa, tốc độ càng là triển lộ tới cực điểm, bên trên một bước còn tại cầm Đế khí chém giết cổ trang nữ tử, bước kế tiếp liền tới gần hai người..