Chương 601: Tình báo!

Chương 601: Tình báo!

Bạch

Kia cổ trang nam tử lại là không cần suy nghĩ nhanh lùi lại rời đi, đem quấn vải liệm đem hắn bao trùm, nương tựa theo đế khí che đậy trên thân khí tức, bỏ chạy rời đi, đối cái này như như kẻ điên người rất là kiêng kị, ngay cả cấm khu Chí Tôn người đều dám giết, chỉ sợ thực tình đầu nhập vào Vũ lăng cũng che chở không ở hắn.

Vũ lăng thủ lăng người cũng đang chạy, hắn đã cảm nhận được chủ nhân khôi phục khí tức, không cần thiết cùng quái thai này cùng chết, lớn tiếng nói: "Ngươi ta ở giữa cũng không thâm cừu đại hận, làm gì không thể nhất tiếu mẫn ân cừu?" Cũng biết đơn thuần ngôn ngữ mê hoặc vô dụng, lập tức lại nói: "Ta nguyện nói cho ngươi, khôi phục cấm khu đều có ai, thuộc về cỡ nào tính cách."

Hắn muốn lợi và hại để đả động Sở Tuân từ bỏ đối với mình truy sát, dù sao tại hắn cảm thấy mình cùng Sở Tuân cũng không thù hận, chân chính ý nghĩa tới nói còn có ân tình, nếu không phải là hắn chủ động mời cho Sở Tuân lưu lại một đầu đường lui, tại cái này loạn thế ở trong là hẳn phải chết.

Nhưng hắn đánh giá thấp mình cướp bóc Liễu Kiếm đối Sở Tuân tới nói ý vị như thế nào.

Ồ

Sở Tuân an nhịn dâng lên sát ý, còn muốn thử có thể hay không moi ra tin tức hữu dụng gì, mặc dù đã có cấm khu Chí Tôn tại độ kiếp xuất thế, nhưng hắn đối với mấy cái này cấm khu Chí Tôn lại là hoàn toàn không biết, ngoại trừ biết đem khôi phục bốn vị vẫn là từ người trước mắt đạt được, còn lại liền hoàn toàn không biết.

"Ngươi lui ra phía sau!" Vũ Lăng thiếu niên nhân nói.

Sở Tuân quả thật dừng lại bước chân.

Người thiếu niên kia trên mặt rõ ràng buông lỏng, mặc kệ Sở Tuân có phải hay không bộ hắn, chỉ cần ngăn chặn liền đủ, một bên chậm ung dung hướng về Vũ Châu phương hướng bước đi, một bên lười nhác nói: "Hôm nay khôi phục vị này là Tần Hoàng phía sau cấm khu 'Yêu Hoàng' phát hiện mình đối Tần Hoàng Triều khống chế không như trong tưởng tượng như vậy kiên cố, nhất là Tần Hoàng kém chút độ kiếp thành đế, để nó ngửi được uy hiếp, từ đó sốt ruột bận bịu hoảng xuất thế!"

Tự nói lúc cũng không khỏi tắc lưỡi, nói thật ngay cả hắn đều cho kinh diễm đến, Tần Hoàng tổ tiên đều bị Yêu Hoàng khống chế, cái này hậu bối có thể tìm được biện pháp giải quyết, không chỉ có tránh ra còn tại hôm nay suýt nữa thành đế, nếu là Tần Hoàng cướp được lôi kiếp dịch tất nhiên sẽ chắn một đợt, nghịch thiên thành đế.

Nhưng hắn có nhiều thú vị nhìn xem Sở Tuân.

Đừng nhìn tu vi không cao.

Tần Hoàng thành đế lúc.

Sửng sốt bị hắn quấy không có.

Chỉ sợ lúc này cao hứng nhất hẳn là sắp khôi phục mấy vị Đại Đế.

"Yêu Hoàng?"

Sở Tuân nói nhỏ.

Đây là hắn lần đầu nghe được một người tục danh.

Đúng

"Cổ đại lúc là một đầu đại yêu, thuộc về long tộc, sinh ra liền được trời ưu ái lại hoặc nghịch thiên cơ duyên, từng chiếm được tiên hiền còn sót lại truyền thừa, huyết mạch tiến một bước tiến hoa, độ kiếp thành Đại Đế, mặc dù có dài dằng dặc tuổi thọ tại tử vong tiến đến lúc cũng không cam chịu tâm tọa hóa, liền bắt chước cái khác cấm khu Chí Tôn, trở thành thứ nhất!"

Sở Tuân nội tâm phun trào cảm xúc cũng rất nhanh liền bình phục, tại người cổ đại tộc còn chưa không phải ác liệt như vậy, yêu tộc đồng dạng là nghịch thiên mà cường hoành chủng tộc một trong, bọn chúng cái kia khổng lồ tộc đàn sinh ra Đại Đế cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tại nhân tộc ghi chép sử bên trong còn có một con trên bờ vai khiêng cây gậy hầu tử cũng nghịch thiên thành đế, bởi vậy không tính hiếm có.

"Đúng rồi, nói đến, cái này Vũ Hóa Hoàng Triều cũng có gì đó quái lạ... !" Vũ lăng thủ lăng người tự mình ngôn ngữ, giống như là đột nhiên giật mình, hắn xuất thế trong khoảng thời gian này cũng không phải gì đó đều không có làm, mà là đem Cửu Châu tìm hiểu cái bảy tám phần, vốn là sơ sót sự tình giờ phút này lại bỗng nhiên nhớ tới.

Tần hoàng tử.

Cố hoàng tử.

Đều cực kì tuổi trẻ.

Tần Hoàng trưởng tử Tần Nguyên Thịnh bây giờ chỉ có hơn hai trăm tuổi  dựa theo Tần Hoàng tại mấy trăm năm trước liền đăng cơ thành vương, sớm nên sinh hạ dòng dõi, lại chậm chạp không có sinh ra, mà là gần nhất mới xuất thế dòng dõi, phải chăng khi đó liền thu được ứng đối nguyền rủa cùng khống chế phương pháp, phòng ngừa tử tôn tái tạo cấm khu Chí Tôn chưởng khống?

Nguyên bản hắn là sẽ không nghĩ tới những này, nhưng trước mắt này vị nam tử áo xanh rất trẻ trung, để hắn nghĩ tới Tần Hoàng trưởng tử, cùng Cố Hoàng Tam hoàng tử Cố Đông Lưu, mới đột nhiên ý thức được khả năng này.

Sở Tuân khẽ nhíu mày, Vũ Hóa Hoàng Triều sự tình cố nhiên muốn biết, lại không phải hiện tại, dù sao Vũ Lăng thiếu niên nhân từng bước một đi hướng Vũ Châu  ấn tốc độ không dùng đến quá lâu, thúc giục nói: "Vũ Hóa Hoàng Triều sự tình thả một chút."

Tốt

Vũ lăng thủ lăng người cũng nhoẻn miệng cười, bộc lộ người thiếu niên xán lạn mà ngây thơ tiếu dung, gỡ xuống tóc, mỉm cười nói: "Tiếp xuống chính là vừa mới nâng lên bá lăng, mà ngươi giết vị nữ tử kia chính là vị kia bá lăng chủ nhân hậu đại, vị này mặc dù không phải cái gì dị tộc, lại là mười phần bao che cho con!"

"Đồng thời tuổi thọ của hắn cực kỳ dài dòng buồn chán, năm đó đại nạn sắp tới lúc không cam tâm chết đi như thế, không chỉ có phong cấm mình  liên đới lấy mình coi trọng hậu đại đều phong ấn rất nhiều, tại lần lượt giải phong bên trong vãn bối của hắn lần lượt chết đi, bây giờ đã còn thừa không có mấy, mà ngươi vừa mới giết có phải là vì số không nhiều một trong mấy người, hắn nếu là biết ắt tới tìm ngươi báo thù!"

"Tiếp tục!" Sở Tuân lạnh lùng nói.

"Vị này bá lăng chủ nhân năm đó sáng tạo ra cực kỳ huy hoàng môn phái, bá tông, chỉ tiếc vị này bá lăng chủ nhân thân là hắc ám náo động kẻ đầu têu một trong, liên tiếp phạm phải ngập trời tội ác vì thế nhân chỗ chán ghét mà vứt bỏ, bá tông tự nhiên mà vậy khó mà sống sót, bị người đời sau thừa dịp hắn ngủ say, vụng trộm cho tiêu diệt, không phải vị này cũng nên tại Thần Châu Đại Lục có phần thuộc về mình thế lực!"

"Nói chút trọng yếu!" Sở Tuân có chút nhíu mày, Vũ Lăng thiếu niên nhân nói đều là không quan hệ đau khổ sự tình, căn bản không có chạm đến hạch tâm tin tức.

Tốt

Vũ Lăng thiếu niên nhân thanh cười.

Lại nói ra: "Kia vị thứ ba thì là vừa mới vị kia hất lên quấn vải liệm đào tẩu gia hỏa, nói đến gia hỏa này cũng là thảm, kia quấn vải liệm nghiêm chỉnh mà nói cũng không tính hoàn chỉnh Đế khí, mặc dù bị chịu ngay cả sau có cực mạnh sát phạt lực, không kém cỏi phổ thông Đế khí, nhưng cũng có phản phệ, đó chính là sử dụng người nếu là khỏa trên người mình  giống như bị đế khí công kích!"

"Hắn dám làm như vậy mặc dù có đến tiếp sau thủ đoạn, nhưng xác định vững chắc chịu không nổi, đúng, quên nói cho ngươi biết, vị này quấn vải liệm thế nhưng là kia cổ trang nam tử chủ nhân tiện tay luyện chế, đồng thời vị này... Thuộc về chân chính đồ qua đế!"

Tê

Sở Tuân bước chân dừng lại.

Trong lòng đột nhiên giật mình.

Đồ đế?

Đại Đế?

Cái này tại bất luận cái gì thời đại đều là thuộc về vô địch tồn tại, đủ để một người trấn áp năm tháng dài đằng đẵng, coi là thật cường thế mà vô địch tại một thời đại, dạng này Đế Giả sẽ không tùy tiện chết đi, mà hắn lời nói đồ qua đế?

Vũ Lăng thiếu niên nhân nhìn xem đắm chìm trong trong rung động Sở Tuân, mỉm cười nói: "Hơn nữa là một vị đỉnh phong Đại Đế, một vị vừa đột phá Đại Đế không lâu, ý đồ bình định cấm khu lập xuống chiến công hiển hách, vì Cửu Châu sử sách ghi chép nồng hậu dày đặc một bút, đáng tiếc, đụng phải cọng rơm cứng, bị chủ nhân của hắn phản sát, mà quấn vải liệm bao lấy chính là vị kia Đại Đế thi thể!"

Oanh

Lời nói này.

Rung động trình độ.

Không thể nghi ngờ càng hơn.

Nếu là giống cấm khu Chí Tôn dạng này bị đồ người hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, dù sao Cơ thị tiên tổ đều là quật khởi tại thời đại đen tối, lập xuống qua chiến công hiển hách từng có thực sự đồ cấm khu Chí Tôn thành tích, mà dạng này chiến tích mặc dù huy hoàng lại không đáng đến thổi ngưu bức, đỉnh phong Chuẩn Đế đánh tuổi già Đại Đế, không đáng khoe khoang.

Nhưng đồ qua còn tại đỉnh phong Đại Đế.

Liền quá rung động.

Còn tưởng là Sở Tuân chuẩn bị tiến một bước truy vấn lúc, Vũ Lăng thiếu niên nhân bộc lộ mỉm cười nói: "Tốt, ta đến Vũ Châu, liền không phụng bồi, gặp lại!"

Ba

Hắn hướng Vũ Châu cực tốc dạo bước, Sở Tuân con ngươi cũng có chút co vào, hắn lại Vũ Lăng thiếu niên nhân ném ra ngoài mấy cái rung động chủ đề lúc thất thần, quên mất đối phương sắp tới gần Vũ Châu, mà lúc này tỉnh táo lại cái sau đã gần sát Vũ Châu biên giới, đối tiến vào chỉ kém lâm môn một cước..