Chương 602: Vũ Châu sân nhà!

Chương 602: Vũ Châu sân nhà!

Oanh

Đường phía trước trình.

Bắt đầu đổ sụp.

Hình thành vực sâu.

Vũ Lăng thiếu niên nhân thấy thế không chút nào quái, mỉm cười nói: "Ta biết thủ đoạn của ngươi, ngươi muốn giữ lại ta không dễ dàng, đã có cấm khu Chí Tôn khôi phục, ta khuyên ngươi vẫn là nghĩ đến như thế nào tại cái này loạn thế ở trong sống sót, đúng, chủ nhân nhà ta mời có thể cân nhắc!"

Thoại âm rơi xuống, thân ảnh của hắn đi vào kia đổ sụp tĩnh mịch vòng xoáy bên trong, đỉnh đầu đèn sáng rủ xuống quang huy, đem hắn bình yên bao trùm  mặc cho quanh thân hư không sụp đổ, từ thoải mái tự nhiên.

"Còn có hai cái không nói thanh!" Sở Tuân lại tại cấp tốc dạo bước, vô luận là Vũ lăng chủ nhân vẫn là kia đã từng đồ qua đế thân phận, Vũ Lăng thiếu niên nhân đều không có nói rõ.

"Còn phải nói gì nữa sao?" Vũ Lăng thiếu niên nhân mỉm cười.

Khôi phục cấm khu.

Tổng cộng có bốn vị.

Tần Hoàng Triều phía sau... Long Hoàng.

Bá tông tiên tổ... Bá hoàng.

Vũ lăng chủ nhân... Vũ Hoàng.

Cơ thị lão tổ... Cơ hoàng!

Trong lòng giống như một đạo thiểm điện linh quang lấp lóe, để Sở Tuân hầu kết không lưu loát nhúc nhích, con ngươi cũng tại co vào, vị kia đã từng đồ qua Đại Đế cấm khu Chí Tôn chính là Cơ thị lão tổ sao, kia quần áo cổ trang nam tử cũng là từ Cơ thị đi ra, đáng tiếc đầu lưu chuyển gặp con ngươi lại tại co vào, cho rằng khả năng này không lớn.

Cơ thị lão tổ nếu là lựa chọn ẩn núp sẽ không tùy tiện làm cho người phát giác, kia đột phá Đại Đế người như thế nào biết Cơ thị lão tổ phủ bụi, đồng thời Cơ thị lão tổ khoảng cách bây giờ tuế nguyệt cũng không xa xưa, nên còn chưa có làm loạn thời gian, chẳng lẽ lại... Còn có vị thứ năm cấm khu Chí Tôn khôi phục?

Hắn đột nhiên tim đập nhanh.

Cũng không phải là gan to như vậy suy đoán.

Mà là ý thức được lúc trước đạt được cái này bốn phía cấm khu Chí Tôn khôi phục tin tức đều là từ trong miệng hắn, là có hay không thực cũng không xác định, cho dù là dưới mắt thật có bốn vị cấm khu Chí Tôn khôi phục, liền làm sao không thể nào sinh ra thứ năm tôn?

Đoán trên đường.

Hắn đại thủ cũng tại hướng về phía trước câu nệ, lòng bàn tay ẩn chứa đầy trời năng lượng xen lẫn phù văn, hóa thành lồng giam, mười trượng lồng giam từ trên trời giáng xuống, mỗi một mai phù lục đều nở rộ hừng hực quang trạch, nhưng, Vũ Lăng thiếu niên nhân đỉnh đầu quang huy cũng rất sáng chói, thiêu đốt ra hỏa diễm, đem những năng lượng này bức lui, hộ tống hắn tiến vào Vũ Châu.

Sở Tuân chân thân cũng tại phía sau, tùy tùng hắn cùng nhau tiến vào Vũ Châu trên không, mà Vũ Châu chi địa lại rõ ràng cùng ngoại giới khác biệt, ở bên ngoài có thiên địa dị tượng đang không ngừng hiển hóa, càng có cấm khu Chí Tôn xuất thế chỗ độ lôi kiếp, thanh thế hạo đãng, giống như cuồn cuộn lôi đình, khoảnh khắc liền áp sập thiên khung, tràn ngập vô tận kiếp quang.

Nhưng bây giờ chỗ Vũ Châu cũng chưa từng xuất hiện những này, mà là tinh không vạn lý, không tồn tại bất luận cái gì uy áp, nhưng thiên khung phía trên lại tràn ngập một tầng nhàn nhạt uy áp, làm cho người tâm linh kiềm chế, có không ức chế được muốn chạy khỏi nơi này.

"Vũ lăng!"

Vũ lăng thủ lăng trên mặt người nở rộ tiếu dung, đứng ở chỗ này liền cùng như về nhà, hắn nhìn về phía sau lưng nam tử áo xanh, cười nói: "Ngươi không nên xuất hiện ở chỗ này."

Sở Tuân toàn thân khí huyết phun trào, trực tiếp bóp quyền đập tới, đáng sợ quyền quang ẩn chứa cường thịnh nhất tinh huyết, so với mới thập phương lồng giam cũng không yếu.

Coong

Nhưng giữa thiên địa lại có từng đạo thông thiên kiếm hoá khí làm quang vũ, hướng về Sở Tuân bao phủ, đứng ở kia Vũ lăng thủ lăng người vào lúc này rất thản nhiên tự nhiên, tương đương nhẹ nhõm, giống như nơi này mới là hắn sân nhà, có thể điều ngự vô tận năng lượng.

Giết

Sở Tuân khí huyết bành trướng, sôi trào như đại dương mênh mông, đem kia tới gần khắp thiên kiếm mưa đang không ngừng đánh xơ xác, đồng thời oanh ra quyền quang tại mưa kiếm bên trong xé rách ra to lớn con đường, cũng biết không có khả năng lại từ trong miệng hắn được cái gì tin tức, mà là ép hỏi: "Đồ đệ của ta Liễu Kiếm tại kia!"

"Ha ha!" Vũ lăng thủ lăng trên mặt người mang theo mỉm cười, cũng không trả lời, mà là áo bào màu trắng phiêu tay áo gặp đã bóp quyền chủ động trấn sát, vận dụng này phương thế giới mạnh nhất pháp tắc.

Đang

Cả hai va chạm.

Lúc này chém giết cùng một chỗ.

Phía dưới.

Vũ Châu.

Những cái kia cường đại người tu hành rung động nhìn xem trên không kia xen lẫn lấp lóe thân ảnh, những cái kia Đại Thánh Cảnh tu sĩ như nhìn thiên uy, kia tùy ý giao thủ mỗi một lần va chạm đều để Vũ Châu đại đạo rung động, đáng sợ ba động quyển tịch mười vạn dặm, mà nhận ra Sở Tuân thân ảnh về sau, bọn hắn nhịn không được thanh âm rung động nói: "Là hắn, Sở Tuân, hắn phá Chuẩn Đế sao?"

Bọn hắn rung động, dù sao Sở Tuân là hôm nay mới phá Chuẩn Đế những cái kia Đại Thánh Cảnh tu sĩ cũng không biết, bây giờ nhìn xem cùng cấm khu bên trong đi ra thân ảnh mơ hồ chém giết cùng một chỗ, mới khiến cho bọn hắn hãi nhiên.

Mà Vũ Châu thiên tài Tiêu Vô Nhai ngày xưa đứng hàng Thánh Nhân bảng thứ sáu, mắt nhìn thấy thân ảnh quen thuộc kia cùng giờ phút này xen lẫn bành trướng ra năng lượng, tùy tiện một chút dư ba liền có thể đem mình chôn vùi, trong lòng nổi lên phiền muộn phức tạp, ngày xưa Sở Tuân vẫn là Thánh Nhân bảng cuối cùng lúc hắn còn chưa không để ý, nào nghĩ tới bất quá mấy chục năm, cả hai sớm đã khác biệt mà ngày.

"Ầm ầm... !"

Kịch liệt giao phong bên trong.

Vũ lăng thủ lăng người đang không ngừng bị thương, áo trắng lây dính vết máu, rõ ràng không phải là đối thủ lại tại một mực cường thế tiến công, chưa từng triển lộ mảy may mềm yếu.

"Là tại làm cho hắn sao?" Sở Tuân cũng lãnh đạm đạo, có thể để cho Vũ lăng thủ lăng người như vậy liều mạng chỉ có vị kia, Vũ lăng chủ nhân, dưới mắt đi vào hắn địa giới, như Vũ lăng vị này thanh tú người thiếu niên còn ý đồ đem nồi vứt cho chủ nhân, mình an nhàn hưởng thụ hết thảy, tự sẽ bị cấm khu Chí Tôn chỗ vứt bỏ.

"Không trọng yếu!" Thanh tú người thiếu niên mỉm cười.

Hắn trên gương mặt có vết kiếm thương thế, kia là một đạo thông thiên kiếm khí lưu lại chỗ vạch phá gương mặt, trên thân áo trắng cũng nhiễm huyết dịch, càng giống đầy trời phiêu linh hồng trang, nhưng hắn lại không vì ý.

"Cũng tốt!"

Sở Tuân cũng nói, trên thân kinh lịch cái này mấy trận cường thế đại chiến ẩn ẩn dựng dụng ra khí thôn sơn hà vô địch ý, cái này Vũ lăng thủ lăng người cho hắn giao phong chính là cho hắn cơ hội, nếu là đem cái sau bắt giữ, Liễu Kiếm tin tức liền có.

Hắn huy quyền lúc, quyền uy chấn động sơn hà, có vực ngoại thiên khung sao trời cũng theo đó lưu động, cũng không ít rơi lã chã, lại tại quyền quang bắn ra lúc trực tiếp nổ tung thành bột mịn, khổng lồ Tinh Thần Thiên Thạch vỡ vụn thành bột mịn, giống như một trận tối tăm mờ mịt quang vũ từ thiên khung hạ xuống.

Hoa

Vũ Châu lão tổ tông cũng rung động nhìn xem cái này màn, vị kia thanh sam người trẻ tuổi, lúc này đứng hàng Chuẩn Đế có khí thôn sơn hà, quyền trấn Bát Hoang vô địch ý, nhất cử nhất động gặp đều cỗ tự phụ, cùng chưa đột phá đến Chuẩn Đế trước đơn giản tưởng như hai người, rung động nói: "Đột phá Chuẩn Đế sau hắn, lại mạnh như vậy?"

Phốc

Tại liên tiếp huy quyền dưới, khí huyết tràn đầy ở vào đỉnh phong Sở Tuân tất nhiên là đối Vũ lăng thủ lăng người tiến hành toàn diện đè ép, cái sau trong miệng theo tuôn ra máu tươi, mảnh mai thân thể cũng bắt đầu dần dần chống đỡ hết nổi, máu tươi đang không ngừng nhuộm đỏ áo trắng, nhưng hắn nhưng như cũ chưa từng cảm ứng được chủ nhân có khôi phục dấu hiệu.

Cái này khiến hắn cắn chặt hàm răng, vận dụng bí thuật, khí huyết ngược dòng hạ mặt mũi tràn đầy đỏ lên, có gân xanh từng chiếc bốc khí để thanh tú gương mặt vào lúc này nổi bật dữ tợn, trong kẽ răng cũng nay là vết máu, đang toàn lực ứng phó, biết đây là chủ nhân còn muốn dùng hắn đến xò xét ra Sở Tuân tất cả thủ đoạn, bởi vậy càng thêm dữ tợn, đã là vì chủ nhân cũng là vì chính mình.

Nếu như mình yếu đuối chống đỡ hết nổi bị tùy ý săn giết, kia chết liền thật đã chết rồi, chủ nhân lần này khôi phục hoàn toàn không ngại lại tìm kiếm kế tiếp vật thay thế thay thế mình.

Đông đông đông... !

Trầm muộn thanh âm.

Giống như kinh lôi.

Bạo tạc ánh lửa.

Ngay cả bầu trời bên trên Đại Nhật đều cho vùi lấp.

Hai người chém giết thân ảnh cũng không ngừng tàn ảnh va chạm, hóa thành hai viên diệt thế sao băng va chạm, liên tiếp sinh ra nổ lớn, ánh sáng chói mắt đoàn càng là không ngừng nở rộ, để Vũ Châu tất cả người tu hành đều cho kinh động, cái này hỗn loạn đại đạo giao thủ, để cả tòa Vũ Châu quy tắc đều loạn, không cách nào tiếp tục tu hành, chỉ có thể ngẩng đầu nhìn chăm chú lên khoáng thế chi chiến..