Chương 603: Cấm khu Chí Tôn mời!

Chương 603: Cấm khu Chí Tôn mời!

Phốc

Lại là một đạo quyền quang vô tình xuyên qua Vũ lăng thủ lăng người tâm miệng, trực tiếp xuyên thấu hậu tâm của hắn, có to bằng cái bát sẹo lưu lại ra, máu tươi tại liên tục không ngừng chảy xuôi, mà cái sau cũng là hé miệng bờ môi, ánh mắt dứt khoát, quát lớn nói: "Giết!"

Hắn liều mạng bên trên thương thế, trong lòng càng sinh sôi một sợi tâm tình tuyệt vọng, thật phân biệt không ra chủ nhân phải chăng từ bỏ hắn, rõ ràng tại tử chiến, lại cảm ứng không ra chủ nhân bất kỳ khí tức gì.

"Liễu Kiếm tại kia!"

Trong lúc giao thủ, Sở Tuân cũng thần thức truyền âm.

"Chết!" Vũ Lăng thiếu niên nhân câm bỏ cười to, há miệng có máu tươi tại cốt cốt chảy ra, thuận cái cằm chảy xuôi tại làn da trắng nõn cái cổ, nhuộm đỏ kia vạt áo.

Cái này không thể nghi ngờ để Sở Tuân nhíu chặt lông mày, thần trí của hắn bao trùm Vũ Châu cũng không cảm giác Liễu Kiếm bất kỳ khí tức gì, một sợi ánh mắt liếc nhìn toà kia cấm khu Đế Lăng lúc lại dẫn kiêng kị, chỉ có nơi đó hắn chưa từng đi vào, có chút không biết Liễu Kiếm phải chăng bị hắn lừa gạt đến bên trong, nếu là thật sự ở nơi nào, liền dữ nhiều lành ít.

Bành

Cảm xúc lưu động ở giữa.

Quyền quang càng thêm mãnh liệt.

Bành

"Keng keng keng!"

Vũ lăng thủ lăng người là thật chống đỡ hết nổi, tại đại chiến như vậy hiệp dưới, thân thể chống đến cực hạn, đã gánh không được như vậy mưa to gió lớn thế công, nói cho cùng chung quy không phải Chuẩn Đế cảnh giới đỉnh cao, căn bản là không có cách cùng Sở Tuân giao phong, kia nhuốm máu trời cao chính là chứng minh tốt nhất, để kim sắc Đại Nhật đều hóa thành huyết sắc, bầu trời giống như ráng chiều.

"Chủ nhân... Ta... Ta... Ta không được!" Thanh tú người thiếu niên thất khiếu chảy máu, ý thức đều tại mông lung tan rã, là thật chống đến cực hạn, hắn ngay cả mình thời đại kia vô địch pháp đều cho dùng ra, lại bị vị kia chiến ra vô địch ý nam tử áo xanh trực tiếp tan rã, không phải là đối thủ.

Tại bây giờ càng là chống đến cực hạn.

Hắn có dự cảm.

Mười cái hô hấp.

Ba trăm chiêu bên trong.

Mình sẽ chết.

Mông lung tán loạn ý thức dưới, chỉ có bản năng tại ứng đối cái này mưa to gió lớn thế công, lâu thủ phía dưới tất nhiên có sai lầm, vết thương trên người tại tính gộp lại, khi hắn thật ngửi được khí tức tử vong, trước mắt tại cưỡi ngựa xem hoa lúc ngày xưa cố nhân nhao nhao hiện lên trong tim, lại có một cỗ mênh mông, không ngân, hùng vĩ, Cổ Chi Đại Đế khí tức bao phủ thân thể.

Ông

Sở Tuân trước đó công động tác cũng bỗng nhiên ngăn chặn, chỉ cảm thấy đại khủng bố vọt tới, mà hắn nhìn về phía toà kia Đế Lăng lúc, chỉ thấy được huyết sắc mặt trời mới mọc dưới, chậm rãi nở rộ một đôi to lớn đôi mắt, phảng phất toàn bộ thiên địa chỉ có này đôi thâm thúy con ngươi, trong mắt nay là nhật nguyệt sụp đổ, sao trời hủy diệt, hỗn độn kỳ mênh mông tràng cảnh.

Đương này đôi con ngươi đóng mở lúc, trong thiên địa tất cả đều tại u ám không sáng, cho dù là lúc trước giao thủ chỗ bộc phát dư uy đều khoảnh khắc lộ ra không có ý nghĩa, giống như tại Đại Nhật hạ pháo hoa.

Không có gì sánh kịp kinh khủng đế đạo uy áp quét sạch Sở Tuân, để hắn tính linh tại cảnh giác nhắc nhở điên cuồng rút lui, rời xa chỗ này nhân gian đại hung chi địa, không thể ở đây lưu lại.

Nhưng

Sở Tuân lại hơi híp mắt lại.

Dạng này đôi mắt hắn nhìn thấy qua không chỉ một lần, tại Đại Thánh Cảnh lúc liền đụng phải, huống chi là dưới mắt đột phá Chuẩn Đế, trên thân sinh sôi ra cường thế vô địch ý, đứng ở thiên khung cũng không cái gì lùi bước, băng lãnh nhìn chăm chú nói: "Vũ lăng chi chủ!"

Ông

Một con bàn tay vô hình bọc lấy thanh tú người thiếu niên đem hắn mang về Vũ lăng, quá trình này Sở Tuân không có ngăn cản, cặp kia hiện ra nhật nguyệt tinh thần tiêu tan con ngươi, có âm thanh phun ra, quanh quẩn ở trong thiên địa: "Không hổ là ta thăm dò tương lai sinh cơ phát giác được một tuyến biến số, lúc này, ngươi vẫn có cơ hội thần phục, bái nhập môn hạ của ta!"

Xoạt

Cả tòa Vũ Châu người tu hành đều tại run lẩy bẩy phủ phục, tại Cổ Chi Đại Đế uy áp hạ là thật cảm nhận được không thể địch thiên uy, kia là đế ý tức thiên ý, lúc hoảng sợ, càng hoảng sợ từ khóe mắt liếc qua trông được đến kia nguy nga đứng ở trên bầu trời thanh sam thân ảnh, hắn vậy mà không có rút đi, thậm chí đang chủ động cùng cấm khu chi chủ nói chuyện.

"Giống Tần Hoàng như thế chó săn sao, nếu là như thế liền miễn đi!" Sở Tuân thản nhiên nói, ngôn ngữ tự phụ, trên người có vô địch ý ngạo khí, cho dù là đối mặt ngày xưa Đại Đế cũng không sợ hãi thần sắc.

Như vậy nổi bật khí độ càng là khiến Vũ lăng chi chủ trận trận tiếc hận, hắn là thật vừa ý Sở Tuân, muốn đem thu làm môn hạ, lại nói: "Bản tọa còn có một nữ, phủ bụi năm tháng dài đằng đẵng, dung nhan từ nghiêng nước nghiêng thành, nếu là nguyện ý nhưng gả cho ngươi, hai người các ngươi chỉ cần sinh hạ một tử là được, bản tọa sẽ không cưỡng cầu ngươi cái gì, cũng sẽ không ở trên thân thể ngươi lưu lại cấm chế!"

Vũ Châu những người tu hành kia trừng lớn mắt, hầu kết đang không ngừng nuốt, còn có loại này thiên đại hảo sự, cấm khu chi chủ mời chào người ở rể, bản thân cái này chính là vô thượng bảo hộ, nếu là có vị cấm khu Chí Tôn phù hộ cho dù là hắc ám náo động bên trong cũng có thể bình yên vô sự.

Nhưng tiếp xuống lại làm bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối, như nghe thiên thư, liền nhìn thấy Sở Tuân thản nhiên nói: "Không được!"

Oanh

Cho dù là Vũ Châu lão tổ tông đều mộng, vạn vạn không nghĩ tới thiên hạ rớt đĩa bánh chuyện tốt, Sở Tuân lại cự tuyệt, phải biết cấm khu Chí Tôn đã đáp ứng không hạ cấm chế liền tất nhiên không hạ, mà cưới hắn tiểu nữ bản thân cũng là một loại bảo hộ, nhưng dạng này chuyện tốt đều cho cự tuyệt, không phải điên rồi lại là cái gì, chợt lại cổ quái nghĩ đến, Sở Tuân sẽ không phải coi là Vũ lăng nữ nhi là lão thái bà a?

Ba

Vũ lăng chi chủ ý niệm phun trào, trên bầu trời cũng hiển hiện một bức tranh, kia là một cái ngủ say tại tử sắc thi trong quan tài tuổi trẻ nữ tử, năm phương mười tám, từ từ nhắm hai mắt mắt nằm tại quan tài bên trong, da thịt óng ánh trắng hơn tuyết, ngũ quan tinh xảo tuyệt mỹ, vẻn vẹn ngủ say liền giống như này thiên tiên nghỉ ngơi.

Luận nhan giá trị dung mạo tuyệt đối là thế gian nhất đẳng, có thể cùng kẻ sánh bằng có thể đếm được trên đầu ngón tay, chủ yếu nhất là trên người nàng bành trướng lấy nồng đậm sinh cơ, cũng không phải là niên hạn sắp tới lúc phủ bụi, mà là tại cực kỳ lúc tuổi còn trẻ liền phong tồn tại quan tài bên trong, sinh cơ trường tồn.

"Như thế nào!" Vũ lăng chi chủ lại nói.

Vũ Châu bên trong những người tu hành kia cũng nghĩ thăm dò một chút Đại Đế chi nữ dung mạo, nhưng, kia vô hình đế uy bao phủ tại đỉnh đầu bọn họ, đừng nói là ngẩng đầu, ngay cả Vũ lăng lão tổ tông đều không thể bên trên nhìn một chút, chỉ có thể nghe Vũ lăng chủ nhân đối thoại.

PS: Tết nguyên tiêu khoái hoạt, chúc mọi người toàn gia đoàn viên, vạn sự như ý, việc học sự nghiệp tiến thêm một tầng lầu..