Chương 604: Cự tuyệt Chí Tôn!

Chương 604: Cự tuyệt Chí Tôn!

Không thể không nói.

Rất kinh diễm.

Cho dù Sở Tuân thấy qua tuyệt mỹ nữ tử không phải số ít, nhưng như cũ bị Vũ lăng chi chủ tiểu nữ cho kinh diễm đến, dù là nàng đang ngủ say, cũng có loại kia an tường khí tức bộc lộ, cũng không phải là loại kia ỷ vào phụ thân ỷ thế hiếp người kiêu căng, ngược lại có chút rất ôn nhu, tướng mạo cực kỳ hiền lành.

Nếu là tìm vợ bạn lữ, dạng này tất nhiên là chọn lựa đầu tiên, huống hồ, nàng này thiên phú cũng là không cần chất vấn, nếu là có nàng nương theo ở bên, cộng đồng tu hành đại đạo, cũng là nhân sinh một chuyện vui lớn.

Nhưng Sở Tuân tại nhìn chăm chú bên trong vẫn như cũ lắc đầu cự tuyệt, nói: "Không được, lòng có sở thuộc!"

Liên tục cự tuyệt.

Tượng đất còn ba phần lửa.

Huống chi là cấm khu Chí Tôn.

Khi tất cả người đều coi là Vũ lăng chi chủ giận dữ hơn, thậm chí sẽ như vậy khi xuất hiện trên đời, tiện ý bên ngoài nghe được Vũ lăng chi chủ có chút bất đắc dĩ nói: "Bản tọa đối ngươi cũng không quá nhiều yêu cầu, chỉ cảm thấy ta nữ là có một không hai một thế thiên kiêu, chỉ là tại đại đạo không trọn vẹn hạ không cách nào thành đế có chút tiếc hận, mà ngươi lại là thời đại này mạnh nhất người, hai người đản sinh dòng dõi định vị càng mạnh!"

"Mà bản tọa cũng sẽ không đối với các ngươi có quá nhiều yêu cầu, chỉ là tại nhân sinh điểm cuối cùng tiến đến trước tự tay bồi dưỡng một vị hậu bối, cho dù là vĩnh tịch cũng cam tâm tình nguyện!"

Hắn tình thâm ý nồng.

Mười phần hiền lành.

Vũ Châu Đại Thánh Cảnh tu sĩ cũng bắt đầu âm thầm nổi nóng, cảm thấy Sở Tuân khó tránh khỏi có chút không biết điều, đều đến mức này ngươi mẹ nó lại cự tuyệt cũng không phải là người, đổi lại ai đến xem đều là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt.

"Lời không hợp ý không hơn nửa câu, đệ tử ta đâu!" Sở Tuân trực tiếp phóng qua cấm khu chi chủ mời chào, thần sắc lạnh lùng nói.

Tê

Những người tu hành này không khỏi là cảm thụ Muggle, cái này còn có thể cự tuyệt, bọn hắn có chút hoài nghi Sở Tuân là như thế nào tu hành đến trình độ như vậy, nhưng những cái kia sống đến già nhân tinh nhóm lại hậu tri hậu giác bừng tỉnh, ý thức được đây là Vũ lăng chi chủ lý do, nếu là phía trước còn có có thể tin, nhưng câu nói sau cùng lại đem bọn hắn đánh thức.

Phủ bụi Chí Tôn.

Cái nào không phải tham luyến vĩnh sinh, nếu là cam tâm đi chết đã sớm chết, tội gì lần lượt khôi phục thôn phệ sinh linh, mà hắn nói thẳng hai người có hài tử sau liền sẽ chiếu khán đến nhân sinh kết thúc, để bọn hắn ý thức được lúc trước những lời này đều là lý do cùng hoang ngôn.

"Có mấy phần chân thành." Vũ Châu lão tổ tông cũng đang thấp giọng đạo, hắn biết Vũ lăng đứng đầu không thể tin hoàn toàn, nhưng cũng có mấy phần có thể tin, tối thiểu nhất muốn mời chào Sở Tuân vì người ở rể phương diện này cũng không làm bộ.

Là thật ý động.

Có phương diện này ý nghĩ.

Chỉ là bị cự tuyệt.

Oanh

Thiên uy run lên.

Bọn hắn ý nghĩ nhao nhao kiềm chế, còn tưởng rằng là cấm khu Chí Tôn tức giận rồi, nhưng chưa từng nghĩ kia thanh sam người trẻ tuổi bước lên phía trước, trên thân bành trướng lấy tràn đầy khí huyết, tại áp bách Vũ lăng, khiếp người con ngươi rơi vào Vũ lăng bên trong.

Thanh tú người thiếu niên cho dù từng có cấm khu Chí Tôn cứu viện, thương thế trên người đã phục hồi như cũ, nhưng khí tức lại vẫn lộ ra uể oải, khi thấy kia nam tử áo xanh tới gần lúc, khí lạnh bay thẳng đỉnh đầu.

"Đệ tử ta đâu!"

Sở Tuân híp mắt nhìn về phía hắn.

Vũ lăng thủ lăng người hầu kết nhúc nhích, hắn là thật sợ, ý thức được người trước mặt gan to bằng trời, thậm chí nghĩ tại Đế Lăng bên trong đem mình săn giết.

"Cho hắn!" Vũ lăng chi chủ cũng thanh âm băng lãnh xuống dưới, cặp kia khổng lồ như chết tịch sao trời đôi mắt nhìn chăm chú Sở Tuân, bộc lộ hung tàn thần sắc.

Ba

Một đạo hư nhược thân ảnh bị thanh tú người thiếu niên từ Vũ lăng bên trong cho ném ra, mà Sở Tuân cũng là bọc lấy Liễu Kiếm, thấy tốt thì lấy xoay người rời đi, tại cấm khu Chí Tôn mở ra hai con ngươi lúc hắn liền muốn thối lui, nhưng lại ý thức được vị này cấm khu Chí Tôn giống như không muốn tại lúc này khôi phục, không phải tại hai người kịch liệt giao phong lúc liền sẽ động thủ trấn sát.

Cũng là có đến cái này phát giác, để hắn quyết định bác bên trên đánh cược, mà mới đối thoại không thể nghi ngờ xác nhận suy nghĩ trong lòng, bởi vậy cường thế uy áp Vũ lăng, bức bách cấm khu Chí Tôn giao người, mà quá trình này lại là hoàn mỹ, hết thảy toại nguyện.

Dưới mắt hoàn thành mục tiêu sau.

Tất nhiên là rút đi.

Cũng biết không thể bức bách quá sâu.

Nhưng Vũ Châu những người tu hành kia lại tê cả da đầu, từng đôi rung động tới cực điểm đôi mắt nhìn chằm chằm Sở Tuân, không thể tin được hắn lại ác liệt như vậy uy áp cấm khu, thật đúng là nghịch thiên để cấm khu Chí Tôn giao ra người tới.

Chuyện hôm nay.

Lật đổ bọn hắn suy nghĩ.

...

...

Đi vào Vũ Châu bên ngoài.

"Sư tôn!"

Liễu Kiếm lúc này mới lên tiếng.

Ừm

Sở Tuân cũng gật đầu, ánh mắt sớm đã trên người Liễu Kiếm lưu chuyển, cũng không phát giác đệ tử trên người có bất luận cái gì âm u chuẩn bị ở sau, ngược lại là lần này cướp bóc lại để cho Liễu Kiếm nhân họa đắc phúc có thành tựu, vô luận là tự thân khí tức vẫn là nội liễm đại đạo đều càng thêm thâm thúy, cho dù là mấy ngày nữa đột phá Chuẩn Đế hắn cũng không ngoài ý liệu.

Đôi mắt cũng tràn ngập một tia kinh ngạc, nghĩ đến ngày xưa Liễu Kiếm bị người của Ma giáo cướp bóc cùng là thu được lợi ích khổng lồ, thậm chí là nhân sinh quỹ tích bên trong Liễu Kiếm bị Ma giáo cướp bóc liên tiếp đều là thu hoạch chỗ tốt, không khỏi lưu lạc một tia cổ quái, âm thầm nghĩ: Gia hỏa này có phải hay không trời sinh liền thích hợp nhân vật phản diện, nên ném vào nhân vật phản diện trong ổ nuôi, mình cái này mang ra thời gian là không phải quá sớm?

Bất quá suy nghĩ về sau trên mặt có hiện ra ôn hòa thần sắc, đệ tử không việc gì chính là chuyến này thu hoạch lớn nhất, về phần đắc tội Vũ lăng chi chủ hắn đã không thèm để ý, nhìn về phía đệ tử nói: "Ta tu hành một lát, ngươi nghĩ về Hoang Châu nhưng rời đi trước!"

Liễu Kiếm nhìn về phía ngồi xếp bằng xuống dưới sư tôn, cũng là nói: "Không trở về Nho Châu sao?"

Hôm nay thiên hạ chính loạn.

Bàn hằng ở đây.

Không khỏi quá rêu rao.

"Không được!"

Sở Tuân lắc đầu, thời gian eo hẹp gấp rút đã có một vị cấm khu Chí Tôn khôi phục, hoàn mỹ cho hắn nhiều thời gian hơn đi đi đường, cho dù là hai người đối thoại còn cảm thấy lãng phí thời gian, lúc trước về Nho Châu là không có cách nào hành vi, bị Tần Hoàng Triều ép ngoại trừ Nho Châu thánh địa bên ngoài không người có thể phù hộ hắn.

Bây giờ hắn đã bước lên đỉnh cao, đặt chân Chuẩn Đế cảnh giới, phóng nhãn Cửu Châu có thể uy hiếp hắn người có thể đếm được trên đầu ngón tay, từ không cần lại về Nho Châu, mà nhắm mắt lại đồng thời cũng ở trong lòng yên lặng nhắc tới: "Hệ thống!"

Đinh

Hệ thống thanh âm theo vang vọng.

Xem xét thuộc tính.

【  túc chủ: Sở Tuân 】

【  niên kỷ: 116 】

【  tu vi: Chuẩn Đế trung kỳ đỉnh phong 】

【  đệ tử: Ba người! 】

【  am hiểu công pháp: Bát Hoang Chưởng, Đại Hà Kiếm Ý, thời gian kiếm, kiếm đạo chín thức, đế đạo Thái Hạo, Thanh Liên kiếm ý, Nguyên Thần Tinh Thần... 】

【  chưa hoàn thành nhiệm vụ: Tạm thời chưa có 】

【  điểm tích lũy: 33000 】

【  đọc sách ban thưởng: 600 năm tu vi! Phá Chướng đan *1, Quy Nguyên Đan *1, lớn dược đan *1 】

Cái này hơn hai mươi năm đọc sách ban thưởng tại lúc này tính gộp lại đến cái này số định mức, trước kia là màu đen nước bùn nguyền rủa mang theo, không thể thừa nhận hệ thống ban thưởng, bây giờ độ kiếp thành Chuẩn Đế, quét tới trên người tai hoạ ngầm, đối với mấy cái này ban thưởng tất nhiên là có thể gánh chịu.

Xếp bằng ở Vũ Châu bên ngoài có thể cảm thụ từng đạo thăm dò con ngươi, dù sao lúc trước Vũ Châu động tĩnh quá lớn, nhưng thì tính sao, hắn hôm nay sớm đã xưa đâu bằng nay, xếp bằng ở đây, từ từ nhắm hai mắt mắt đã có khí thôn sơn hà chi ý, gánh chịu hệ thống ban thưởng càng là không còn che giấu.

PS: Hôm nay liền canh một, một mực tại bên ngoài..