Chương 605: Đột phá Chuẩn Đế hậu kỳ!

Chương 605: Đột phá Chuẩn Đế hậu kỳ!

Hệ thống ban thưởng.

600 năm tu vi.

Bắt đầu kế thừa.

Từ từ nhắm hai mắt.

Có quan hệ thống ban thưởng vọt tới, loại kia thời gian dài chưa từng thể ngộ chảy ngược nhao nhao vọt tới, toàn thân trên dưới dũng động chua thoải mái, mỗi một hạt tế bào đều tại sinh động thôn phệ vọt tới tu vi.

Cốt cốt ~!

Khí tức trên thân.

Cũng bắt đầu.

Chậm rãi trèo tăng.

Một năm!

Hai năm!

Ba năm!

...

Tại Thánh Nhân cảnh lúc gánh chịu hệ thống ban thưởng, mỗi một năm tăng trưởng đều rất rõ ràng, nhưng đến bây giờ Chuẩn Đế cảnh giới, một năm tu vi không có vào bên trong, giống như hạt cát trong sa mạc, cũng không nhấc lên cái gì gợn sóng, cũng làm cho Sở Tuân thể ngộ đến Chuẩn Đế chi cảnh mênh mông, đồng thời cũng ý thức được vì sao Chuẩn Đế cảnh giới tăng lên như vậy gian nan.

Những cái kia có thể đột phá đến Chuẩn Đế tu sĩ không khỏi là tư chất ngút trời, nhưng lại có quá nhiều cả đời dừng bước tại thứ một giai đoạn, như Tần Hoàng Triều Thái tử Tần Nguyên Thịnh chính là như thế.

Ba

Nhưng

Loại tu vi này tưới tiêu.

Khí tức trên thân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt, cái thứ nhất kinh động tự nhiên là Liễu Kiếm, hắn xếp bằng ở cách đó không xa trên thân tràn ngập ra mơ hồ sắc bén, áo bào đen chiếm cứ tại kia lộ ra lãnh khốc, lại tại lúc này hoang mang mở mắt, nương theo nhìn lại, trong đôi mắt cũng hiển hiện kinh ngạc cùng vui mừng.

Sư phụ tu vi.

Tinh tiến.

Thanh sam chiếm cứ, áo bào phiêu đãng, đầu đầy tóc xanh càng là theo gió tung bay, trên thân tràn lan ra một cỗ mắt trần có thể thấy gợn sóng, chấn động ở giữa có thể đem bình thường Thánh Cảnh đều cho trấn sát, kia là từng tràng đại chiến ấp ủ mà ra vô địch ý.

Cho dù tuổi còn trẻ, nhưng chiếm cứ ở đây tràn lan ra vô địch ý đủ để khiến người ngắm mà sinh ra sợ hãi, cho dù là cùng cảnh cường giả đi vào trước người hắn, tại loại khí thế này dưới, cũng đem không chiến mà bại, sinh không nổi  bất luận cái gì chiến ý.

Đây là từng tràng chiến dịch.

Bại lấy hết cùng cảnh thiên kiêu.

Ngạnh sinh sinh đánh ra.

Vô địch chi ý.

Không phải nói một chút như vậy.

Liễu Kiếm tại cỗ khí tức này hạ là cảm ngộ rõ ràng nhất, chân thật nhất triệt, càng là tới gần sư tôn càng có thể thể ngộ sư tôn kinh khủng, kia là lúc trước đều biết sư tôn vô địch, mà chân chính tới gần Chuẩn Đế mới biết khủng bố cỡ nào.

"Năm năm!"

"Sáu năm!"

"Bảy năm!"

"Tám năm!"

"... !"

Kế thừa tu vi.

Còn tại tiếp tục.

Đây cũng không phải là là một mạch đem sáu trăm năm tu vi toàn bộ chồng chất tại thể nội, mà là lấy nước chảy thành sông phương thức, chậm rãi rót vào thể nội, để tự thân tại thích ứng bên trong gánh chịu lấy sáu trăm năm tu vi, nhưng tại tu hành kết thúc lúc tùy thời bộc phát đỉnh phong, mà không phải nhổ củ cải nâng đến đỉnh phong.

Mà chú ý Sở Tuân người cũng từ không phải số ít, Vũ Châu bên trong cấm khu thanh tú người thiếu niên chính là một trong số đó, đương mắt thấy Sở Tuân rời đi nơi này lúc nhất định hắn là tên điên, dám ở lúc này khiêu khích cấm khu Chí Tôn, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào, một khi chủ nhân khôi phục, lại không người có thể bảo vệ hắn.

Bởi vậy, thời khắc lưu ý lấy Sở Tuân, nhưng nhìn đến hắn tại Vũ Châu bên ngoài ngồi xếp bằng tu hành lúc, phản ứng đầu tiên chính là câm bỏ bật cười, cảm thấy hắn điên rồi, ở đây tu hành cùng chịu chết có gì khác biệt, nhưng sau đó nụ cười của hắn liền dần dần cứng ngắc, cho tới nay thấy qua thiên kiêu vô số kể, tự giác tự thân chính là một trong số đó.

Bây giờ.

Hắn lại tại trên người người này.

Ngửi được kinh khủng.

Quái vật.

Yêu nghiệt.

Ai tu hành có thể như vậy cấp tốc?

Kia mỗi phút mỗi giây đều tại tăng vọt khí tức đơn giản không phải người!

Hắn trừng lớn mắt.

Tràn đầy rung động.

Thật tình không biết.

Rung động.

Há lại chỉ có từng đó hắn một người?

Tiệt Thiên giáo xem như khó được tại trong loạn thế chỉ lo thân mình một trong, Tiệt Thiên giáo giáo chủ cũng tự nhiên chú ý Cửu Châu vị này người phong lưu, thậm chí cùng ở sâu trong nội tâm không chỉ một lần cảm khái qua Sở Tuân quật khởi thời gian quá ngắn ngủi, nếu để cho hắn hai trăm năm, năm trăm năm tu hành, trận này hắc ám náo động đến tột cùng sẽ như thế nào vẫn là hai chuyện.

Nhưng tại bây giờ hắn nhìn lại, nhìn xem kia nam tử áo xanh mỗi cái hô hấp tu vi đều tại tăng tiến, thổ nạp ở giữa, bên cạnh còn ngưng tụ thành luồng khí xoáy, cũng tại càng thêm mở rộng, để hắn hít vào khí lạnh, kinh hãi nói: "Như thế nào dạng này?"

Lưu Ly Cung.

Chiến Châu.

Vũ Hóa Hoàng Triều.

Cho dù là Cố Hoàng nhìn xem cái này màn đều rơi vào trầm mặc, lương nghiêng về sau, nói nhỏ: "Cái quái vật này!"

"Mười năm!"

"Mười một năm!"

"Mười hai năm!"

"Mười ba năm!"

"Mười bốn năm!"

Nương theo lấy Sở Tuân kế thừa tu vi, toàn bộ Cửu Châu đều lâm vào yên lặng, thời gian dần trôi qua dù cho là những cái kia cấm khu chi chủ cũng ngồi không yên, bọn hắn bắt đầu đem ánh mắt rơi vào nơi đây, lưu lạc tại Sở Tuân trên thân, nguyên bản còn tại cân nhắc muốn hay không lập tức khôi phục cảm xúc, dồi dào đến cực hạn.

Như vậy tu hành.

Phóng nhãn cổ kim.

Chưa từng nghe thấy.

"Quảng Pháp sư huynh!"

Phật giáo cùng là một trong số đó, dưới mắt phật châu thánh địa kinh lịch một trận khoáng thế đại chiến về sau, hình thành một mảnh hỗn độn, ngày xưa thánh địa hư hao nhiều vô số kể, càng nắm chắc hơn không hết tăng nhân viên tịch, tao ngộ tai bay vạ gió.

Mà tại đại chiến sau còn chưa tới kịp thích đáng hậu sự, liền ngẩng đầu nhìn đến trước mặt cái này màn, một trương to lớn hình ảnh treo ở trên không, chính là kia nam tử áo xanh tu hành bộ dáng.

"Sở Tuân!"

Nhìn thấy hắn lúc vẫn có Bồ Tát, La Hán trong lòng tràn ngập sát ý, từ khi Sở Tuân đem phật tử Huyền Tịnh, Phổ Hiền sư huynh giết đi lúc bọn hắn sát tâm liền rất dồi dào, lại bị Quảng Pháp sư huynh lần lượt áp chế, không phải sớm có Bồ Tát vọt tới Nho Châu, cho dù sau đó biết nội tình bọn hắn bị Tần Hoàng Triều cùng Cơ thị đùa nghịch.

Có thể đối Sở Tuân sát ý lại là từ đầu đến cuối chưa từng giảm đi.

Hôm nay.

Bọn hắn ngẩng đầu.

Nhìn xem kia ngồi xếp bằng tu hành thanh sam người trẻ tuổi, kiên định phật tâm sinh ra dao động nói: "Hắn, phá Chuẩn Đế!"

Không khí ngột ngạt.

Cực kỳ đê mê.

Vô số tăng nhân nín thở, nương theo thì là lâu dài cô đơn cùng mất cân bằng, tại Đại Thánh Cảnh lúc bọn hắn vẫn có lòng tin đi giết hắn, nhưng người này đột phá Chuẩn Đế về sau, loại kia to lớn cảm giác bất lực tràn vào trong tim, một lần đem bọn hắn bao phủ.

"Chuẩn Đế!"

"Thật nhanh!"

"Quá nhanh!"

Bọn hắn thì thào.

Nhưng thời gian dần trôi qua.

Từ loại này thất lạc cảm xúc bên trong khôi phục lại, một lần nữa điều chỉnh tâm tính, lại ngửa đầu trong lúc lơ đãng nhìn lại, rơi vào kia tu hành thanh sam người trẻ tuổi trên thân, cảm nhận được kia bồng bột khí tức, biểu hiện trên mặt khoảnh khắc dừng lại, ngạc nhiên thần sắc treo ở kia, ngơ ngác nói: "Đây là... ?"

"?"

"?"

"?"

Bọn hắn rõ ràng cảm ứng, vừa mới tại bầu không khí sa sút bên trong hắn bất quá là Chuẩn Đế trung kỳ tu vi, nhưng bây giờ lại đã tuôn ra muốn đột phá Chuẩn Đế hậu kỳ ba động, mộng nói: "Hắn khi nào đột phá Chuẩn Đế?"

Hai mươi năm!

Ba mươi năm!

Bốn mươi năm!

Năm mươi năm!

Sáu mươi năm!

Tại toàn bộ Cửu Châu nhìn chăm chú bên trong, Sở Tuân khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi trèo tăng, khi đi tới mức nhất định về sau, tự nhiên mà vậy đột phá Chuẩn Đế hậu kỳ.

Ba

Không một tiếng động bên trong.

Lại như kinh lôi.

Thổi nhíu một hồ xuân thủy..