Chương 606: Đây cũng quá yêu nghiệt đi!

Chương 606: Đây cũng quá yêu nghiệt đi!

Toàn bộ Cửu Châu.

Vì đó tĩnh mịch.

Tần Hoàng Triều.

Võ Thần.

Ngày đó uy áp Kiếm Châu, lấy vô địch mà tự phụ tư thái giáng lâm, có khí nuốt Bát Hoang chi ý, muốn đem Kiếm Châu biến mất, giống nhau ngày xưa diệt Thiên Diễn đạo thống tùy ý, lại nương theo lấy Sở Tuân độ kiếp thành Chuẩn Đế mà kinh sợ thối lui, dưới mắt bất quá đi qua mấy canh giờ, hắn không ngờ nhìn thấy cái này rung động một màn.

"Đột phá... Chuẩn Đế hậu kỳ?"

Hắn đầu vù vù.

Đại não có chút quá tải.

Rầm rầm!

Rầm rầm!

Sững sờ tại kia.

Cuồng nuốt nước miếng.

Bỗng nhiên nghĩ đến mình tu hành tuế nguyệt, tuổi nhỏ lên chính là Tần Hoàng Triều nổi danh thiên tài, tại mình tu hành thời đại càng là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất thiên kiêu, hoành ép Cửu Châu, cho dù là Trung Châu rất nhiều cổ lão thánh địa cũng không có người nhưng cùng hắn tranh phong, có thể xưng một đường vô địch, cường thế đăng lâm Chuẩn Đế.

Thời điểm đó Chuẩn Đế số lượng còn rất ít, mỗi một vị đột phá Chuẩn Đế không phải dựa vào năm tháng dài đằng đẵng rèn luyện, chính là cuối cùng cực hạn đột phá đến Chuẩn Đế sơ kỳ, mà hắn lại tự cao tự đại tự giác chỉ dùng hai ngàn năm liền đột phá Chuẩn Đế, hoàn toàn xứng đáng nhân kiệt yêu nghiệt!

Mà trên thực tế tại hắn cái kia thời đại lại là như thế, tuổi còn trẻ đột phá Chuẩn Đế, tất nhiên là hăng hái, ngao du Cửu Châu, đem ngày xưa đắc tội thế lực của mình lần lượt diệt đi, ngay cả kia Chuẩn Đế cấp lão tổ đều cho giết sạch, cũng là kể từ lúc đó bắt đầu chân chính dương danh, đánh ra uy danh hiển hách.

Lại sau đó.

Hắn tại Cửu Châu dần dần vô địch.

Bắt đầu điệu thấp ẩn núp.

Bản thân bế quan.

Mà thoáng chớp mắt.

Chính là một thời đại.

Chuẩn Đế số lượng.

Không ngừng tăng nhiều.

Hắn phát hiện càng nhiều thiên tài hiện ra đến, như Tần Hoàng như vậy yêu nghiệt người đều lần lượt triển lộ, giống Cố Hoàng, Cơ thị gia chủ, Quảng Pháp Bồ Tát, Tiệt Thiên giáo chi chủ, thư viện viện trưởng chờ lưu trong mắt hắn đều là chính cống hậu bối, cũng là vì gì hắn tại Thiên Cơ thành Pháp Tướng hiện thân lúc, sẽ kinh động Cửu Châu.

Bởi vì tất cả mọi người cho là hắn tại năm tháng dài đằng đẵng trước liền chết rồi, nào nghĩ tới còn vẫn như cũ sống sót, đồng thời tu vi càng thêm cao thâm, từ một mình ép Đạo Châu, diệt Thiên Diễn đạo thống liền triển lộ ra.

Nhưng

Dù vậy.

Năm tháng dài đằng đẵng.

Hắn cũng bất quá Chuẩn Đế hậu kỳ.

Hôm nay.

Hắn lại mắt thấy một cái vừa mới độ kiếp thành Chuẩn Đế người, đem hắn cả đời đường dễ như trở bàn tay đi đến vượt qua, nghĩ đến mình năm tháng dài đằng đẵng tu hành tới vẫn lấy làm kiêu ngạo, tại lúc này bị đánh tan thương tích đầy mình, loại kia mãnh liệt đả kích để hắn khuôn mặt tức giận, có tụ huyết muốn nôn mửa ra.

"Lão phu năm tháng dài đằng đẵng, cuối cùng cả đời tu hành, lại bị ngươi một ngày đuổi kịp!"

...

...

Thư viện viện trưởng.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái.

Hai cái vị này.

Cũng rơi vào trầm mặc.

Từ hình ảnh bên trong nhìn lấy kia đột phá Chuẩn Đế nam tử áo xanh, trong lòng bộc lộ cực kỳ phức tạp cảm xúc, nhưng lại mang theo bất đắc dĩ buồn vô cớ cùng thoải mái nói: "Thôi được, cũng được!"

Giản Thanh Trúc.

Vương Dã.

Độc Cô Tuyệt.

Lưu Ly Cung Thánh nữ.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Những này bạn cũ thì bộc lộ chân thành nhất, thuần túy nhất tiếu dung, nhìn xem kia không ngừng đột phá mình, đã đăng lâm cực đỉnh bạn cũ, trên mặt chỉ có vẫn lấy làm kiêu ngạo kiêu ngạo.

"Chuẩn Đế hậu kỳ!" Cố Hoàng cùng là đang nhìn cái này màn, nét mặt của hắn thì tương đối bình tĩnh chút, hơn hai mươi năm năm trước Hoang Châu trận kia rung động Cửu Châu đại chiến, Sở Tuân liền có tư cách đột phá Chuẩn Đế, mà chiến bên trong Diệp Vô Song càng là tại phá Chuẩn Đế lúc nhất cử đi tới Chuẩn Đế trung kỳ thực lực.

Thuộc về hậu tích bạc phát.

Bây giờ.

Vị này người trẻ tuổi.

So với Diệp Vô Song.

Tích súc càng lâu.

Hai mươi năm qua không ngừng lĩnh hội Cửu Châu các nơi đại đạo quy tắc, cũng bởi vì thời không chi thú nguyền rủa từ đó thôn phệ từng cây lớn thuốc, thể nội lưu lại rất nhiều dược lực, tại hôm nay đột phá Chuẩn Đế sau hậu tích bạc phát cường thế đột phá Chuẩn Đế hậu kỳ, hắn cũng không quá nhiều rung động, chỉ là có chút cảm khái.

"Đáng tiếc!"

"Đáng tiếc!"

Hắn tiếc hận.

Không phủ nhận.

Đây là hắn từ lúc chào đời tới nay được chứng kiến trước ba yêu nghiệt người, có lẽ Sở Tuân tiền đồ vô lượng, nhưng hắn còn tại ở sâu trong nội tâm cảm thấy cái kia đã từng vì con thứ lưu vong Tần Hoàng càng thêm kinh khủng, chỉ là Sở Tuân yêu nghiệt đều bị người nhìn thấy, mà Tần Hoàng quang huy lại không người phát giác, càng thiện ẩn nấp.

"Đáng tiếc sinh ở cái này loạn thế!" Cố Hoàng cảm thán, nếu là Sở Tuân ra đời sớm hai trăm năm hoặc muộn xuất sinh hai trăm năm đều có thành tựu đế hi vọng, nhưng ở cái này loạn thế, cấm khu Chí Tôn đã đỡ tô, không ai sẽ dễ dàng tha thứ hắn trưởng thành, một vị sắp sinh ra Đại Đế yêu nghiệt, là bị bọn hắn chung tru đối tượng.

...

...

Một trận đột phá.

Không một tiếng động bên trong.

Kinh động đến Cửu Châu.

Chỗ kinh ngạc người.

Không biết phản mấy.

Lại càng không biết có bao nhiêu ánh mắt đang ngước nhìn lấy hắn, nhìn xem vậy được liền Chuẩn Đế hậu kỳ nam tử áo xanh, trong lòng hiện lên phức tạp cô đơn cảm xúc, cũng là tại lúc này địa vị của hắn bị những người tu hành kia chỗ thừa nhận, không còn bởi vì niên kỷ mà khinh thị.

Cho dù là Đạo Châu lôi thôi lão đạo cũng bày ngay ngắn tư thái, dù là Sở Tuân đột phá Chuẩn Đế liền có Chuẩn Đế trung kỳ cảnh giới, hắn cũng từ đầu đến cuối cho rằng là chiến lực tương đối mạnh vãn bối mà thôi, bây giờ trận này đột phá Chuẩn Đế hậu kỳ, để hắn ý thức được đây là vị nhưng cùng mình cùng cảnh tương giao đạo hữu, theo một ý nghĩa nào đó, càng mạnh hơn hơn chính mình.

"Chuẩn Đế hậu kỳ!"

Cơ thị gia chủ cũng tại nhìn chăm chú bên trong chầm chậm nhắm mắt, tại Sở Tuân đột phá Chuẩn Đế lúc hắn vẫn mang theo vài phần phần thắng, như hai người sinh tử tương bác mình sẽ chết, nhưng Sở Tuân cũng không tốt gì, đây là tất nhiên, cũng là dài dằng dặc tu hành tuế nguyệt chỗ góp nhặt át chủ bài, nhưng theo cảnh giới của hắn đột phá.

Cũng làm cho Cơ thị gia chủ ý thức được, hai người nếu là lại động thủ, chết một phương tất nhiên là mình!

Nho nhỏ sâu kiến.

Đã thành đại thụ che trời.

...

...

Nhưng

Tất cả mọi người.

Đều coi là.

Trận này hậu tích bạc phát.

Tại Sở Tuân phá cảnh sau.

Đem thực hiện kết thúc.

Dù sao.

Tu hành lại yêu nghiệt.

Cũng làm có cái cuối cùng.

Nhưng

Chỉ thấy được kia ngồi xếp bằng nam tử áo xanh, đột phá cảnh giới sau ngay cả mí mắt đều chưa từng chớp động dưới, trên thân vẫn như cũ có thâm ảo khí tức chậm rãi phun trào, cũng tại chầm chậm lên cao, như vừa mới đột phá hết thảy đều là tự nhiên mà vậy, cũng không có gì đáng giá kinh ngạc.

Bảy mươi năm!

Tám mươi năm!

Chín mươi năm!

Một trăm năm!

...

Đột phá Chuẩn Đế hậu kỳ cảnh giới tự nhiên mà vậy ổn định, mà khí tức trên thân còn tại không ngừng nổi lên, cái này khiến những cái kia vốn đã giật mình rung động đến cực hạn người, cũng không ngồi yên được nữa, không khỏi là ngước cổ, mở to hai mắt nhìn, như lão Ngưu kinh ngạc mắt trợn tròn.

"Cái này?"

"Cái này. . . ?"

"Cái này mẹ nó!"

Đừng nói là người bên ngoài cho dù là Đông Lâm Tông, Sở Tuân đại đệ tử Khương Trần, một bộ áo trắng phong hoa, khí chất siêu phàm thoát tục, cũng không khỏi bạo thô nói: "Ta mẹ nó, ta sư phụ cũng không tránh khỏi quá yêu nghiệt đi!".