Chương 607: Tần Hoàng đối thoại!

Chương 607: Tần Hoàng đối thoại!

Như vậy chấn động.

Đến mức.

Người bên ngoài.

Ngay cả vị kia cấm khu chi chủ Long Hoàng khôi phục đều cho không để mắt đến.

Đại uyên.

Vị trí chỗ Trung Châu biên giới di khí chi địa.

Ở chỗ này là chân trời cuối cùng.

Không người đi về phía này.

Đã không có cơ duyên.

Cũng không người sống.

Năm tháng dài đằng đẵng xuống tới chỉ có vô tận sát khí lưu lại, lại hiếm thấy không muốn người biết nơi đây sống sót lấy một vị hung danh hiển hách đại hung, Long Hoàng, một vị từ Viễn Cổ thời đại liền thành liền Yêu Đế nghịch thiên yêu tu, cũng theo tự thân phủ bụi, chôn giấu tại nơi này, yên lặng một năm rồi lại một năm.

Ngày xưa Tần Hoàng Triều tiên tổ bị người đuổi giết, trốn vào chính là chỗ này cấm khu, theo đi ra mà xông vào văn danh thiên hạ hoàng triều, hôm nay nơi đây lại nghênh đón vô tận lôi đình, đầy trời kiếp quang đang không ngừng lấp lóe, muốn chôn vùi trong thiên địa tất cả, so với Vũ Lăng thiếu niên nhân khôi phục không biết kinh khủng gấp bao nhiêu lần.

Ầm ầm ~!

Không khí ẩm ướt âm u.

Lôi đình kiếp quang tăng vọt muốn đem tất cả ô uế cùng bẩn trọc toàn bộ vỡ nát, nhưng tại cái này phía dưới vẫn có một đạo khổng lồ thần long thân ảnh, chiều cao vạn trượng, mở ra một đôi dựng thẳng mắt băng lãnh lạnh mà không có mảy may tình cảm, lạnh lùng nhìn chăm chú đại uyên bên ngoài vị kia đế bào nam tử, thân ảnh của nó nhấp nhô đảo loạn nơi đây đục ngầu.

Bành bành bành!

Đầy trời kiếp quang nghiêng.

Nổ tại nó cái kia khổng lồ trên thân thể.

Vô tận lôi đình.

Ngập trời rung khắp.

Sau đó không lâu.

Có trầm thấp tiếng long ngâm to rõ tại chỗ này đại uyên, lộ ra trầm thấp, kiềm chế, còn có một tia hiếm thấy phấn khởi, tại Hắc Uyên đại uyên bên trong cặp kia dựng thẳng mắt cũng chầm chậm nhìn chăm chú trên người Tần Hoàng.

"Tiền bối!" Tần Hoàng cũng ngưng hướng hắn.

"Nô bộc, quỳ xuống!" Long Hoàng miệng nói tiếng người, dựng đứng trong con mắt lộ ra băng lãnh khiếp người chùm sáng, nó tại Thần Châu Đại Lục đứng lên thế lực lại thừa dịp nó ngủ say muốn độ kiếp thành đế, cái này cho nó lớn lao uy hiếp, từ kia đại uyên bên trong nhô ra đầu rồng che khuất bầu trời, lớp vảy màu đen chiết xạ sắc bén.

"Long Hoàng tiền bối bế quan năm tháng dài đằng đẵng, có chút không rõ ràng Cửu Châu sự tình cũng thuộc về bình thường, tiên tổ mặc dù nhận tiền bối ân tình, nhưng Tần Hoàng Triều vì Long Hoàng tiền bối nỗ lực cũng không ít, vô luận là vạn năm qua cung phụng, vẫn là chiếm đoạt Cửu Châu thế lực suy yếu Long Hoàng tiền bối tiềm ẩn địch nhân, trong lúc vô hình đã hoàn lại cái này ân quả, như còn dùng để nói sự tình liền có chút vô lý thủ nháo!" Tần Hoàng khí độ nổi bật đứng ở kia.

Ừm

Long Hoàng yêu tà con ngươi phóng thích huyết tinh, dựng thẳng đồng bên trong đã có sát ý tại sinh sôi, rồng lưỡi nhô ra liếm môi một cái, trải qua tự phong thiếu hụt mất khí huyết tại ngo ngoe muốn động, long trảo cũng cách hư không chậm rãi nắm dưới, mắt rồng bên trong mang theo tàn nhẫn, nói: "Ngỗ nghịch bản tọa người, chết đều là là vọng tưởng!"

Xùy

Nhưng

Long trảo đang chậm rãi hư nắm.

Mà nó cặp kia dựng thẳng đồng bên trong bộc lộ một tia rung động cảm xúc, cái này có thể tuỳ tiện chưởng khống toàn bộ Tần thị sinh tử thủ đoạn vào lúc này mất hiệu lực, chỉ thấy được kia quần áo đế bào nam tử, tĩnh mịch con ngươi bộc lộ thâm thúy, cùng ở tại nhìn chăm chú nó nói: "Tiền bối bế quan năm tháng dài đằng đẵng, bây giờ khí huyết khô cạn, động thủ sợ thương tới tự thân, vẫn là đi trước tu bổ đi!"

Hừ

Yêu Long bộc lộ tức giận cảm xúc, nó ngày xưa vì vô thượng Đại Đế, cho dù là năm tháng dài đằng đẵng phủ bụi, cộng thêm tự chém một đao trên thân cũng không Đại Đế chi cảnh, nhưng ngắn ngủi bộc phát vẫn là có, nho nhỏ Chuẩn Đế cũng mưu toan khiêu khích uy nghiêm của mình, nhưng nó khí huyết quay cuồng như du long lúc lại phát hiện vị kia đế bào nam tử khí tức cũng tại tăng vọt.

Thật lâu.

Thật lâu.

Không người biết được nơi đây chuyện phát sinh.

Theo phiên vân đảo hải.

Nơi đây lâm vào ô trọc.

Có đầu khổng lồ thần long từ đại uyên bên trong ngẩng đầu gào thét, tắm rửa đầy trời lôi đình kiếp quang, từ đó giết ra, một tiếng long ngâm vang vọng toàn bộ Cửu Châu.

...

...

"Cấm khu Chí Tôn!"

"Khôi phục!"

Tại lúc này.

Toàn bộ Thần Châu Đại Lục.

Giống như bị bừng tỉnh.

Nhìn chăm chú ánh mắt đang nhanh chóng nội liễm, ở sâu trong nội tâm lại bốc lên cảm giác nguy cơ mãnh liệt, đáng sợ cấm khu Chí Tôn một khi khôi phục chính là muốn thôn phệ vô tận sinh linh để đền bù lần này tiêu hao khí huyết, mà lên đến Chuẩn Đế cho tới Thánh Cảnh đều là bọn hắn nuôi ăn, mỗi người đều có thể là cấm khu Chí Tôn đồ ăn, loại nguy cơ này làm cho bọn hắn khủng hoảng.

Hắc ám náo động.

Cổ chi góp nhặt.

Lại, thật đến rồi!

"Ầm ầm!"

Một đầu khổng lồ thần long từ đại uyên ở trong đưa ra, nó cặp kia băng lãnh mà máu tanh to lớn mắt rồng dòm ngó Trung Châu, bộc lộ dục vọng tham lam, nhưng lại xen lẫn lý tính an nhịn, đương kim Trung Châu Chuẩn Đế rất nhiều, nó tuy là thủ vị ra hấp thụ khí huyết người, có ăn chi không hết đồ ăn, nhưng cũng gặp phải bị vây công phong hiểm.

Đem tham lam con ngươi chật vật na di, kia phiến đối với nó hấp dẫn cực lớn địa phương chung quy vẫn là từ bỏ, ngược lại rơi vào còn sót lại tám châu, đối đương kim Thần Châu Đại Lục thông qua Tần Hoàng Triều sớm đã minh xác biết được.

Đầu tiên.

Ánh mắt giáng lâm.

Hoang Châu!

Thần Châu!

Cái này hai nơi địa phương.

Là nó biết suy yếu nhất địa phương, ngay cả Chuẩn Đế đều không có thể tự tiến vào bên trong đại bổ một phen, tùy ý thôn phệ bên trong sinh linh, từ Chuẩn Đế, cho tới người bình thường đều có thể tùy ý chiếm đoạt, cũng không có bất kỳ cái gì phong hiểm.

Nhưng

Khổng lồ thần long tại du tẩu bên trong lại xuất hiện người bên ngoài không tưởng tượng được địa phương.

Chiến Châu!

Chỗ này ngay cả Sở Tuân đều cực ít chú ý địa phương, theo một con to lớn mắt rồng nhô ra đến, toàn bộ Chiến Châu trên không thiên đạo đều tại run lẩy bẩy, tùy theo sụp đổ, càng theo đánh cái hơi thở, giống như mưa to gió lớn lôi đình ầm ầm vang vọng, đem toàn bộ Chiến Châu đại đạo vỡ vụn tàn phá không chịu nổi.

Toàn bộ Chiến Châu không biết nhiều ít tu sĩ hoảng sợ ngửa đầu, nhìn thấy một con cực lớn đến không cách nào hình dung mục nát thần long đem thân thể chậm rãi xâm nhập tiến đến, rõ ràng nó nhìn qua chính là cao tuổi lão Long, khí huyết khô cạn, lân giáp không còn quang trạch.

Nhưng

Chính là như thế cái quái vật đưa thân tiến đến, có một sợi khí tức tràn lan, liền để phụ cận đại đạo đều cho sụp đổ, mà Long Hoàng quan sát phía dưới Chiến Châu bộc lộ tham lam cảm xúc, lẩm bẩm nói: "So ta tưởng tượng bên trong chất dinh dưỡng còn muốn phì nhiêu!"

Bỏ qua Hoang Châu.

Bỏ qua Thần Châu.

Đi vào Chiến Châu.

Tự có mục đích.

Hoang Châu cùng Thần Châu tuy có rất nhiều tu sĩ, nhưng chung quy là tu hành pha tạp phức tạp, cực ít có rèn luyện thân thể người, mà Chiến Châu thì lại khác, nơi này đều là thuần túy nhất vũ phu, giảng cứu chính là ủ dưỡng khí máu, từ Chuẩn Đế cho tới phổ thông người tu hành, đều có tràn đầy khí huyết, người nơi này tùy tiện thôn phệ một vị đều thắng qua hắn châu mấy người thậm chí hơn mười người.

Cũng bởi vậy.

Trạm thứ nhất.

Liền tới đến nơi này.

"Hút trượt!"

Đầu này cao tuổi lão Long bất quá là hấp khí, tại Chiến Châu phía dưới một tòa có được trăm vạn nhân khẩu thành trì, người ở bên trong khoảnh khắc hóa thành mộc điêu, ngơ ngác đứng ở kia, mà trên người tràn đầy tinh huyết thì từ đỉnh đầu bị rút ra, hóa thành dòng lũ không có vào đầu này lão Long hơi thở bên trong, nó vị kia già cả thân rồng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được toả ra sự sống.

Mà tòa thành trì này.

Thì biến thành tử thành.

Oanh

Có đi ngang qua tu sĩ thấy thế, tại dưới sự kinh hãi thì là rùng mình, chợt liền dẫn vô tận phẫn nộ, đây chính là nguyên một tòa thành trì a, bên trong có vô số bách tính, còn có vô số từng nhà nhân khẩu, lại theo cái này yêu tà lão Long thuận miệng khẽ hấp, toàn bộ hóa thành người chết, trong thành lại không sinh cơ, chỉ còn sâm nhiên bạch cốt.

"Yêu Long!"

"Yêu tà!"

"Người người đáng chém chi!".