Chương 608: Tàn sát sinh linh!

Chương 608: Tàn sát sinh linh!

Những cái kia bay lên không tu sĩ giận tím mặt, ngay trong bọn họ có tuổi trẻ khí thịnh tráng đinh, cũng nhiều năm bước lão giả, càng có nữ tử khí huyết tràn đầy, không có chỗ nào mà không phải là Thánh Cảnh tu sĩ, các nàng phẫn nộ nhìn chằm chằm đầu này lão Long, trong lồng ngực mang theo lửa giận, kia trong thành trì nhưng có bọn hắn hậu sinh vãn bối, lại mất ráo.

Giết

Bọn hắn quát lớn.

Đủ Tề Công đi.

Có vũ phu bóp quyền.

Ngập trời khí huyết bành trướng.

Quyền quang chấn động đại đạo.

Bành

Rung chuyển tại lão Long thân thể cao lớn bên trên, mà để bọn hắn tuyệt vọng mà vô lực là, cái gọi là một kích toàn lực lại ngay cả lão Long một chút lông tơ cũng không rung chuyển, ngược lại là có một cỗ mãnh liệt lực phản chấn vọt tới lúc, đem bọn hắn rèn luyện huyết nhục chi khu chấn vì bột mịn.

"Hút trượt ~ "

Lão Long tất nhiên là nhàn nhã khẽ hấp huyết vụ không có vào hơi thở, lười biếng từ từ nhắm hai mắt mắt, thể ngộ lấy khí huyết chua thoải mái, dễ chịu lẩm bẩm nói: "Mấy vị sâu kiến tràn đầy khí huyết, có thể so với một tòa thành trì, vẫn là phải nhìn chằm chằm những này cao cảnh vũ phu nuốt hết!"

Ba

Nó mở to mắt.

Chỉ thấy được.

Một vị cao tuổi lão ông đứng ở không trung, hắn khô gầy như củi, hốc mắt lõm, lại trách trời thương dân nhìn phía dưới còn có kia lúc trước ôm hận mà phục chết mấy vị Thánh Cảnh, trong lòng của hắn mang theo vô tận lửa giận, gầy còm thân thể một lần nữa thiêu đốt khí huyết, mà trên người cảnh giới cũng là cực tốc kéo lên.

Luyện Thể cảnh.

Pháp Tướng cảnh.

Tôn Giả cảnh.

Thánh Cảnh.

Đại Thánh Cảnh!

Cơ hồ là cực đoan thời điểm liền đăng lâm ngày xưa đỉnh cao nhất, mà khô gầy như củi thân ảnh cũng hóa thành lúc tuổi còn trẻ anh tư bừng bừng phấn chấn, có tóc đen dày đặc tản mát, chiến giáp khoác lên người, đưa tay một chiêu, bầu trời rung động có một cây hoa mỹ hỏa hồng sắc thần thương, rơi vào lòng bàn tay của hắn, quát to: "Chiến Châu vũ phu đồng cảnh, đến đây chịu chết!"

Oanh

Thiêu đốt khí huyết một kích toàn lực, cái kia có thể xé rách cực hạn, đại đạo đều tại vù vù, một kích này có thể xưng đời này tối đỉnh, có chạm đến Thánh Nhân bảng cuối cùng thực lực, nếu là đặt ở khi còn sống tuyệt đối là chết cũng không tiếc, nhưng hôm nay rung chuyển tại kia lão Long trên thân, hỏa hồng sắc trường thương thiêu đốt lên hỏa diễm, hung hăng đâm xuống, lại ngay cả kia lân giáp đều chưa từng xé rách.

Một cỗ tuyệt vọng.

Không một tiếng động.

Tràn ngập trong lòng.

Cấm khu Chí Tôn khôi phục.

Quá mức tuyệt vọng.

Làm cho người bất lực.

Nấc

Lão Long khổng lồ dựng thẳng mắt nhàn nhã nhàn nhã quan sát trước mặt sâu kiến, mở ra miệng máu chậu lớn, trực tiếp nuốt hết xuống dưới, tại trong miệng nhấm nuốt một hai, mang trên mặt vẻ suy tư, có kia khôi phục khí huyết còn không bằng trực tiếp đút cho nó, mà loại tình huống này nó đã nhìn lắm thành quen, bởi vì đây không phải nó lần đầu khôi phục.

Kỳ trước tới.

Dũng sĩ như vậy.

Xưa nay phổ biến.

Bi tráng.

Mà nhỏ bé.

Như con kiến hôi.

Tự cho là nghĩa bạc vân thiên.

Bất quá là ngàn dặm chịu chết.

...

Nấc

Đơn giản đánh cái ợ một cái, khổng lồ mắt rồng cũng thuận thế nhìn về phía Chiến Châu một chỗ người tu hành quần tụ tập chi địa, chỗ nào không phải toà này nho nhỏ trăm vạn thành trì có thể so đo, bên trong cư trú ức vạn sinh linh, thuộc về Chiến Châu có chút trọng đại một chỗ thành trì, hắn chập chờn thân hình khổng lồ, chậm rãi phun trào.

A

Cực kỳ bi thảm kêu sợ hãi.

Tại tòa thành trì kia bên trong.

Có non nớt nữ đồng ngước nhìn bầu trời đầu kia khổng lồ ác long, nó giống như là yêu tà đại biểu, lâu dài giấu kín tại ô trọc đại uyên bên trong, trên thân tràn ra ô uế, thật dài đầu lưỡi đỏ choét liếm môi, tinh hồng con mắt kẻ nhìn lén các nàng, loại kia khủng hoảng cảm xúc bao phủ thiếu nữ áo trắng nội tâm.

"Hút trượt!"

Mao khổng tủng nhiên sợ hãi để nàng lông tơ run rẩy, nhìn chòng chọc vào kia mắt rồng, trọn vẹn tại mấy cái hô hấp về sau, nàng quay đầu nhìn lại lại vẻ mặt ngây ngô nhìn thấy hàng xóm thẩm thẩm, bày quầy bán hàng Trương đại mụ, bạn chơi cẩu thặng bọn hắn hình như mộc điêu đứng ở kia, theo một cái hô hấp phong hoá thành tro.

Loại kia cực hạn sợ hãi để nàng nhất thời đã mất đi dây thanh, hoảng sợ quay đầu, chỉ cảm thấy thụ ấm áp đại thủ tại bọc lấy mình, kia là mẹ của mình nàng hoảng sợ vây quanh mình, đối đầu kia ác long tại hạ quỳ cầu xin tha thứ, khẩn cầu đối phương buông tha mẫu nữ hai người.

Ba

Một đầu thật dài chạm lưỡi dò tới, đem mẫu nữ hai người giống như con kiến cuốn tại trong miệng, theo nhấm nuốt có đỏ thắm máu tươi tràn ra, toàn bộ thế giới hóa thành vô tận âm u.

Giống như tận thế.

Quét sạch Chiến Châu.

Một tòa thành trì.

Hai tòa thành trì.

Ba tòa thành trì.

...

Nhân gian hạo kiếp.

Quét sạch Chiến Châu.

Tại Yêu Hoàng tùy ý thôn phệ sinh linh khí huyết lúc, vẫn buông tha lưu lại rải rác tu sĩ, loại kia tu vi địa vị, lại tản mát tại thành trì bên ngoài lẻ tẻ tu sĩ nó không có khả năng toàn bộ thôn phệ, mà những này lưu lại tu sĩ hoảng sợ chạy trốn, bọn hắn đi ngang qua khá lớn thôn trang, thành trấn, còn có ngày xưa rộng lớn thành trì lúc, nhìn thấy một bọn người ở giữa Luyện Ngục, để bọn hắn chết lặng đứng ở đó.

"Cấm khu Chí Tôn... Hắc ám náo động!" Cái này tám chữ chưa từng như này rõ ràng tràn vào bọn hắn trong tim, để bọn hắn sắc mặt tái nhợt, mà hoảng sợ mắt thấy Yêu Long chỗ qua đi còn sót lại tàn viên.

"Chiến Châu!"

Xong

Tuyệt vọng lời nói.

Từ bọn hắn trong miệng thốt ra.

Đây là một trận Luyện Ngục.

Cũng là nhân gian thảm cảnh.

Ở xa Vũ Châu bên ngoài xếp bằng ở kia kế thừa tu vi Sở Tuân bỗng nhiên ở giữa mở ra hai con ngươi, loại kia lông xương nghiêm nghị cảm giác, như là bị sinh linh đáng sợ chỗ nhìn chăm chú, cưỡng ép đem hắn tại kế thừa tu vi ở trong bừng tỉnh, mà trong cõi u minh cảm thụ giữa thiên địa vọt tới cực hạn đại bi, tại than thở ức vạn sinh linh tàn lụi.

Loại kia im ắng kiềm chế, làm cho người muốn khóc khóc, cho dù là đứng hàng Chuẩn Đế sau có khống chế tự thân cảm xúc, cũng không khỏi có mắt nước mắt từ hốc mắt ở trong chảy xuôi, hắn chẳng biết tại sao mà khóc, dường như có cực kỳ bi thảm sự tình sinh ra, ngay cả đại đạo đều nhìn không được.

Ba

Hắn thuận chỉ dẫn.

Từ bỏ tu hành.

Di chuyển bước chân.

Hướng về Chiến Châu.

Không hiểu bước đi.

Không chỉ có là hắn.

Phật châu.

Quảng Pháp Bồ Tát cùng là rời đi ở vào tàn phá Linh Sơn, bước chân hắn nặng nề, trách trời thương dân hai tay dựng thẳng mười, trong miệng lẩm bẩm siêu độ trải qua, cùng là hướng về Chiến Châu phương hướng bước đi.

Không chỉ có là bọn hắn, Đạo Châu lão đạo sĩ, Nho Châu thư viện viện trưởng, đến Thánh đạo cung người cầm lái, Kiếm Châu lão tổ tông, Lưu Ly Cung cung chủ bọn hắn đều là không tự chủ hướng về Chiến Châu tiến đến, phảng phất giống như rõ ràng bên trong có cái gì đang kêu gọi bọn hắn, tiến hành triệu hoán..