Chương 609: Kính ý!

Chương 609: Kính ý!

"Như thế nào như vậy?"

Đi vào Chiến Châu về sau, nhìn thấy chính là cảnh hoàng tàn khắp nơi một châu, nặc lớn Chiến Châu lộ ra tĩnh mịch, hoang vu; cùng phế tích vẻ lo lắng, trên bầu trời bay xuống lấy một tầng nhàn nhạt đỏ thắm, thành trì hóa thành phế tích lưu lại bạch cốt cùng di thân thể.

Lọt vào trong tầm mắt chính là cái này rung động lòng người hoang vu cùng cằn cỗi, thần thức bao trùm quá khứ, càng là trong trăm dặm khó tìm đến sinh cơ, ngày xưa coi như cường thịnh Chiến Châu trực tiếp biến thành cháy đen phế tích.

"Hắc ám náo động!"

"Sinh linh!"

"Mười không còn một!"

Đến Thánh đạo cung người cầm lái vì đó động dung, kia là lần lượt tại trên sử sách quan sát, vẫn không có chính mắt thấy rung động, trong nháy mắt này loại kia trực kích tâm linh rung động, xúc động hắn, nương theo lấy thì là mãnh liệt phẫn nộ vì đó dâng lên, loại kia trần trụi sát ý trong tim nở rộ.

Cấm khu Chí Tôn.

Khôi phục sinh linh.

Đáng chết!

Bọn hắn nghiến răng nghiến lợi.

Xa xa nhìn ra xa.

Vẫn có thể cảm nhận được khổng lồ đế đạo khí tức tại Chiến Châu một phương hướng khác, rủ xuống một sợi đế khí liền có thể nghiền ép sơn hà, làm thiên địa thất sắc, đại đạo không ánh sáng, kinh khủng uy áp làm cho người khuất phục.

Nhưng lúc này ở trận chư vị lại không có một người có e ngại thần sắc, mắt thấy như vậy thảm cảnh, phẫn nộ trong lòng cùng sát ý nhảy lên tới cực hạn, cơ hồ là cùng nhau hướng về phía trước dậm chân, giống như từng đạo hồng quang.

Sưu

Sưu

Sưu

Tốc độ của bọn hắn cực nhanh.

...

Mà Chiến Châu bên trong Long Hoàng thôn phệ từng tòa thành trì sinh linh, chết đã có ức vạn số lượng, khổng lồ tinh khí máu hội tụ tại thể nội, để kia già nua thân rồng một lần nữa phát ra hoạt tính, trên thân đối với thiên địa cùng lực đạo cảm ngộ càng thêm thật triệt, loại kia cực hạn suy yếu từ thể nội bóc ra, một lần nữa nắm giữ lực lượng cảm giác để nó si mê.

Nheo lại mắt.

Quan sát phía dưới.

Tòa thành trì kia.

Vẫn có sinh mệnh tại tuyệt vọng ngửa đầu, lại càng không biết phàm kỷ tại kia quỳ sát dập đầu, cầu khẩn không ngừng, khẩn cầu nó buông tha, nhưng Long Hoàng đôi mắt từ đầu đến cuối bộc lộ khịt mũi, nó vốn là không phải người, tâm tính đơn bạc, huống chi là thời gian rất dài tự phong, ở trong mắt nó căn bản cũng không có đồng loại, chỉ có sâu kiến cùng nô bộc.

"Thương thiên a, ngươi mở mắt một chút đi, có hắc ám Chí Tôn đang thức tỉnh, nhanh hạ xuống lôi kiếp đến trừng phạt hắn a!" Có tóc trắng phơ lão nhân ngửa đầu tru lớn, bên cạnh hắn là từng cỗ sắp phong hoá thi thể.

"Chiến Châu lão tổ a, ngài mau ra đây trấn áp đầu này ác long đi, hắn tại tàn sát Chiến Châu sinh linh, ngài con dân a!" Vẫn có phụ nữ đang run rung động nói.

"Đừng sợ, Cơ thị sẽ ra tay!" Có non nớt hài đồng, mặt lộ vẻ kiên nghị, từ trong học đường không chỉ một lần học qua, hắc ám náo động lúc Cơ thị liên tiếp sẽ hóa thân anh dũng chính nghĩa, đem tà ác Chí Tôn trấn áp, vì Cửu Châu thủ hộ giả, đại anh hùng.

Xùy

Long Hoàng nghe được cái này thực sự không kềm được, mắt rồng bên trong hiện ra mỉa mai chế giễu, Cơ thị, chính là cái kia cùng hắn như vậy đồng dạng sa đọa Cơ thị lão tổ sao, mắt rồng bên trong mang theo nghiền ngẫm, nếu là Cơ thị lão tổ thật tới bọn hắn đem thể ngộ càng thêm khủng hoảng, một sợi mỉa mai dưới, vốn muốn há miệng nuốt cái này còn thừa không có mấy sinh linh.

Nhưng

Lòng có cảm xúc.

Nó bỗng nhiên quay đầu.

Nhìn về phía Chiến Châu cửa vào.

Tầm mắt của nó cùng người bình thường khác biệt, những người khác ánh mắt đều là thiên địa bình thường nhan sắc, mà tại cảm giác của hắn bên trong, phiến thiên địa này thì là đen kịt một màu hư vô, những người tu hành kia như đom đóm yếu ớt, mà tu hành đến mức nhất định còn như ngọn đèn quang huy, mà hắn tự thân thì là như Đại Nhật treo thiên khung.

Nhưng giờ phút này nó viên này ảm nhiên Đại Nhật bỗng nhiên cảm ứng được từng khỏa thiên thạch kích cỡ tương đương ánh lửa tại bốc lên, trong đó có một chiếc đã có sao trời quang trạch.

"Rầm rầm ~!"

Hầu kết nhúc nhích.

Những người này.

Đối với nó tới nói.

Có lớn lao dụ hoặc.

Tùy tiện nuốt mất một người đều so nuốt vào một tòa thành trì mạnh hơn, nhưng đột ngột toát ra nhiều người như vậy lại để cho nó bộc lộ kiêng kị cảm xúc, cho dù là ngày xưa Đại Đế, nhưng chung quy tự chém một đao, thật là mạnh mẽ xuống dưới có thể đem những người này giết sạch, nhưng tự thân cũng muốn đánh đổi khá nhiều, đây là rất bất lợi, dù sao nó biết khôi phục còn có mấy người.

Rống

Gào trầm thấp.

An nhịn ở dã tâm.

Nước bọt nuốt đồng thời.

Cũng không có gấp đối bọn hắn động thủ, mà là hóa thành một đầu du long chập chờn bên trong từ đây địa rời đi, không phải sợ, mà là cảm thấy không cần thiết  chờ cái khác cấm khu Chí Tôn khôi phục về sau, mới thật sự là săn giết những người này thời khắc, đồng thời cũng có chút âm thầm tức giận, nếu là Tần Hoàng Triều còn tại trong khống chế, những người kia vì đầy tớ, nó làm sao đến mức muốn lui?

Thậm chí.

Tần Hoàng Triều những cái kia Chuẩn Đế đều có thể dẫn đầu vì nó bổ sung hao tổn khí huyết, chỉ có thể hận, kia quần áo đế bào nam tử thực lực có chút kinh người.

Rống

Trước khi đi.

Phun ra một ngụm hỏa châu tử.

Giống như Đại Nhật hạ xuống.

Bao phủ tòa thành trì kia.

Mắt rồng bên trong mang theo băng lãnh cảm xúc, trầm giọng nói: "Nhân tộc đều là âm hiểm xảo trá ác nhân, toàn bộ giết làm đồ chỉ toàn."

Hưu

Nhiều đạo thân ảnh cũng là trong khoảnh khắc sau giáng lâm nơi đây, mắt thấy hơi lớn thành trì luân vi biển lửa trong biển rộng, lại vẫn có người ở bên trong giãy dụa, Quảng Pháp Bồ Tát động trước nhất tay, phất tay áo ở giữa liền muốn chôn vùi những ngọn lửa này, đem người ở bên trong từ giữa biển lửa tránh thoát, mà một trận mưa lớn vẩy xuống không chỉ có không có diệt đi biển lửa, ngược lại thuận thế đốt ở trên người hắn.

"Nam Vô A Di Đà Phật!" Quảng Pháp Bồ Tát chắp tay trước ngực, trên thân tràn ngập một tầng lưu Ly Thánh khiết Phật quang, vẫn có hỏa diễm thiêu đốt, như tắm rửa tại giữa biển lửa cao tăng, lại không thương tổn cùng bản thân.

Cử động lần này cũng làm cho những người còn lại vì đó biến sắc, tiến lên bước chân không khỏi có chút ngừng chậm, nhìn chằm chằm biển lửa kia bộc lộ ngưng trọng, ngay cả Quảng Pháp Bồ Tát đều như thế, bọn hắn sao dám mậu dịch làm việc.

Ông

Nhưng

Giữa thiên địa.

Có một cỗ băng phách sắc sương lạnh lan tràn xuống dưới, chư vị nhìn lại, chỉ thấy được một bộ thanh sam Sở Tuân khoan thai tới chậm, mà dưới chân của hắn tràn ngập sương lạnh khoảnh khắc bao trùm bao phủ tại vô tận trong biển lửa, chỉ cảm thấy có cường đại hỏa diễm muốn thuận thế thiêu đốt, một cỗ bá đạo đế ý càng thuận thế vọt tới.

Đây mới thực là đế.

Không phải hư giả Đế binh.

Thanh sam người trẻ tuổi thần sắc không thay đổi, càng thêm khổng lồ băng phách lấy tốc độ cực nhanh lan tràn tại cả tòa thành trì bên trên, đem tất cả hỏa diễm đều đóng băng, nương theo lấy cong ngón búng ra, màu xanh thẳm hàn băng vỡ vụn trong nháy mắt, bên trong hỏa diễm cũng đi theo toàn bộ tan thành mây khói, mà trong thành trì lưu lại nhân kiếp sau quãng đời còn lại ngưỡng vọng trên không, nhìn xem kia từng đạo Thiên Thần thân ảnh, bộc lộ cảm kích.

"Chiến Châu lão tổ đâu!" Sở Tuân mở miệng nói, nếu là Chiến Châu lão tổ tại gặp tai kiếp lúc trước tiên đứng ra, dù là không phải là đối thủ, chỉ cần nhấc lên gợn sóng, bọn hắn liền có cơ hội đi cứu viện, kia Long Hoàng cũng quả quyết sẽ không tạo thành kinh khủng như vậy tổn thất.

Thư viện viện trưởng.

Quảng Pháp Bồ Tát.

Lưu Ly Cung cung chủ.

Đạo môn lão đạo sĩ.

Bọn hắn nhưng không có đáp lại, vẫn như cũ say mê tại vừa mới tùy ý một kích bên trên, ngay cả Quảng Pháp Bồ Tát đều thúc thủ vô sách sự tình liền dễ dàng như vậy giải quyết, cho dù Quảng Pháp Bồ Tát chủ quan, nhưng Sở Tuân tay này vẫn biểu lộ thực lực bản thân, vị này lúc trước vẫn là Đại Thánh Cảnh hậu bối, nhảy lên liền trở thành Cửu Châu chi đỉnh, có thể cùng hắn chống lại lấy đã có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Từng sợi kính ý.

Cùng ở sâu trong nội tâm.

Không tự chủ diễn sinh..