Chương 610: Lần lượt khôi phục!

Chương 610: Lần lượt khôi phục!

"Không biết!" Thư viện viện trưởng lắc đầu, nhưng mấy người đều ở trong nội tâm biết Chiến Châu lão tổ lựa chọn, chạy, bỏ Chiến Châu ức vạn vạn sinh linh chạy trốn, không biết ẩn nấp ở nơi nào.

Cái này khiến mấy người muốn cười.

Lại cảm thấy thật đáng buồn.

Chiến Châu cuối cùng khí vận, đắp lên ra Chuẩn Đế tại Chiến Châu đứng trước nguy hiểm sau lại kẻ đầu tiên đào tẩu, cái này không biết là thật đáng buồn vẫn là khốn khổ, lòng có hỏa khí mà không thể nào phát tiết lúc, một cái râu ria xồm xoàm nam tử trung niên, ngượng ngùng cười khan nói: "Cảm tạ chư vị viện thủ, không phải ta Chiến Châu thật là sắp xong rồi!"

Lưu Ly Cung cung chủ.

Quảng Pháp Bồ Tát.

Đạo môn lão đạo sĩ.

Đều là khẽ nhíu mày nhìn lại, mà tới Thánh đạo cung người cầm lái nhất là không nể tình, ở trước mặt châm chọc nói: "Ta còn tưởng là Chiến Châu lão tổ tông chạy đi đâu rồi, a, nguyên lai là trốn đi chờ lấy chúng ta tới a?"

Vị này râu ria xồm xoàm mập mạp trung niên chính là Chiến Châu lão tổ tông, không nên bị bộ này niên kỷ chỗ che đậy, hắn chân thực số tuổi cũng không so ở đây những người còn lại nhỏ, mà thân là Chiến Châu lão tổ tông lại đứng trước cấm khu Chí Tôn chạy, vốn là kiện cảm thấy khó xử sự tình, cái sau ngượng ngùng nói: "Bế quan, bế quan, đây cũng là phát giác động tĩnh vừa mới thức tỉnh!"

A

Mấy người cười lạnh.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái muốn tiếp tục trào phúng, đạo môn lão đạo sĩ lại kéo một cái, Chiến Châu lão tổ tông lâm trận bỏ chạy mặc dù làm cho người tức giận, nhưng cũng là nhân chi thường tình, một vị Chuẩn Đế trung kỳ tu sĩ đứng trước cấm khu Chí Tôn, cho dù là suy yếu nhất khôi phục, cũng là hẳn phải chết mệnh, người sống một thế ai không vì mình?

"Còn có ai không đến!" Thư viện viện trưởng liếc nhìn ở đây mấy người buồn bã nói, cấm khu Chí Tôn khôi phục đương người người tru diệt, dưới mắt khôi phục thủ vị còn có cơ hội, nếu là bỏ lỡ toàn bộ Thần Châu Đại Lục muốn xong đời.

"Tần Hoàng Triều!"

"Vũ Hóa Hoàng Triều!"

"Tiệt Thiên giáo!"

"Vũ Châu lão tổ!"

"Cơ thị!"

Quảng Pháp Bồ Tát theo liếc nhìn trong mắt thất vọng không thể nghi ngờ càng hơn, Tần Hoàng Triều không ra còn tại trong dự liệu của bọn họ, nhưng còn sót lại cũng không đứng ra thật là làm cho hắn thất vọng, đáy lòng lại lộ ra mãnh liệt cô đơn, nếu như những thế lực này người cầm lái nhao nhao giáng lâm nơi đây, bằng vào một vị khôi phục cấm khu Chí Tôn, đem hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mặc dù.

Trận chiến kia.

Đem cực kỳ huyết tinh.

Ngay trong bọn họ cũng có người bỏ mạng.

Nhưng nếu là ngay cả một trận chiến này đấu không có, tiếp xuống lại lấy cái gì đối mặt những cái kia nghỉ ngơi lấy lại sức, có chỗ chữa thương cấm khu Chí Tôn, trong nội tâm đản sinh kia cỗ bất lực là càng thêm mờ mịt.

"Ầm ầm... !"

Chỉ một thoáng.

Có kinh lôi.

Vang vọng.

Ở đây chư vị thuận thế cùng nhau nhìn lại, lần này ánh mắt chỗ rơi thì là Trung Châu, nơi đó tràn ngập ngập trời lôi đình chỉ riêng kiếp, cùng lúc trước Long Hoàng khôi phục lúc tràng cảnh không khác nhau chút nào, cái này khiến sắc mặt của bọn hắn cùng nhau biến khó nhìn lên, bờ môi nhấp động, phức tạp nói: "Vị thứ hai cấm khu Chí Tôn khôi phục!"

"Bá hoàng!"

Sở Tuân nói khẽ, đã biết sẽ có bốn vị cấm khu Chí Tôn khôi phục, Tần Hoàng Triều dựa vào Long Hoàng đã khôi phục, còn thừa lại ba vị, một vị chính là Vũ Châu Vũ lăng, một vị khác thì là không tại Thần Châu Đại Lục Cơ thị lão tổ, bây giờ vị này khôi phục chính là trong bốn người vị cuối cùng, Bá hoàng.

"Vị thứ hai cấm khu Chí Tôn... !" Kiếm Châu lão tổ tông sắc mặt có chút khó coi, một vị khôi phục còn quấy bọn hắn tê cả da đầu, tạo thành Chiến Châu ức vạn sinh linh vẫn lạc, nếu như vị thứ hai cấm khu Chí Tôn khôi phục, hai liên thủ đem quét ngang thiên hạ, ai còn sẽ là địch thủ của bọn hắn?

Một cỗ tuyệt vọng, bất lực, tại tâm ở giữa lan tràn.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Nhưng

Lại có kinh lôi.

Vang vọng.

Vị trí lại tại một chỗ khác, không phải là nguồn gốc từ Vũ lăng cũng không phải nguồn gốc từ Cơ thị, mà là sinh ra tại người bên ngoài sở ý không nghĩ tới địa phương, vị trí kia chính là Thần Châu, trong khoảnh khắc ở đây chư vị đều có da đầu tê dại rung động, từng đôi con ngươi cũng là bỗng nhiên mở ra, nhìn chòng chọc vào nơi đó, thanh âm rung động nói: "Còn có cấm khu Chí Tôn khôi phục?"

Chỉ một thoáng.

Sắc mặt bọn họ.

Tái nhợt không máu.

Cho dù là Kiếm Châu lão tổ tông đều sắc mặt biến hóa, căn cứ tin tức của bọn hắn lần này khôi phục hết thảy có bốn vị cấm khu Chí Tôn, bây giờ cái này Thần Châu nổ tung lôi kiếp lại là chuyện gì xảy ra, một cỗ lớn mờ mịt, đại khủng bố quyển tịch tâm linh, càng là không tự chủ nhìn về phía Sở Tuân.

Lúc này Sở Tuân sắc mặt cũng tại cấp tốc biến hóa, hắn không khỏi nghĩ đến Thiên Cơ thành trận chiến kia, hết thảy đứng trước bốn người đánh lén, một vị là Vũ Lăng thiếu niên nhân, ba người khác trong đó hai người đều thấy rõ thân phận, chỉ có tay kia cầm quấn vải liệm cổ trang nam tử không biết lai lịch, chỉ biết sau lưng của hắn Đại Đế cực kỳ nghịch thiên, từng đồ qua Đế Giả.

Vũ Lăng thiếu niên nhân.

Khác họ vương ngay ngắn.

Cổ trang nữ tử (bá lăng).

Cổ trang nam tử.

Kia vị cuối cùng thân phận Vũ Lăng thiếu niên nhân cũng không nói cho toàn bộ, mà là tại khi đó đi tới Vũ Châu biên giới, cái gọi là hối đoái tình báo cũng trực tiếp kết thúc, hai người tại Vũ Châu đại chiến một phen, dẫn động Vũ lăng chi chủ ý thức khôi phục, nhưng cuối cùng vẫn như cũ không biết tay này cầm quấn vải liệm nam tử chủ nhân lai lịch.

Bây giờ.

Thần Châu nơi đó.

Lôi kiếp kinh thế.

Vang động trời triệt.

Không thể nghi ngờ đang nói một vị khác cấm khu Chí Tôn khôi phục.

Tại đứng trước Long Hoàng tham lam thôn phệ Chiến Châu khí huyết về sau, bọn hắn ngồi không yên, Cửu Châu sinh linh cứ như vậy nhiều nếu là tùy ý Long Hoàng tứ ngược  chờ nó khôi phục đỉnh phong sau Cửu Châu chỉ còn lại ba dưa hai táo, khó mà để bọn hắn bảo trì đỉnh phong, huống hồ Long Hoàng khôi phục đỉnh phong sau khó tránh khỏi sẽ không có ý đồ với bọn họ.

Cũng bởi vậy.

Hai vị này Chí Tôn.

Cũng khôi phục.

"Vị thứ ba khôi phục Đại Đế!" Thư viện viện trưởng thân ảnh cũng tại lảo đảo, nếu như là có bốn vị cấm khu Chí Tôn khôi phục, Cửu Châu sẽ kinh lịch một trận ác chiến lại không phải không có chuyển cơ, nhưng nếu là lại nhiều một vị chính là đè chết lạc đà một cây rơm rạ, nhất là nhìn về phía Cửu Châu nguyện ý xuất chiến chỉ có bọn hắn mấy vị, loại kia cực hạn bất lực càng là sinh sôi.

"Ta đã nói rồi, cái này cũng trách không được ta!" Chiến Châu lão tổ tông cũng rụt cổ một cái, yếu ớt nói, trước thực lực tuyệt đối, chống cự có cái trứng dùng, như Vũ Châu lão tổ tông sớm tại cấm khu bên trong đi ra thanh tú người thiếu niên lúc liền dọa đến rời đi chỗ nào, hiện tại sớm không biết chạy cái nào trốn đi.

Trượt

Trượt

Lúc này Chiến Châu lão tổ cơ hồ là không cần suy nghĩ cuồng trượt, trước kia có mấy vị này đại ca đỉnh lấy nếu là săn giết Long Hoàng, ở sau lưng phất cờ hò reo cũng không tính là gì, nhưng bây giờ liên tiếp khôi phục ba vị cấm khu Chí Tôn, hắn sẽ không ngây thơ cảm thấy cái này yếu đuối liên minh là cấm khu Chí Tôn đối thủ.

Chuyện chịu chết.

Hắn cũng không làm..