Chương 611: Trước bão táp yên tĩnh!

Chương 611: Trước bão táp yên tĩnh!

"Gia hỏa này!"

Cái này khiến một đoàn người vừa tức vừa buồn bực, nhìn hướng về sau người có chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dấu hiệu, lại cắn răng nói: "Ngày xưa hắn cũng không phải như vậy sợ chết a!"

"Có lẽ là sống thời gian càng lâu, càng sợ hãi cái chết đi!" Đạo môn lão đạo sĩ cũng nói, tại nhỏ yếu lúc phấn đấu, chân chính thành tựu mức nhất định vì một châu lão tổ, quá lâu nắm quyền lớn sinh sát đoạt tại, càng là mê luyến còn sống tư vị, không phải những cái kia cấm khu Chí Tôn như thế nào lại không một tiếng động biến thành một phương cấm địa đâu?

Bọn hắn than nhẹ.

Mang theo cảm xúc.

Sống lâu.

Đều sẽ biến.

Đều ở trong lòng nghĩ đến sống qua cái này sóng, vẫn như cũ là Cửu Châu đỉnh tiêm người cầm lái, thậm chí đem càng sâu, kia Tiệt Thiên giáo cùng âm dương gia chính là như vậy cho rằng, bọn hắn tránh thoát nhiều đời hắc ám khôi phục, từ phế tích ở trong lần lượt quật khởi, cũng chắc chắn lần này hắc ám Chí Tôn vẫn như cũ không cách nào đem bọn hắn tìm kiếm.

Lưu Ly Cung cung chủ tuy là một giới nữ lưu nhưng cũng biết được tổ chim bị phá há mà còn lại trứng, dù là các nàng không chủ động xuất kích, không lấy vì cấm khu Chí Tôn liền sẽ từ bỏ bọn hắn, Chuẩn Đế cấp bậc tràn đầy khí huyết tại bọn hắn mà nói là hiếm thấy đại bổ, sẽ không tiếc bất cứ giá nào đi đi săn, giữa hai bên vốn là ngươi chết ta vong.

Mưu toan nghĩ đến tránh né, tránh đi cấm khu Chí Tôn lục soát, từ đó tại cấm khu Chí Tôn khôi phục sau một lần nữa chưởng khống Cửu Châu, quả thực là hoang đường ý nghĩ, như cấm khu Chí Tôn dễ dàng như vậy lẩn tránh, cũng sẽ không có hắc ám náo động khôi phục hậu sinh linh mười không còn một, Thánh Cảnh không thể gặp lưu truyền.

Âm dương gia.

Tiệt Thiên giáo.

Vũ Hóa Hoàng Triều tương lai.

Cùng Chiến Châu lão tổ lâm trận lùi bước, cũng làm cho Lưu Ly Cung cung chủ thể xác tinh thần rã rời, cho dù là tại Trung Châu chỗ kia ngư long hỗn tạp địa phương có thể lẫn vào như cá gặp nước, để Lưu Ly Cung trở thành các thế lực đóa hoa giao tiếp, nhưng cũng tại lúc này cảm thụ tâm mệt mỏi, nàng muốn về Lưu Ly Cung phân phát những người tu hành kia, về phần tương lai còn có thể hay không gặp lại, khác nói đi.

...

...

"Đi thôi!"

"Ta cũng muốn an bài hậu sự!"

Đạo môn lão đạo nhân bả vai có chút nặng nề, nhìn xem cái này ngưng tụ có thể đối kháng cấm khu cấp Chí Tôn thế lực, tại ngắn ngủi một lát lâm vào tan rã.

Kiếm Châu lão tổ tông hầu kết nhúc nhích, muốn nói lại thôi, mặc kệ là vì trong lòng chiếc kia đại nghĩa, vẫn là vì mình liệu có thể tại loạn thế ở trong bảo toàn tính mệnh, cái này liên hợp cùng một chỗ mới có đường ra, mà giờ khắc này vừa ngưng tụ liên quân liền thiếu thốn, để hắn cũng đầy tâm thất lạc, lẩm bẩm nói: "Hắc ám Chí Tôn khôi phục, coi là thật không thể địch sao?"

Bọn hắn tan rã.

Uể oải.

Giống như tuyên bố.

Cửu Châu chống cự.

Tại lúc này tan rã.

...

...

Chiến Châu trên không.

Một bộ thanh sam Sở Tuân đứng tại kia, nhìn xem từng vị rời đi Chí cường giả, đồng thời cũng có thể nghe được Chiến Châu các sinh linh kêu rên, kia là đối bên cạnh bạn cũ toàn bộ hóa thành xám cướp thống khổ, thậm chí có thể nhìn thấy người thiếu niên mờ mịt đứng tại một tòa thành trì bên trong, đưa mắt nhìn lại, thế giới bên trong lại không người quen.

Lại giờ phút này phá lệ tưởng niệm lập nghiệp người, thân nhân, cố nhân, thậm chí là địch nhân, kia chung quy là chỗ quen biết người a, mà giờ khắc này ngẩng đầu giữa thiên địa cháy đen như đất, lộ ra tĩnh mịch cùng hoang vu, hết thảy như mộng.

Mà Sở Tuân nhìn xem người thiếu niên kia cũng là nhẹ nhàng thở dài, lần này vị này vừa đi vào tu hành người thiếu niên may mắn sống sót, lần sau liền không nhất định có tốt như vậy chở, hắc ám khôi phục, kinh lịch cũng không phải một lần hủy diệt tính đả kích, những cái kia lần lượt khôi phục cấm khu Chí Tôn đem không ngừng đi săn, đến cuối cùng cho dù là bình dân bách tính đều khó mà sống sót.

"Ta đi!"

Thư viện viện trưởng cũng nặng nề nói.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái tay cầm hồ lô rượu, hắn mặc dù uống rượu lại không thích rượu, hôm nay lại cảm thụ vô tận phiền muộn, há miệng chính là cốt cốt trút xuống, có mùi hương đậm đặc rượu từ bên môi chảy xuôi, thuận yết hầu xâm nhiễm cổ xưa nho bào bên trên, nhưng hắn lại không tự biết há mồm nâng ly, thân ảnh vào lúc này có nói không ra cô đơn.

"Ta đi lội Hoang Châu!" Sở Tuân tâm tình nặng nề đạo, hắn cũng muốn an bài hậu sự, tại trận này hắc ám khôi phục thời đại không biết có thể hay không sống sót, đồng thời hắn vẫn là những cái kia cấm khu Chí Tôn trọng điểm chú ý đối tượng.

Bá lăng.

Vũ lăng.

Cơ thị.

Nhiều chú ý tới mình.

Cho dù là Long Hoàng còn có vị này đã từng đồ qua Đế Giả Thần Châu thần bí Đại Đế, cũng đem đối với hắn cảm thấy hứng thú, sẽ không dễ dàng tha thứ hắn đặt chân Đại Đế chi cảnh, sinh ra nghịch thiên Cơ thị lão tổ sự tích.

Ba

Hắn cất bước.

Chỉ cảm thấy rất nặng nề.

Giẫm tại Chiến Châu trên không, phía dưới đều là cháy đen phế tích cùng bất lực kêu thảm, mà hắn lại hoàn mỹ chú ý, đi vào Chiến Châu bên ngoài Liễu Kiếm đã ngự kiếm đi tới, tu vi của hắn rất cao, nắm giữ kiếm chi đại đạo, nếu để cho cho thời gian nhất định sẽ sinh ra một vị kiếm đạo Chuẩn Đế, nhưng lúc này Cửu Châu, Chuẩn Đế hậu kỳ còn vô dụng, mới vào Chuẩn Đế cùng chịu chết không cũng không khác biệt gì.

"Sư tôn." Liễu Kiếm đạo, đồng thời cũng nhìn về phía sau lưng Chiến Châu, bức thiết muốn biết bên trong là tình huống như thế nào, vừa mới hắn chỉ thấy từng vị Cửu Châu đại nhân vật hướng phía nơi đó tiến đến.

"Hồi Hoang Châu!"

Sở Tuân tâm tình nặng nề.

Cũng không muốn nhiều tự thuật.

Tốt

Liễu Kiếm gật đầu.

Cũng không hỏi tới nữa.

...

Vật đổi sao dời.

Dạo bước ở giữa.

Liền vượt qua người bình thường cuối cùng cả đời cũng khó có thể vượt qua khoảng cách, chỉ dùng ngắn ngủi một khắc đồng hồ liền tới đến Hoang Châu, bước chân bước vào bên trong trong nháy mắt, Sở Tuân trong lòng cũng nổi lên một cỗ không hiểu cảm ứng, Thần Châu có cấm khu, Nho Châu có cấm khu, Vũ Châu cũng có cấm khu, kia Hoang Châu có thể hay không cũng ra đời cấm khu?

Thần trí của hắn lan tràn ra, bao trùm Hoang Châu bốn vực một lát sau lại đem thần thức thu liễm, mang trên mặt một chút thất lạc, cũng không phát giác, có lẽ là kia cấm khu giấu kín đầy đủ sâu, cũng có lẽ là Sở Tuân đến đến tiếp sau không muốn tiếp tục tra xét, cảm thấy cũng không có ý nghĩa, đã có nhiều như vậy Chí Tôn khôi phục, nhiều một vị lại như thế nào đâu?

"Hồi Đông Lâm Tông!" Sở Tuân nói khẽ, hắn chậm rãi tiến lên, càng là chỉ dùng ngắn ngủi mấy bước liền về tới Hoang Châu Đông Vực, ánh mắt trông về phía xa nhìn xem trước mặt huy hoàng tông môn.

Ngày xưa Đông Lâm Tông chỉ vì sáu đại thánh địa một trong, bây giờ lại ẩn ẩn lột xác thành Hoang Châu thế lực đứng đầu, nhìn qua tầng mây kia ở trong du tẩu dị thú, có Chân Long sinh hạ dòng dõi, có Thụy Thú Kỳ Lân hậu đại, cũng có tiên hạc ở trong đó bay lượn, một tầng mông lung Tiên Vân càng là tại che lấp, tiên khí mờ mịt.

Kia chỗ đã từng sắp suy bại thế lực đã đứng ở Hoang Châu đỉnh phong, nhưng hắn giờ phút này lại cảm thụ hết sức nặng nề, toà này mông lung mà mỹ hảo thế lực lại tại quật khởi lúc sắp tao ngộ tai hoạ ngập đầu, ngay cả hắn đều không thể phù hộ.

Coong

Tâm tình sa sút.

Nặng nề thời điểm.

Có tiếng kiếm reo vang vọng.

Ngẩng đầu nhìn lại chỉ thấy được một thanh màu xanh linh quang lấp lóe trường kiếm hóa thành một đạo thanh hồng kích động vọt tới, nó cả ngày hưởng thụ Đông Lâm Tông khí vận cung phụng đã thật lâu không có gặp chủ nhân.

PS: Tại xã giao, đại khái suất liền canh một, nhìn trở lại thời gian..