Chương 612: An bài hậu sự!

Chương 612: An bài hậu sự!

Coong

Coong

Coong

Thanh Đằng Kiếm chiến minh.

Mang theo vui sướng.

Cấp tốc bay tới.

Vờn quanh tại Sở Tuân quanh thân.

Như là đang nịnh nọt vù vù.

Đinh

Sở Tuân nặng nề gương mặt cũng gạt ra một vòng tiếu dung, Thanh Đằng Kiếm thuộc về sớm nhất đi theo binh khí của mình, theo tu vi tăng trưởng mà dần dần vứt bỏ, bị hắn ném vào Đông Lâm Tông hưởng thụ khí vận cung phụng, dưới mắt cũng rốt cục lột xác thành Chuẩn Đế cấp binh khí.

"Chuẩn Đế cấp!"

Liễu Kiếm trong mắt cũng hiển hiện một sợi kinh ngạc, bất quá càng nhiều vẫn là vui vẻ, thân là Sở Tuân đã sớm thu làm đệ tử, tất nhiên là biết được chuôi kiếm này đi theo sư tôn năm tháng dài đằng đẵng.

"Còn chưa đủ!" Sở Tuân khẽ lắc đầu, hiện nay địch nhân của hắn đều là kia phủ bụi Đại Đế, mỗi người đều có được thuộc về mình Đế binh, kia là thật sự rõ ràng Đại Đế chi binh, động một tí ở giữa có thể bộc phát phá hủy nhật nguyệt tinh thần đế uy, hơn nữa còn là bị chủ nhân tự mình khống chế, có thể hoàn mỹ phát huy toàn bộ năng lực.

Vẫn là Chuẩn Đế cấp Thanh Đằng Kiếm đụng tới loại này Đế binh chỉ có vỡ vụn một đường, lại không khác khả năng, hắn có chút nhắm đôi mắt lại sát na sau mở mắt ra, lòng bàn tay phất qua Thanh Đằng Kiếm, nguyên bản vui mừng khí linh tao ngộ lớn lao nặng nề, bên trong ý thức bắt đầu rơi vào trạng thái ngủ say, lại chậm rãi ngã đi, không tái phát ra vù vù.

"Kia là?" Liễu Kiếm tâm động.

Phát hiện cực kỳ quen thuộc chất liệu, trong lòng càng là đột nhiên nhảy một cái, bởi vì cái này chất liệu chỉ ở cổ sử ở trong ghi chép, không nghĩ tới lại tận mắt nhìn thấy.

Hưu

Sở Tuân nhưng lại chưa nhiều lời, mà là tiện tay ném đi đem Thanh Đằng Kiếm một lần nữa ném vào tông môn khí vận bên trong, tại vừa mới hắn đem còn thừa dư điểm tích lũy hối đoái thành Thanh Đằng Kiếm tấn cấp Đế khí khoáng thế trân quý, thưa thớt đánh vào Thanh Đằng Kiếm thể nội, chỉ cần vượt qua một trận thời gian, chuôi kiếm này đem rút đi cũ thân, toả sáng thành chân chính Đế binh.

Ông

Cho dù là Đông Lâm Tông đều có thể cảm ứng, theo Thanh Đằng Kiếm lần này rơi vào, toàn bộ tông môn khí vận rõ ràng trầm xuống mấy phần, trở nên càng thêm ngưng thực, mà Thanh Đằng Kiếm thể nội càng có huyền ảo rườm rà phù văn diễn sinh, giống như là có thợ rèn tại đánh, cũng dường như có đại đạo đang tiến hành lạc ấn, để kiếm này thuế biến, toả sáng chân linh!

Cùng lúc đó.

Mấy đạo thân ảnh.

Cũng đạp không đi tới.

Thủ vị chính là kia phong thần như ngọc khí chất siêu phàm thoát tục đại đệ tử Khương Trần, hắn hoàn toàn như trước đây anh tuấn, trên thân cũng bộc lộ từng sợi tiên khí quang hoa, nếu như là xuất hiện ở trọng yếu trường hợp, mọi người ánh mắt đem không tự giác rơi vào trên người hắn, sợ hãi thán phục đây là nơi nào đi tới vô thượng thánh địa truyền nhân?

Tại hắn về sau thì là khí chất hơi nội liễm, mà trầm hơn ổn Bạch Lục Ly, trải qua thay đổi rất nhanh cả người hắn thì càng thêm nội liễm, không bằng Đại sư huynh khí chất tuyệt chìm nhưng cũng tuyệt đối không thể tuỳ tiện coi nhẹ, làm cho người không tự giác liền nhiều chú mục vài lần.

Mà tại bọn hắn về sau thì có bao nhiêu vị cố nhân lần lượt đi tới, có tông chủ Tiêu Dung Ngư, Lý Dao Trì, Khương trưởng lão còn có mấy vị tân tấn thiên tài, đã đứng hàng Thánh Nhân chín cảnh thuộc về Đông Lâm Tông trụ cột, nhưng bọn hắn lại cùng nhau nhìn về phía vị này thanh sam người trẻ tuổi.

"Sư tôn!"

"Sư tôn!"

"Sở trưởng lão!"

"Tiền bối!"

Đám người xưng hô đều có khác biệt, thuộc về tại khác biệt đoạn thời gian chỗ nhận biết, mà Sở Tuân ánh mắt cũng từ trên người bọn họ lưu chuyển, tại mấy vị kia hậu Tấn thiên tài bên trên thoáng lưu ý, trong đó người cầm đầu đều nhanh tới gần Đại Thánh Cảnh, mà người này hắn cũng có chút ấn tượng, nên gọi Lâm Động, gia nhập Đông Lâm Tông đã có thời gian rất lâu.

Ừm

Sở Tuân gật đầu.

Khí độ hơi có vẻ đạm mạc.

Nhìn về phía mấy người nói: "Đại kiếp sắp tới, không người có thể khoanh tay đứng nhìn, cho dù là các ngươi cũng vô pháp tránh thoát, hắc ám Chí Tôn thôn phệ huyết thực, chúng ta nhất định là nó đi săn đối tượng, hôm nay tới là làm sau cùng an bài!"

Khương Trần.

Liễu Kiếm.

Bạch Lục Ly.

Lý Dao Trì.

Những này biết được nội tình đệ tử, đều là bộc lộ kiên nghị thần sắc, lắng nghe sư tôn dạy bảo, chỉ coi nghe được Sở Tuân nói khi tất yếu muốn bọn hắn bỏ qua Đông Lâm Tông lúc, ở đây đám người đều có khổ cực cảm xúc xông lên đầu, Cửu Châu thế cục đã bi quan đến loại trình độ này sao, bọn hắn mờ mịt, vừa khẩn trương nghe dạy bảo.

Đương một khắc đồng hồ sau đem còn lại an bài thỏa đáng, Sở Tuân vừa nhìn về phía Bạch Lục Ly nói: "Thần Châu phát sinh một chút rung chuyển, thân là sư tôn, khi tất yếu, đệ tử sự tình chính là sư tôn sự tình, ngươi không cần về Thần Châu, ta thay ngươi đi!"

"Sư tôn!"

Bạch Lục Ly trái tim vì đó rung động.

Tốt

"Ta đi!"

Sở Tuân cũng chưa cho bọn hắn quá lâu lưu luyến thời gian, cấm khu Chí Tôn khôi phục sắp đến, đã tắm rửa lôi đình nghênh đón xuất thế Đế kiếp, cho hắn thời gian không nhiều lắm, thậm chí ngay cả Đông Lâm Tông đều hoàn mỹ trở về, chỉ có thể đứng ở đằng xa xa xa nhìn ra xa, ánh mắt rơi vào kia mông lung một chỗ trên lầu các bộc lộ nhớ lại, kia là hắn ngây người năm tháng dài đằng đẵng Tàng Kinh Các.

Đi

Nhưng Sở Tuân biết.

Nơi này tuy rằng tốt.

Lại lưu luyến không được.

Hắn dạo bước.

Đi về phía trước.

Nhìn qua bóng lưng của hắn, kia ngừng chân tại nguyên chỗ một đoàn người chỉ cảm thấy mắt chát chát, có nước mắt muốn phun ra ngoài, càng có thật sâu tự trách cùng bất lực, đối không giúp đỡ được sư tôn mà cảm thụ ảo não.

...

Hoang Thiên Cung.

Sở Tuân tới gần lúc chỉ nói câu: "Tản đi đi!"

Cung nội.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Tàng Kinh Các minh trưởng lão.

Vạn Tượng Cung cung chủ.

Diệp Hoàng.

Trương Thành.

Còn có rất nhiều đệ tử ngửa đầu nhìn lại, nhìn thấy kia một tịch thanh sam thân ảnh sải bước rời đi, hướng về lôi kiếp rung động bước đi, trái tim vì đó xúc động, không hiểu bi ai từ trong lòng bộc lộ, cái này đã từng bị bọn hắn chỗ tôn trọng Sở trưởng lão, chuyến này mang theo đại nghĩa, độc thân tiến đến nghênh chiến Chí Tôn.

...

Thần Châu.

Đặt chân nơi đây lúc.

Thiên địa lôi đình oanh minh.

Nghiêng phía dưới.

Nổ vang cửu thiên.

Đáng sợ lôi đình như phải diệt thế, đang hướng phía vị kia mông lung thân ảnh chỗ trút xuống, mà từng sợi vô thượng đế uy cũng theo nó trong thân thể bộc lộ, đây là vị chính cống Đại Đế.

"Tắm rửa lôi kiếp!"

"Sắp xuất thế!"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ.

Chân chính đứng ở lôi kiếp trước đó, thể ngộ lấy lôi đình mênh mông còn có kia Đại Đế phản kháng mới hiểu được trận này đối kháng khủng bố đến mức nào, bình thường Chuẩn Đế tại trước mặt bọn hắn như con kiến hôi yếu ớt, mà từng sợi đỏ thắm máu tươi vãi xuống đến, nhuộm đỏ thiên khung, hóa thành Xích Hà, là Đại Đế bị thương, nhìn thấy mà giật mình.

Đứng tại đây.

Trong lòng.

Sinh ra một sợi bất lực.

Nhưng hắn không có tránh lui.

Trong lòng cũng không khỏi nhớ tới hệ thống, lại mang theo một sợi nhàn nhạt thất lạc, hắn hệ thống thuộc về dưỡng thành, càng nhiều có khuynh hướng túc chủ tự thân cố gắng, ở lúc mấu chốt gấp rút tiếp viện một chút sức lực, mà tuyệt không phải đi lên liền cho trợ giúp cực lớn, cho dù là bây giờ Thần Châu Đại Lục lâm vào thời đại hắc ám, hệ thống cũng không quá nhiều phản ứng.

Hệ thống là đã không trông cậy được vào, mà đứng tại cái này ngưng hướng kia độ kiếp Đại Đế, bất lực sinh sôi đồng thời hắn đem cho hi vọng cuối cùng đồng dạng vật phẩm lấy ra ngoài.

Giới Tâm Lệnh!

Cái này cho hắn cực lớn trợ giúp lệnh bài, bên trong tổng cộng có chín tên thành viên, mà từ đầu đến cuối số một, số hai, số tám đều chưa từng lộ diện, cũng chưa từng ở bên trong phát biểu, hắn không biết ba vị này phải chăng kế thừa Giới Tâm Lệnh, cũng tương tự không biết Cửu Châu thế cục bọn hắn biết không, nhưng hắn nghĩ thử một lần..