Chương 613: Chuẩn Đế đỉnh phong!

Chương 613: Chuẩn Đế đỉnh phong!

Trong đám.

Yên tĩnh không tiêng động.

Đã hồi lâu không người nói chuyện.

【 số 9: Hắc ám khôi phục thời đại lại tới! 】

Đinh

Mấy vị bầy bạn.

Trước tiên nhận được tin tức.

Hoang Thiên Cung cung chủ nhìn xem Giới Tâm Lệnh bên trên tin tức, trước hết nhất hơi hơi ngây người, chợt ý thức được cái gì cũng bộc lộ minh ngộ chi sắc, lẩm bẩm nói: "Đây là tại tìm kiếm số một, số hai, số tám trợ giúp sao?"

Tại thư viện ở trong đọc sách Giản Thanh Trúc cũng nhìn xem Giới Tâm Lệnh bên trên tin tức, từ số chín trong giọng nói hắn ẩn ẩn nhìn thấy một tia vô lực thỉnh cầu, đây là hắn nhận biết số chín đến nay chuyện chưa từng có, vô luận ra sao sự tình số chín đều thong dong ổn trọng, mọi chuyện màn trướng, chỉ có hôm nay theo văn chữ ở trong để lộ ra bất lực.

"Số chín cầu viện!" Ly Thánh cũng phức tạp nhìn xem Giới Tâm Lệnh bên trên tin tức, tiên diễm môi đỏ cũng khẽ mở nói: "Sự tình đã đến trình độ như vậy sao, ngay cả số chín đều cảm thấy bất lực, hắn nhưng là đã đột phá Chuẩn Đế... Tại Cửu Châu có thể cùng bằng được cái này ít chi rất ít a!"

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

...

Đang đợi bên trong.

Trong đám.

Cũng là một mảnh bình yên.

Bọn hắn mấy vị biết số chín đây là tại hướng kia chưa từng lộ diện ba người cầu cứu, hi vọng có thể từ đó đạt được hồi phục, nhưng rất đáng tiếc, bọn hắn ba vị từ đầu đến cuối chưa từng phát biểu, giống như cũng không nhìn thấy, càng giống là cái này ba cái lệnh bài vẫn rơi vào không người chú ý xó xỉnh bên trong  chờ đợi lấy người hữu duyên thu hoạch.

Ai

Yếu ớt thở dài.

Đạo Châu tiểu đạo sĩ cũng vô lực đồi phế ngồi ở kia, trong lòng đã từng nghĩ tới, cho dù Giới Tâm Lệnh còn thừa ba tên thành viên cũng tại trong đám, nhưng thì có ích lợi gì đâu, trừ phi là Tần Hoàng, Cố Hoàng cấp số này người vì bầy bạn, nếu không cho dù nắm giữ thì sao?

Trầm mặc lương nghiêng.

Nhìn chăm chú lên lệnh bài.

Một mảnh an tường.

【 số 3: Bây giờ tình huống như thế nào? 】

Cố Đông Lưu trên mặt bộc lộ hổ thẹn cảm xúc, thân là bầy bạn lại không thể làm những gì, nhất là nhìn thấy số chín như vậy yêu nghiệt người cũng không chống nổi, đang cầu xin viện binh càng là thất lạc nói: 【  nếu các ngươi không chê, có thể tới Vũ Hóa Hoàng Triều, nơi này có Chí Tôn phù hộ, có thể không việc gì! 】

Tĩnh mịch.

Cho dù là biết bầy bạn nhóm tính cách cao ngạo, thà rằng tử chiến cũng không muốn nhận cấm khu Chí Tôn phù hộ, Cố Đông Lưu vẫn là nói ra, chỉ cảm thấy vị kia vị chưa từng nói chuyện bầy bạn tại lấy khinh bỉ thần thái nhìn xem mình, cái này khiến hắn xấu hổ tay phải nắm chặt, móng tay lâm vào tay không ở trong.

【 số 5: Hảo ý tâm lĩnh, rồi nói sau, thật đến vạn bất đắc dĩ thời điểm có thể xin giúp đỡ cùng ngươi! 】 Hoang Thiên Cung cung chủ cũng phát giác trong đám bầu không khí hơi có vẻ nặng nề, mở miệng nói.

【 số 3: Tốt! 】

...

...

Nhưng

Sở Tuân nhìn chăm chú lên trong đám đó, nhìn thấy số bảy cùng số sáu cũng đang lục tục mở miệng, mà số một, số hai, số tám thân ảnh nhưng thủy chung không phục tồn tại, đem cuối cùng một tia tưởng niệm cũng cho bóp tắt, hắn ngẩng đầu nhìn kia sắp độ kiếp hoàn thành Đại Đế, trong lòng chỉ còn lại có vô tận lạnh lùng, việc đã đến nước này, không có đường lui nữa.

Ông

Xếp bằng ở kia.

Nhẹ giọng thì thầm: "Hệ thống!"

Đinh

"Kế thừa tu vi!"

Lần trước tại Vũ Châu bên ngoài kế thừa tu vi chỉ có hơn trăm năm, còn chưa hoàn toàn kế thừa liền bị Long Hoàng chỗ đánh gãy, bây giờ tại thời khắc cuối cùng, hắn phải thừa kế tất cả tu vi, đập nồi dìm thuyền.

Ông

Nhắm đôi mắt lại.

Tu vi rót vào thể nội.

Một cỗ bền bỉ khí tức.

Nguồn gốc dâng lên.

Một trăm năm!

Hai trăm năm!

Ba trăm năm!

Bốn trăm năm!

Tu vi của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, mà Thần Châu bên trong cũng sớm có vô số người chú ý tới vị kia nam tử áo xanh, hắn xếp bằng ở cấm khu Chí Tôn trước người, hai người giống như đánh cờ; một vị thanh sam áo bào phần phật, tóc dài bay lên, trên thân tràn ngập bắt nguồn từ phụ mà vô địch cô độc khí tức.

Mà đổi thành một vị thì là phủ bụi Đại Đế, khí tức đê mê suy sụp, nếu như độ kiếp thành công hai người bọn họ đem trực tiếp va chạm, cũng bởi vậy vô số người tu hành đều nhìn chăm chú hắn, nhìn thấy bóng lưng của hắn, không khỏi là xúc động lẩm bẩm nói: "Là hắn... Sở Tuân!"

Thần Châu Đạo Cung.

Thần Châu Thương Cung.

Cái này hai nơi Thần Châu đỉnh tiêm thế lực ở trong người tu hành, nhìn qua vị kia nam tử áo xanh, trong lòng không khỏi nổi lên hổ thẹn thần sắc, cho tới bây giờ toàn bộ Thần Châu đều từ bỏ Thần Châu, thật không nghĩ đến bọn hắn Thánh tử sư tôn lại hóa thành một lần cuối tường, ngăn tại hắc ám náo động Chí Tôn trước mặt, thủ hộ giả Thương Châu.

"Chúng ta hổ thẹn tại Hoang Châu!"

...

...

Oanh

Tại kế thừa bốn trăm năm tu vi sau.

Sở Tuân cảnh giới.

Phá

Quanh thân nổi lên gợn sóng.

Một cỗ càng thêm mạnh sinh khí tức.

Lan tràn ra.

"Chuẩn Đế đỉnh phong!"

Tại trong khoảnh khắc cũng có thật nhiều nhìn chăm chú đến cái này nam tử áo xanh thân ảnh, không khỏi là bộc lộ ngạc nhiên thần sắc, nhìn qua hắn, bộc lộ kinh ngạc thần thái, được chứng kiến yêu nghiệt người nhưng lại chưa bao giờ nghe nói qua có như thế kinh khủng thiên tài, từ đột phá Chuẩn Đế đến Chuẩn Đế đỉnh phong chỉ dùng ngắn ngủi một hai ngày.

Tốc độ như vậy.

Phóng nhãn cổ kim.

Đều chưa từng nghe thấy.

"Yêu nghiệt!"

"Thật sự là yêu nghiệt!"

Sợ hãi thán phục lấy vô số kể, bọn hắn rung động cùng Sở Tuân thiên phú mạnh, càng ý thức được nếu như đây là thời đại vàng son cũng không hắc ám Chí Tôn khôi phục, vậy hắn thành đế là ván đã đóng thuyền, chỉ tiếc, hiện tại đụng phải cổ kim đều mười phần chật vật hắc ám hỗn loạn tuế nguyệt, dù là thiên phú mạnh hơn, cũng muốn chết yểu.

"Các ngươi nói, có lẽ, có lẽ, có hay không một khả năng nhỏ nhoi hắn đem cái này hắc ám náo động cho bình định?" Vẫn có người mở to hai mắt nhìn, nhìn xem kia thanh sam bóng lưng, nhẹ giọng nói nhỏ.

Người chung quanh cũng hiện lên ý động cùng chờ mong, chợt lại thất lạc cúi đầu, phức tạp thở dài nói: "Cái này sao có thể!" Nếu như chỉ có một vị cấm khu Chí Tôn khôi phục bọn hắn bao hàm chờ mong, cho rằng có cực lớn khả năng, nhưng bây giờ khôi phục Đại Đế thế nhưng là có năm vị số lượng, lại sao là lực lượng một người có thể tan rã đây này?

"Đáng tiếc!"

"Đáng tiếc!"

"Thật là đáng tiếc!"

Tiệt Thiên giáo giáo chủ xuyên thấu qua bí bảo bày biện ra hình tượng, cũng tại cảm khái thở dài, bao năm tháng qua đây là hắn gặp qua yêu nghiệt nhất người, nhưng vì sao muốn chấp mê bất ngộ, nếu là cùng hắn lựa chọn ẩn núp bí ẩn, tại hắc ám náo động trôi qua về sau, vẫn như cũ có thành tựu đế hi vọng, tội gì ai tai.

...

Thần Châu.

Đầy trời lôi đình.

Sắp tán đi.

Mà vị kia xếp bằng ở cấm khu Chí Tôn trước vị kia nam tử áo xanh, cũng yếu ớt mở mắt, tại lôi kiếp vượt qua cái này thời gian ngắn ngủi hắn đem còn sót lại sáu trăm năm tu vi thưa thớt kế thừa, giờ này khắc này, khoảng cách Đại Đế cũng bất quá cách xa một bước, thật sự rõ ràng đi tới tự thân cực hạn, mở ra con ngươi thả ra chùm sáng liền phảng phất giống như Đại Nhật loá mắt.

Ba

Cũng là vào lúc này, kia đầy trời lôi đình tiêu tán dưới có một đôi tĩnh mịch băng phách con ngươi mở ra, vô tình nhìn chăm chú hắn, đem toàn bộ thế giới đều tại băng phong, mà một con lãnh khốc đại thủ càng là trực tiếp phủ xuống, cấm khu Chí Tôn lãnh khốc bá đạo nhìn một cái không sót gì, căn bản chưa từng muốn đối lời nói, đi lên chính là thế sét đánh lôi đình trấn sát.

Cái gọi là đại chiến.

Đột ngột tiến đến..