Chương 614: Chiến Chí Tôn!

Chương 614: Chiến Chí Tôn!

Một sợi đế ý.

Mãnh liệt áp bách.

Vực ngoại thiên khung vào lúc này bắt đầu xé rách, có từng khỏa nguyên bản vờn quanh tại Thần Châu Đại Lục Tinh Thần Thiên Thạch đột nhiên bắt đầu sụp đổ, tan rã, hướng về Thần Châu Đại Lục rơi xuống, âm thầm sợ hãi khí tức, bao phủ những cái kia cao cảnh người tu hành.

Đế đạo uy áp.

Lần đầu.

Toàn diện phóng thích.

Ầm ầm ~!

Toàn bộ vực ngoại thiên khung đều tại sụp đổ cùng tan rã, mà Thần Châu chỗ này chiến trường lại bình yên vô sự, chưa từng chịu ảnh hưởng, kia là có càng khủng bố hơn đế đạo khí tức đem nơi đây hóa thành chiến trường, trở nên không gì không phá, nếu không đem cùng Vực Ngoại Tinh Thần, Thần Châu đại địa rạn nứt, bầu trời đại đạo hỗn loạn, người tu hành đem khí huyết ngược dòng mà bị thương.

"Đại Đế!" Sở Tuân cũng là ngưng trọng nhìn xem kia đế đạo uy áp phóng thích sau hậu quả, càng mắt thấy một con đáng sợ mà tự phụ đại thủ đang hướng phía mình bao quát, bên trong có nhật nguyệt tinh thần tiêu tan, có chí cường đại đạo tại lòng bàn tay vận chuyển, giống như có một phương thế giới từ trong lòng bàn tay huyễn sinh tiêu tan.

Thậm chí để cho người ta hoài nghi.

Đại Đế cảnh.

Nắm giữ năng lượng.

Có thể hay không chế tạo một viên hoàn toàn mới sao trời!

Nhưng

Lúc này.

Cỗ này ẩn chứa hủy diệt hết thảy năng lượng đang hướng phía mình trấn sát, nếu như còn ở vào Chuẩn Đế hậu kỳ có lẽ có thể đón lấy, nhưng tất nhiên sẽ trọng thương, nhưng việc này kế thừa sáu trăm năm tu vi, đi vào Chuẩn Đế đỉnh phong cực hạn, đối mặt kia đã từng Đế Giả cũng không còn cảm thụ là như thế cao không thể chạm.

Bành

Trên người hắn đồng dạng có sôi trào khí huyết ngút trời thẳng lên, người tuổi trẻ tinh thần phấn chấn dâng lên, như đại dương sôi trào khí huyết, ngưng tụ đáng sợ quyền ấn tại cùng cái này đế đạo chi thủ va chạm.

Răng rắc!

Trong khoảnh khắc.

Giống như thiên liệt.

Thần Châu tất cả người tu hành đều run lẩy bẩy, ngưỡng vọng lúc lộ ra vô tận hoảng sợ, từ bờ môi bên trong co rút phun ra nói: "Đế Chiến!"

Đông

Đế đạo uy áp phát tiết.

Muốn đè sập hắn.

Trói buộc tóc xanh mộc trâm càng là trực tiếp vỡ vụn, tóc dài đầy đầu theo gió bay lên, tại tán loạn bên trong một đôi lăng lệ mà kiên nghị con ngươi lộ ra nghiêm nghị, cho dù là độc thân đối mặt cấm khu Chí Tôn vẫn như cũ có bàng bạc chiến ý đang sôi trào, hắn chậm rãi thôi động trong tay quyền, hướng về phía trước trấn sát, một cỗ vô địch khí phách dâng trào ra.

Đang

Giống như diệt thế chi chuông.

Giữa bọn hắn.

Bắt đầu va chạm.

Rì rào!

Vực ngoại từng khỏa thiên thạch hằng tinh rơi xuống, nhưng tới gần Thần Châu trên không liền có cái kia đáng sợ đế đạo uy áp vỡ nát hết thảy, đem cái này thiên thạch sao trời nghiền nát thành bột mịn, mà dưới đáy tu sĩ thì hoảng sợ ngưỡng vọng, hai vị kia vĩ ngạn thân ảnh, quá mức đáng sợ, chấn nhiếp lòng người.

"Đế Chiến!"

"Đế Chiến!"

"Đây là Đế Chiến!"

Có tóc trắng xoá lão nhân hô hấp dồn dập, bản thân hắn là một vị Thánh Cảnh cường giả, lại tại mắt thấy trận chiến này mà kinh ngạc không cách nào thở dốc, nhiều ít người cố gắng cả đời cũng khó có thể mắt thấy Đại Đế hình dáng, huống chi là hai vị Đại Đế giao phong, nhưng hôm nay hắn vị này nho nhỏ Thánh Cảnh lại có tư cách thăm dò Đế Chiến, sao mà vinh hạnh!

Đế Đạo Thần hoa bốn phía, trên bầu trời tràn lan ra từng đạo ngũ thải ban lan thần hà  bất kỳ cái gì một đạo đều có thể đem bình thường Chuẩn Đế tuỳ tiện xé rách, mà lúc này lại trải rộng trên trời đất không.

Đang

Có vĩ ngạn Pháp Tướng thân ảnh.

Đang tiến hành trấn sát.

Kia là Sở Tuân.

Khí huyết ngưng tụ Pháp Tướng.

Tại hợp lực tương trợ.

Đông đông đông!

Cả hai giao thủ, trong khoảnh khắc liền đi qua mấy chục đòn, mà trên bầu trời cuối cùng lôi đình kiếp quang tại mây đen cũng tản ra, vị kia Đại Đế cũng dần dần hiển lộ thân ảnh, hắn tại cấm địa trên không, chân thân mông lung, mơ mơ hồ hồ, thậm chí có chút phai mờ, cũng không chân thực, nhưng đây cũng là chân chính Đế Giả.

Ngày xưa Đại Đế.

Về phần tục danh.

Còn không biết.

"Hắn là ai?"

Không giống với Cửu Châu những người kia thăm dò nghi vấn, Sở Tuân thì băng lãnh nhìn chăm chú đối phương, đồng thời cũng nhìn thấy vị này vô thượng đế chủ thân cái khác cổ trang nam tử, trong tay của hắn vẫn nắm giữ quấn vải liệm, xác nhận người này lúc trước đánh lén.

Đối phương cũng rõ ràng nhìn thấy Sở Tuân, nhưng cặp con mắt kia bên trong lại tràn đầy sợ hãi thán phục thần sắc, tại Thiên Cơ thành hắn cùng Vũ Lăng thiếu niên nhân, khác họ vương ngay ngắn bọn người đánh lén hắn lúc, người trẻ tuổi kia còn vẻn vẹn Chuẩn Đế trung kỳ, mới vào này cảnh, mặc dù bộc phát cực mạnh chiến lực, bọn hắn vẫn còn có thể từ đó đào tẩu, cũng không cảm thụ áp lực hít thở không thông.

Bây giờ mới trôi qua bao lâu?

Một ngày?

Hai ngày?

Lại gặp nhau.

Hắn đã có thể đối cứng Đế Giả, cho dù đây là phủ bụi năm tháng dài đằng đẵng, khí huyết khô cạn, cũng tự chém một đao không có đủ Đại Đế cảnh giới, nhưng ngày xưa chung quy là vô thượng Đế Giả  bình thường người đâu có tư cách đối mặt?

"Ngươi rất không tệ, nhưng vì ta bộc!" Kia thân ảnh mơ hồ thanh âm lơ lửng không cố định, nhưng như cũ tự phụ đứng ở kia, đối vừa mới động thủ lơ đễnh.

Ồ

Sở Tuân ánh mắt lạnh lùng, cùng là nói: "Vừa lúc, ta cũng chưa từng thu qua chiến bộc, ngươi nếu là nguyện ý cũng có thể vì ta bộc, Sở mỗ cũng nghĩ thử một chút Đại Đế là bộc là loại cái gì thể nghiệm!"

"Cuồng vọng!"

Chủ nhân còn chưa từng nói chuyện, tay kia cầm quấn vải liệm cổ trang nam tử lại là cả giận nói, chủ nhân của hắn đã từng đồ qua Đế Giả, có được uy danh hiển hách, lúc còn sống ai bất lễ để ba phần, nhưng bây giờ lại có người dám khẩu xuất cuồng ngôn, để hắn giận dữ, lớn tiếng nói: "Ngươi có biết chủ nhân nhà ta là ai?"

"Ai?" Sở Tuân nghiêng nghê nói.

"Luân hồi chi chủ!" Quấn vải liệm cổ trang nam tử thấp giọng nói.

"Luân hồi chi chủ!" Sở Tuân cũng tại nhẹ giọng nỉ non, trong lòng cũng đột nhiên cảm thụ chấn động, dám lấy luân hồi hai chữ mệnh danh tất nhiên không phải hạng người bình thường, mà người này dám lấy luân hồi tự xưng cũng tại bao năm tháng qua bình yên sống sót, bản thân chính là một loại chứng minh, lại liên tưởng qua Vũ Lăng thiếu niên nhân từng nói, người này đồ qua đế, loại kia thận trọng càng là đánh lên mười hai phần cảnh giác.

Nhưng

Lại nhìn chăm chú lúc.

Lại phát hiện.

Kia thân ảnh mơ hồ chắp hai tay sau lưng đứng ở kia, mà quanh thân lại có vô số tinh quang tại hội tụ, hướng phía hắn dũng mãnh lao tới, lúc mới đầu hắn coi là đây là Đế Giả khôi phục mà tự mang dị tượng, lúc này lại nhìn đây rõ ràng là Đế Giả đang hấp thụ giữa thiên địa nhật nguyệt tinh hoa, hội tụ vô tận năng lượng, hóa thành pha tạp tinh quang, không có vào thể nội.

Hắn đang thức tỉnh.

Hắn đang hấp thụ năng lượng.

Hắn rất suy yếu.

Đột ngột.

Sở Tuân phát giác được từ mấu chốt, mình như thế cuồng vọng khiêu khích cấm khu Chí Tôn cũng không nghênh đón đáng sợ trấn sát, mà là có một giới tôi tớ tại kia chó sủa, để hắn bừng tỉnh lúc này luân hồi chi chủ sợ là từ lúc chào đời tới nay suy yếu nhất thời khắc, nếu là ngay cả cái này đều cho bỏ lỡ, lại nghĩ đem đối phương trấn sát vậy liền quá khó khăn.

Đông

Phát giác sau.

Quả quyết xuất thủ.

Thân thể quanh thân hiển hiện có chí bảo, có một ngụm thiêu đốt lên hỏa diễm Thần Lô hỏa lô, đây là Thiên Diễn Thần Lô, tự biết hôm nay chính là ác chiến, liền từ Độc Cô Tuyệt nơi đó cho mượn tới, thôi động lúc vô tận hỏa diễm thiêu đốt xuống dưới, đáng sợ đại đạo ánh lửa ngay cả Đế Giả đều có thể đốt cháy, cực kỳ đáng sợ.

Ngoại trừ Thần Lô bên ngoài.

Còn có số dạng chí bảo.

Thư viện tháp!

Đao khắc!

Thước

Hoang Thiên Đỉnh.

Đây đều là Đại Đế cấp còn sót lại đồ vật, thư viện tháp không nên nhìn bình thường để ở nơi đâu kiểm trắc thư sinh, lại là chính cống Đế binh, thôi động lúc, có to đọc sách âm lang lãng, càng có từng trang từng trang sách kinh văn đản sinh tại giữa thiên địa, theo ngâm tụng, hướng phía đối phương trấn sát..