Chương 615: Luân hồi chi chủ!

Chương 615: Luân hồi chi chủ!

Trong hoảng hốt.

Có thể nhìn thấy.

Thánh hiền thời cổ hư ảnh.

Có người tại trên đó viết.

« học như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối! »

« đọc sách chi pháp, tại tuần tự mà tiến dần, đọc sách mà tinh nghĩ »

« quân tử tuân đạo mà đi, bỏ dở nửa chừng, ta không có thể lâu vậy »

Từng trang từng trang sách kinh văn đều là thư viện thánh hiền thời cổ để lại, bây giờ mượn nhờ sách này viện tháp phóng thích ra quang huy, phảng phất đem thánh hiền thời cổ tái hiện, bọn hắn trong miệng ngâm tụng người kinh văn, bản này thiên kinh văn sinh ra ở trong thiên địa, tách ra nồng đậm hạo nhiên chính khí, lôi cuốn lấy lang lãng càn khôn, oanh minh bên trong trấn áp!

Đông

Đông

Đông

Kia mỗi một chữ.

Đều nặng như vạn tấn.

Sao mà nặng nề.

Gánh chịu lấy thư viện văn minh mở đầu!

"Ta đến!"

Cầm trong tay quấn vải liệm cổ trang nam tử tất nhiên là lo lắng, biết nhà mình chủ nhân quá hư nhược, vừa mới tắm rửa lôi kiếp, thân thể lâm vào chân thực cùng hư ảo ở giữa, căn bản không nên tùy ý điều động năng lượng, hắn tại vận dụng chính mình thủ đoạn, vì chủ nhân tranh thủ một tuyến thời gian, chỉ cần ngắn ngủi một lát, chủ nhân khôi phục nhất định năng lực, nam tử kia chính là sâu kiến, tiện tay có thể bóp chết!

Nhưng

Sở Tuân thần sắc lạnh lùng, đối mặt cổ trang nam tử động thủ nhìn cũng không nhìn, mà là một bàn tay rút tới, thanh âm thanh thúy, nương theo lấy một đoàn máu nổ tung, cổ trang nam tử nửa người đều tại rạn nứt nổ tung.

Cái này khiến cái sau kinh ngạc mà rùng mình, lúc này mới bao lâu, bất quá ngắn ngủi hai ngày công phu trước đó còn có thể miễn cưỡng ngăn cản, hiện tại vừa đối mặt giống như này, nếu không phải có quấn vải liệm tại cuối cùng đem tự thân bao khỏa, hắn đem toàn bộ thân thể đều cho nổ tung, toàn thân run rẩy, run rẩy nói: "Chênh lệch lớn như vậy?"

Đông

Nhưng nghênh đón hắn lại là một mặt khổng lồ cổ đỉnh, lộ ra Hồng Hoang khí tức, đây là Hoang Thiên Cung cung chủ sau cùng còn sót lại, bản thân cái này không thuộc về Hoang Thiên Cung chi vật, mà là Hoang Châu duy nhất Đế khí, hoang Thiên Đỉnh, bị hắn dưới cơ duyên xảo hợp đoạt được, đồng thời kế thừa hoang Thiên Đỉnh chủ nhân truyền thừa, nhưng cũng tiếc, hắn còn chưa từng tu hành đến mức nhất định, liền nghênh đón hắc ám náo động thời đại.

"Giới Tâm Lệnh bên trong, quả thật không người rảnh rỗi!" Sở Tuân ở trong lòng cũng nhẹ giọng tự nói, nếu không phải là hắc ám náo động, lấy Hoang Thiên Cung cung chủ vững vàng tính cách, cộng thêm loại này truyền thừa thành tựu Chuẩn Đế là tất nhiên, chỉ là đại kiếp sớm khôi phục, cái này hoang Thiên Đỉnh lưu tại trong tay hắn không cách nào phát huy toàn bộ uy năng, liền chuyển giao cho hắn.

Bây giờ.

Đỉnh này nở rộ uy lực.

Thuộc về dị bảo.

Đột nhiên phóng thích.

Làm cho người sở liệu chưa kịp.

"Át chủ bài!"

Tần Hoàng Triều Võ Thần xuyên thấu qua màn ảnh nhìn thấy cái này màn cũng tê cả da đầu, càng có vô tận may mắn, còn tốt ngày đó Sở Tuân chưa từng vận dụng đỉnh này đem hắn chặn đường, không phải đao khắc tăng thêm vật này mình hẳn phải chết không nghi ngờ, lập tức cũng mang theo thất lạc, đây rõ ràng là hắn chuẩn bị ứng phó cấm khu Chí Tôn, mình còn chưa xứng làm hắn sử dụng.

Ông

Chỉ một thoáng.

Huyết quang trùng thiên.

Kia là đế huyết.

Quấn vải liệm tại phát uy, đem ngày xưa vẫn lạc Đại Đế nhiễm ở phía trên tinh huyết phóng thích, nương theo lấy đáng sợ dị tượng cùng nguyền rủa, tại ăn mòn cái này miệng cổ lão mà tràn ngập Hồng Hoang khí tức đại đỉnh, cho dù phía trên điêu khắc vạn linh đồ, có hoang thiên kinh lạc ấn ở trong đỉnh, vẫn tại chớp mắt biến có chút ảm đạm.

Ầm

Nhưng một cái khác đại thủ lại là đạm mạc mà vô tình cường thế vỗ qua, lần này cổ trang nam tử không có phòng ngự chi vật, khẩn cầu nhìn về phía hắn chủ nhân, đã thấy đến kia mông lung thân ảnh, vẫn như cũ tự phụ đứng ở kia, giống như mình có thể kéo diên một cái hô hấp với hắn mà nói đã là tốt nhất thu hoạch.

"Không sao, bản tọa chung quy vô địch ở giữa thiên địa, đợi bản tọa đem hắn giết về sau, tự có biện pháp đưa ngươi phục sinh!" Luân hồi chi chủ trầm ổn mà tự phụ nói.

Bành

Huyết vụ nổ tung, dù là hắn không muốn chết nhưng tại tuyệt đối nghiền ép dưới, như con kiến hôi bị tuỳ tiện nghiền nát, một đoàn huyết vụ nổ tung đồng thời, luân hồi chi chủ hơi thở phun trào, đem nô bộc bạo ở trong thiên địa khí huyết hấp thu, đây đều là nồng đậm sinh mệnh tinh hoa, huống chi là một vị Chuẩn Đế đỉnh phong, dù là về mặt chiến lực không bằng, nhưng tại khí huyết cũng đã đi vào.

Ba

Nồng đậm khí huyết làm dịu luân hồi chi chủ, cũng làm cho hắn chân thân hiển lộ, thế gian người cũng là lần đầu thăm dò đến Đại Đế đội hình; đầu hắn mang tử kim quan, người khoác đạo bào, mái tóc dài màu xám rối tung xuống dưới, trong đôi mắt có nhật nguyệt tinh thần thay đổi, hắn càng giống là một vị đạo nhân, đã từng đạo sĩ.

Nhưng thể nội lại dũng động Đại Đế khí tức, không thể phủ nhận, vị này luân hồi chi chủ thuộc về vô thượng Đế Giả, cho dù là tự chém một đạo, không có Đại Đế cảnh giới, tại Đế Cảnh hạ vẫn như cũ là vô địch biểu tượng, đồng thời, tại sinh tử tồn vong thời khắc, hắn vẫn có thể đập nồi dìm thuyền ngắn ngủi tấn cấp Đại Đế chi cảnh.

Nhìn xem hắn.

Nguyên bản còn sinh ra một sợi phản kháng ý chí mọi người càng là triệt để tuyệt vọng, Đế Giả khôi phục, vốn là vô địch, giữa thiên địa lại có ai người có thể địch đâu?

"Ngươi còn có một cơ hội cuối cùng... !" Luân hồi chi chủ thâm thúy con ngươi nhìn chăm chú hắn, kia là Chư Thiên Vạn Giới, một thời đại liên tiếp một thời đại đều tại tàn lụi, chỉ có hắn đứng tại thế gian trường hà bên trên, quan sát đây hết thảy, chân chính có tư cách xưng vô địch người, người bình thường tại này khí tức hạ sớm đã khuất phục.

Bành

Nhưng nghênh đón hắn lại là nho thánh đao khắc, hai người đã tới tình huống như vậy, cái gọi là thu phục đối phương liền không cần lại nói, bất quá là nhờ vào đó giảm xóc kéo dài thời gian lấy cớ thôi.

A

Luân hồi chi chủ trào phúng khinh miệt cười, ánh mắt từ nho thánh kiếm đao cùng Lý Thánh thước bên trên đảo qua, hai thứ đồ này đều thuộc về hắn phủ bụi về sau đản sinh đồ vật, mà chiếc kia bị quấn thi vải chỗ ô nhiễm hoang Thiên Đỉnh hắn là cực kỳ quen thuộc, năm đó còn từng đánh qua dạy bảo, thản nhiên nói: "Bằng vào mấy thứ này, cũng nghĩ giết ta?"

Đế uy bộc lộ, pháp tắc trong thiên địa càng thêm hỗn loạn, lúc này nếu là bình thường Đại Thánh đứng ở đây, thậm chí liền hô hấp đều không thể làm được, sẽ thể nội trật tự pháp tắc sụp đổ, trực tiếp bạo thành huyết vụ.

Đang

Hắn tự phụ vươn hai ngón tay, trắng noãn như dương chi bạch ngọc, tuỳ tiện liền đem nho thánh kiếm đao kẹp ở khe hở bên trong, cũng miệt thị nhìn về phía kia hoang Thiên Đỉnh, thản nhiên nói: "Cho dù là chủ nhân của hắn khôi phục, cầm cái này cái này Đế khí, đứng ta trước mặt nhưng có dũng khí đối ta động thủ?"

Oanh

Một cái tay khác chưởng cực kỳ bá đạo vỗ qua, đem kia thư viện tháp, thước, những này Đế khí hết thảy quét ngang, mà vực ngoại sao trời cũng ở đây dưới lòng bàn tay không biết có bao nhiêu vỡ vụn thành bột mịn, hắn đem đế đạo bá đạo phóng thích đến cực hạn, vô địch khí tức tự mang miệt thị, hướng về phía trước nhẹ nhàng bước đi thong thả ra một bước lúc, giống như Thái Sơn đánh vào Sở Tuân tim.

Tinh ngọt huyết dịch lăn lộn dâng lên, tại hầu kết ở trong nhúc nhích, ngũ tạng lục phủ càng là lệch vị trí truyền đến đau rát đau nhức, cho dù là cắn chặt hàm răng, cũng có một sợi dòng máu đỏ sẫm từ khóe miệng tràn ra, cái này khiến người đứng xem cảm thụ tuyệt vọng.

Chênh lệch.

Lớn như vậy sao?

Chỉ là một bước.

Liền khiến Sở Tuân bị thương.

"Sâu kiến!" Luân hồi chi chủ con ngươi băng lãnh, đạm mạc chúng sinh khí chất cùng thần tình lạnh như băng làm cho người sợ hãi, vô tình oanh thức ngay tiếp theo hồn phách bên trên ý chí áp chế, khổng lồ đế ý như dòng lũ xâm lấn thức hải, muốn đem Sở Tuân phá hủy thành đồ đần ngớ ngẩn..