Chương 616: Đế huyết!

Chương 616: Đế huyết!

"Nguyên Thần Tinh Thần!"

Sở Tuân cắn chặt răng, tại ngay trong thức hải tạo thành sao trời hình dạng lại tại trong khoảnh khắc sụp đổ, triệt để nổ tung, nhưng, lại tại chớp mắt tạo thành tinh liên hình dạng để bảo toàn thức hải, tại lần lượt phấn đấu ngăn cản luân hồi chi chủ tiến công, nhưng tại thức hải cực hạn chi địa lại ẩn chứa tuyệt vọng cảm xúc.

Chênh lệch.

Khó giải?

Lớn như vậy sao?

Một lần muốn để hắn tuyệt vọng, rõ ràng đã vận dụng hết thảy, rõ ràng đối phương cũng vẻn vẹn Chuẩn Đế cảnh, nhưng tại lúc giao thủ lại như mây bùn có khác, từ đầu đến cuối đều tại bị nghiền ép, bị tùy ý thúc vượt, hai người rõ ràng không có giao thủ mấy hiệp, nhưng hắn coi là chính là trước nay chưa từng có Đế Chiến lúc, lại nghênh đón kết cục như vậy.

Cái này khiến hắn sao mà tuyệt vọng.

Trong lòng.

Cũng có không cam lòng.

Gào thét.

Còn có cuồng loạn không tin tà đang toả ra, sâu trong tâm linh ý chí bừng bừng mà lên, oanh âm thanh đánh tan luân hồi chi chủ ý chí, cũng bộc phát vô tận thần uy, hắn nghịch thiên mà lên, đưa tay gặp toàn bộ Thần Châu liền hóa thành vô số đạo ánh sáng, có ức vạn vạn chi đạo, hội tụ thành khổng lồ kiếm hải đại dương mênh mông.

"Kiếm đến!"

Hét lớn một tiếng.

Vô tận kiếm đạo thủy triều 'Rì rào' bay tới, lòng bàn tay hư nắm, một thanh có thể so với nhật nguyệt tinh thần khổng lồ thần kiếm rút ra chém xuống, giữa thiên địa chỉ còn lại một đạo nhưng mở Thiên Môn kiếm ánh sáng, huy hoàng trình độ ngay cả Cửu Châu đều cho kinh diễm, như muốn một kiếm đem Thần Châu Đại Lục một phân thành hai.

Cho dù là lại tự phụ luân hồi chi chủ cũng tại lúc này động dung, thận trọng nhìn xem trước mặt vị này như con kiến hôi hậu sinh vãn bối, tay phải hắn nâng lên có một mặt tĩnh mịch hư động ngưng tụ, tay trái lại là một chiêu có là một mặt phóng thích ra ác linh xám động vòng xoáy ngưng tụ, kia dường như nghe đồn ở trong Lục Đạo Luân Hồi.

"Đế pháp!"

Xuyên thấu qua hình ảnh người quan chiến đã cảm thụ tim đập nhanh, cũng có vô cùng rung động, giống như cũng chưa từng nghĩ đến cái kia vừa đột phá Chuẩn Đế không lâu thanh sam người trẻ tuổi, có thể đem khôi phục Đại Đế bức bách đến loại trình độ này, ngay cả đế pháp đều tại vận dụng.

Oanh

Rút kiếm bạo trảm.

Kiếm trảm hắc động kia.

Lục Đạo Luân Hồi đang điên cuồng hút vào dung nạp hết thảy, đem tất cả kiếm khí đều bao quát ở bên trong, vô cùng vô tận kiếm quang giống như không có cuối cùng, từ Thần Châu các nơi như đang không ngừng ngưng tụ, không ngừng phóng thích, không ngừng chém xuống, nhưng kia Lục Đạo Luân Hồi lại bá đạo nuốt a hết thảy, càng ẩn ẩn có kiếm quang ở bên trong du tẩu, muốn ngược dòng chém ngược!

Mắt thấy này cảnh.

Tuyệt vọng chi lòng đang sinh sôi.

"Cái gì là Đế Giả, cái gì là Đại Đế, không đặt chân này cảnh, ngươi cả đời cũng vô pháp minh bạch!" Luân hồi chi chủ một tay nâng Lục Đạo Luân Hồi, đạm mạc mà tự phụ miệt thị cái kia cuối cùng hết thảy sâu kiến, chỉ cần kiếm quang thỉnh thoảng liền có thể vận dụng luân hồi chi thuật đem kiếm quang toàn bộ trả về.

"Một kiếm chưa đủ!"

"Vậy liền hai kiếm!"

"Ba kiếm!"

"Bốn kiếm!"

"Ngàn vạn kiếm!"

Nam tử áo xanh khuôn mặt dữ tợn mà vặn vẹo, cuồng loạn gào thét, gào thét bên trong khắp thiên kiếm ánh sáng, vô tận hội tụ vào một chỗ tiếp theo ngưng tụ thành chuôi thứ hai cực lớn đến không cách nào ngôn ngữ to lớn kiếm ánh sáng, hung hăng chém xuống, đồng thời một kiếm che một kiếm liên tiếp trảm tại kia tĩnh mịch trong hắc động, lục đạo luân hồi pháp vào lúc này ẩn ẩn gánh chịu không ở muốn hỏng mất.

Cỗ này biến số.

Làm cho người kinh hãi.

Rất là khủng hoảng.

"Năm kiếm, sáu kiếm... Khắp thiên kiếm!" Hắn là thật đem nói được thì làm được, hội tụ thành ức vạn đạo dòng thác kiếm khí chùm sáng, toàn bộ chém xuống, đến lúc cuối cùng một kiếm gánh chịu lúc kia Lục Đạo Luân Hồi không chịu nổi, tĩnh mịch trong lỗ đen chậm là kiếm khí, theo vỡ tan, hóa thành quang cầu nổ tung.

Chỉ một thoáng.

Quang vũ đầy trời, phô thiên cái địa, đang điên cuồng tùy ý, toàn bộ thế giới đều nếu là chùm sáng đại dương mênh mông, nhưng dạng này hạt ánh sáng xán lạn mà óng ánh, tùy ý một giọt đều có thể đem Đại Thánh Cảnh chỗ đánh xuyên, chân chính vô song không thể ngăn cản.

Phốc

Nhưng cái này lại nhiều quang vũ cũng ngăn cản không nổi kia một giọt đỏ thắm máu tươi loá mắt, nó yên lặng lơ lửng tại thiên khung, lại ngưng tụ thế gian hết thảy chỗ tinh hoa, có ba ngàn đạo ở bên trong lưu chuyển, có ngang nhiên sinh cơ ở bên trong huyễn sinh tiêu tan, càng có từng sợi đế uy từ bên trên tràn ra, có thể trấn giết Thánh Cảnh.

Một giọt máu có thể giết thánh.

Đế huyết.

Nhìn thấy kia máu đỏ tươi lúc, mọi người vì đó rung động, vị kia thanh sam người trẻ tuổi cô độc, một mình nghênh chiến cấm khu Chí Tôn, mà sau cùng kết cục lại là Chí Tôn đều tại thụ thương, làm cho người sao dám tin tưởng.

"Phốc ~!" Vẫn như cũ có lưu lại kiếm quang xuyên qua đầu kia mang tử kim quan, người khoác đạo bào nam tử trên thân, tràn lan ra cũng không phải là một giọt, mà là có hơn mười giọt tán loạn ở trong thiên địa, cái này đủ để rung động, nên biết như vậy hư nhược Đại Đế bất luận cái gì một giọt máu đều trân quý vô biên, nhưng hôm nay lại tổn thất rất nhiều, có thể xưng trọng thương.

Luân hồi chi chủ sắc mặt âm tình bất định, con ngươi tràn ngập ra khiếp người đáng sợ, cái này hậu sinh vãn bối có thể đem hắn làm bị thương trình độ như vậy, là thật tức giận, đế đạo khí tức toàn diện nở rộ, thúc giục bên trong, nhật nguyệt tinh thần đều tại rung động, mà hắn đưa tay một nắm toàn bộ thế giới đều như tại bàn tay bên trong, tức giận nói: "Ngươi hẳn phải chết!"

Đông

Vung mạnh quyền oanh ra.

Đều nói Võ Thần quyền Cửu Châu vô song.

Nhưng hôm nay lại đụng phải mạnh hơn càng bá đạo, Tần Hoàng Triều Võ Thần quyền cùng hắn so ra liền giống như ba tuổi như trẻ con yếu đuối, căn bản không đáng một thể, miên nhu bất lực, loại kia quyền quang chưa đến, phô thiên cái địa quyền ấn tại phân loạn bên trong đánh vào trên thân, ngũ tạng lục phủ xương cốt không ngừng nổ tung, thân thể bay tứ tung bên trong huyết dịch tại phun ra.

Tu đạo đến nay còn chưa hề nhận qua như vậy thảm trọng thương thế, luân hồi chi chủ vẫn là không định buông tha hắn, liên tiếp quyền ấn đang nhanh chóng mà cương mãnh trấn sát, khiếp người con ngươi muốn nhắm người mà phệ, khát máu nói: "Ngươi không phải muốn cậy mạnh sao, bản tọa liền cho ngươi cơ hội này, muốn đem ngươi từng quyền đánh vào lòng đất, đánh thành bùn nhão, đánh thành mảnh vỡ!"

"Sở Tuân!"

"Sở trưởng lão!"

"Sở tiền bối!"

Cửu Châu nhưng phàm là nhìn thấy cái này màn người không khỏi là động dung, rất nhiều mặt người trên má càng là bộc lộ hai hàng thanh lệ, mang theo bi thống tuyệt vọng, cho dù là phật châu những cái kia thống hận Sở Tuân người, tại lúc này cũng không khỏi hai tay dựng thẳng mười, vào giờ phút này còn vì Cửu Châu mà chiến chỉ có hắn, cho dù là thảm bại cũng đáng được kính trọng.

Huyết dịch từ trong thất khiếu chảy xuôi, từ trong lỗ chân lông tràn ra, thân thể mỗi một cái có thể xuất khí Khổng Tử đều tại chảy xuống huyết dịch, loại kia đối mặt Đại Đế bất lực, bao phủ tâm linh của hắn, Chí Tôn không thể địch, Đại Đế uy nghiêm không thể sờ, thật sâu che mất hắn, đồng thời còn mang theo kia cỗ vô lực tuyệt vọng.

Liền thật... !

Không có... !

Một điểm!

Hi vọng sao?.