Chương 617: Đế Chiến!

Chương 617: Đế Chiến!

"Bành bành bành bành ~!" Ngũ tạng lục phủ tại đế ý quyền đạo hạ xung kích vỡ nát, thân thể mạnh mẽ sức khôi phục càng là cực tốc khép lại, sung túc, lại bị vô tình đánh nổ, ở đây khe hở bên trong kiệt lực đưa tay ngưng tụ kiếm quang chém xuống, vẫn bị cấm khu chi chủ chà đạp tới thân ảnh đạp nát.

Ầm

Vung lên thiết quyền.

Lần lượt.

Từng cái.

Hung hăng bạo kích.

Không có bất kỳ cái gì thương hại.

Thề phải đem trước mắt sâu kiến chùy vì bột mịn, nắm giữ điểm cái rắm lớn năng lượng liền ngây thơ coi là có thể khiêu chiến Đại Đế, như Đại Đế là dễ dàng như vậy đối phó, bao năm tháng qua vì sao Đế Giả khó gặp, cho dù tự chém lại vì sao có thể từ hóa cấm khu, vô địch trên thế gian cái này đến cái khác thời đại, quan sát Thần Châu Đại Lục chập trùng lên xuống.

"Ông ~!" Đầu lâu lọt vào trọng kích, hai lỗ tai vù vù, ý thức vào lúc này hỗn loạn, giữa thiên địa vù vù minh, hắn nghĩ tới mình ở kiếp trước, lại nghĩ tới mới vào cái này chỗ thế giới lúc, yên lặng làm cái Tàng Kinh Các trưởng lão không tốt sao, chẳng biết lúc nào liền quấn vào cuộc phân tranh này đại thế bên trong, lại đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Máu tươi từ thân thể nhuộm đỏ áo bào màu xanh, nhục thân càng là như bùn tố pho tượng có thể tùy ý loay hoay, trong mơ hồ hoảng hốt nghe được có người đang hô hoán mình, càng giống như cảm nhận được độ kiếp thanh âm, hắn mờ mịt mở ra sưng đỏ con mắt, trong tầm mắt đều là mơ hồ hình tượng, chỉ cảm thấy Hoang Châu nơi nào có cấm khu Chí Tôn khôi phục.

"Lại phục hồi một vị sao?" Hắn tràn đầy máu tươi trong miệng mơ hồ không rõ, nhưng lại không quản được những này, ngay cả một vị cấm khu Chí Tôn đều đem hắn giết bó tay bất lực, hai vị càng là không có chút nào sinh cơ, tại tới gần tuyệt cảnh hạ chỉ ngửi đến kia bá đạo đế quyền nội liễm, không còn ra tay với hắn.

Mượn nhờ cái này thở dốc cơ hội, hắn tránh thoát đế quyền áp chế, máu me khắp người lập thân trên bầu trời Thần Châu, ướt dầm dề huyết dịch từ thẩm thấu thanh sam bên trên nhỏ xuống, mơ hồ thấy có người tại cùng luân hồi chi chủ giao thủ, là bọn hắn xuất thủ, chặn cấm khu Chí Tôn, cho hắn thở dốc cơ hội.

Tại mông lung thân ảnh bên trong hắn cảm nhận được tinh diệu Phật pháp, huyền ảo đạo pháp, cùng quen thuộc thổi ngưu bức nho pháp, có dòng nước ấm tại không có vào trong cơ thể mình, kia là đến Thánh đạo cung người cầm lái cầu nguyện, có thể làm dùng cực kỳ bé nhỏ.

Bành

Sau đó.

Có tiếng kêu thảm thiết vang vọng.

Không biết là ai gặp nạn.

Không

Cái này khiến Sở Tuân nội tâm cực kỳ cực kỳ bi ai, đản sinh Chí Tôn, vẻn vẹn vị thứ nhất liền như vậy sao, hắn nghĩ tới tại Tần Hoàng Triều cấu kết Long Hoàng, nghĩ đến Vũ lăng chi chủ, cũng nghĩ đến Trung Châu vị kia ngay tại khôi phục bá lăng, kia cỗ cực hạn tuyệt vọng phô thiên cái địa vọt tới, thậm chí Hoang Châu... Đều có cấm khu Chí Tôn đang thức tỉnh.

Phốc

Hắn ho ra máu.

Cô đơn chiếc bóng.

Cực kỳ cô đơn.

Mà trên thực tế, hắn nhìn thấy những này thân ảnh đều chưa từng xuất hiện, vô luận là Phật giáo Phật pháp, vẫn là Đạo giáo đạo pháp, hoặc là nho giáo khoác lác đại pháp đều chưa từng xuất hiện, mà là một vị dáng người gầy yếu lão giả chậm rãi đi vào Thần Châu, đem luân hồi chi chủ cường thế công kích cắt đứt.

Lão giả kia nhìn về phía Sở Tuân lúc mang theo thưởng thức trên thân, cười nói: "Có thể có vãn bối như thế, ta Hoang Châu cũng không yếu cho người khác!" Hắn dạo bước hướng về phía trước, trên người có cực kỳ già nua tuổi xế chiều khí tức, cười to nói: "Về phần các ngươi, cấp số này giao phong, liền không cần dính vào!"

Phất tay áo vung lên.

Quảng Pháp Bồ Tát.

Đạo môn lão đạo sĩ.

Thư viện viện trưởng.

Đạo môn người cầm lái.

Kiếm Châu lão tổ.

Cái này một nhóm người đã gần kề đến Thần Châu biên giới, lại bị một cỗ lớn lao cuồng phong quét sạch bay rớt ra ngoài, không cách nào đặt chân Thần Châu, lại gặp được kia tuổi xế chiều tiểu lão đầu từng bước một tiến về phía trước, mỗi một bước bước ra, trên người khô cạn khí huyết đều tại nghịch sinh ra đại dương mênh mông khí huyết, khô héo lơ lỏng chất tóc nồng đậm mà sung mãn, màu đen hiện ra quang trạch.

Có chút còng xuống lưng eo cũng tại dậm chân bên trong ngang nhiên thẳng tắp, không chỉ có như thế, một bộ đen nhánh hiện ra kim loại sáng bóng chiến giáp càng là khoác ở trên thân, mà lão nhân kia chỉ dùng mấy bước liền khôi phục đỉnh phong, hóa thành tuổi trẻ tuế nguyệt triều khí phồn thịnh, trẻ tuổi nóng tính, khuôn mặt tuấn lãng mà mày kiếm mắt sáng.

Đưa tay một chiêu.

Coong

Kia tản mát tại đại địa, khảm nạm ở bên trong hoang Thiên Đỉnh càng là vù vù bên trong mang theo vui sướng ba động đã rơi vào trong tay của hắn, phóng xuất ra lấy lòng mà vui vẻ vù vù, cái này anh tuấn mà tuổi trẻ thanh niên mang trên mặt ý cười, nhìn về phía khí tức tuổi xế chiều luân hồi chi chủ, cười to nói: "Ngươi nói bản tọa khôi phục còn không dám ra tay với ngươi, ngươi lại nhìn... Có dám!"

Đông

Một tiếng chung đỉnh tiếng vang.

Rung động Cửu Châu.

Không cách nào ngôn ngữ to lớn phong bạo, trong chốc lát, quét sạch toàn bộ Cửu Châu, tới so sánh Sở Tuân vừa mới hành vi đơn giản chính là tiểu hài tử đùa giỡn, mà lúc này mới thật sự là Đế Chiến!

"Ngươi điên rồi... !" Luân hồi chi chủ con ngươi co vào, đồng tử ở trong mang theo hãi nhiên, cùng là không nghĩ tới gia hỏa này lại sống đến nay, đồng thời khôi phục chuyện thứ nhất không phải đi thôn phệ sinh linh, mà là tìm đến mình quyết đấu, càng làm hắn hơn kinh hãi là hắn cưỡng ép khôi phục Đế Cảnh, tại rách nát bên trong khôi phục, cực điểm thăng hoa.

Nên biết.

Như vậy hành vi.

Một khi khôi phục đỉnh phong chính là tiêu hao tận thể nội lưu lại khí huyết, sẽ không còn quay lại năng lực, tại chiến dịch đại chiến sau hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ha ha!"

"Nhiều năm không thấy!"

"Cũng thử một chút thủ đoạn của ngươi, phải chăng y hệt năm đó!" Cầm cái này Hoang Thiên Cung thanh niên nam tử cười to, trong cơ thể hắn có tràn đầy khí huyết, hô hấp thổ nạp ở giữa, toàn bộ Thần Châu Đại Lục đều theo chung rung động, một vị đương thời Đại Đế chân chính hiển thế  liên đới lấy kia độ kiếp bá lăng chi chủ cũng tốt, Long Hoàng cũng được toàn bộ đều yên.

"Xúi quẩy!"

"Điên rồi!"

"Vì những này sâu kiến!"

"Lại muốn cùng ta tử chiến!"

Cút

Luân hồi chi chủ tê cả da đầu, nếu là trạng thái đỉnh phong hắn tất nhiên là không sợ cái này cầm cái này hoang Thiên Đỉnh nam tử, nhưng lúc này là lúc nào, hắn khí huyết khô bại, nhân sinh thung lũng, cảnh giới còn không phải Đại Đế, đụng phải cái như thế liều lĩnh tên điên như chiến lên cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào, cơ hồ là ngay cả Sở Tuân đều không lo được muốn rút đi.

"Ha ha!"

Kia cầm cái này hoang Thiên Đỉnh nam tử ngửa mặt lên trời cười to, nhìn về phía kia toàn thân tắm rửa huyết dịch người trẻ tuổi, ôn nhu nói: "Ngươi rất tuyệt, không phải tất cả Đại Đế đều là như thế vô địch, chỉ là hắn quá mạnh, đổi lại cái khác cấm khu Chí Tôn chưa cực điểm thăng hoa trước, chưa chắc là đối thủ của ngươi!"

Cửu Châu nghe được đến đây nói người vì đó động dung, lại có người không khỏi nghĩ đến lưu truyền ra đôi câu vài lời, Thần Châu vị này khôi phục cấm khu Chí Tôn, tại tự phong bên trong còn chém qua đỉnh phong Đại Đế, thuộc về thật sự rõ ràng nhà vô địch, tại Đế Cảnh ở trong cũng chưa có đối thủ, loại tồn tại này, là người bình thường có thể kết giao phong sao?

Mà Sở Tuân có thể thương tổn được hắn, cũng ở đây Chiến Châu tiếp tục lâu như thế, sớm đã chứng thực mình, không phải Sở Tuân không mạnh mà là địch nhân của hắn quá yêu nghiệt, nhưng bây giờ hình như có càng yêu nghiệt người tại thu thập hắn.

"Tốt, ngươi mới vào Chuẩn Đế, đối với cái này cảnh cảm giác rất ít an tâm tu hành, cũng cắt từ đây chiến xem trọng, bản tọa tuyệt học cũng đem cùng này truyền thừa ngươi!" Cầm cái này hoang Thiên Đỉnh thanh niên nam tử cười vuốt ve Sở Tuân đầu, sau đó ngửa mặt lên trời vọt lên, hướng vực ngoại bước đi, tại Thần Châu Đại Lục bên ngoài bộc phát khoáng thế chi chiến!

Ở xa Hoang Châu Hoang Thiên Cung cung chủ lại tại lúc này không hiểu run sợ, nhất là khi thấy vị lão nhân kia hiện thế lúc sắc mặt hiện lên tái nhợt, còn có một nhóm trọc lệ vô thượng xẹt qua, nói nhỏ: "Sư tôn!" Cái này truyền thụ cho hắn công pháp nhưng lại chưa bao giờ gặp nhau, vốn cho rằng là đối phương lưu lại một đạo thần niệm, không ngờ lại cũng tại cấm khu bên trong ẩn núp, chỉ là so với người khác, vị này là vì đi săn cùng cảnh Chí Tôn..