Chương 618: Một giọt máu nhưng tru Đại Thánh!

Chương 618: Một giọt máu nhưng tru Đại Thánh!

Đương

Một tiếng trầm thấp mà thanh âm du dương, Bát Hoang đỉnh chiến minh, đại đạo gợn sóng tại vực ngoại vang vọng, chỉ thấy được hừng hực phong bạo tua toàn bộ thiên khung, phản ngưỡng vọng không thấy nhật nguyệt tinh thần, bầu trời đầy sao, chỉ thấy kia ẩn chứa cực hạn hủy diệt gợn sóng, đãng diệt hết thảy, Tinh Thần Thiên Thạch đều tại vỡ nát.

"Đại đạo gợn sóng!"

"Đại đạo Đế binh!"

...

"Đế Chiến!"

"Là Đế Chiến!"

"Thật Đế Chiến!"

Cửu Châu bên trong ngưỡng vọng người không biết phản mấy đều bộc lộ rung động cảm xúc, những cái kia phổ thông tu sĩ chỉ đến Nhân Hoàng cảnh, Thánh Cảnh người càng là hiện lên mãnh liệt vui mừng, trên mặt kích động lưu lạc trọc lệ, vui vẻ nói: "Ta Cửu Châu cũng có Đại Đế hiện thế, đang ngăn trở hắc ám náo động, quá tốt rồi!"

Kích động mà mừng thầm, dù cho là tao ngộ qua kiếp nạn Chiến Châu, cũng tại phế tích đổ nát bên trong có người nhẹ giọng nói nhỏ, ngước đầu nhìn lên thời kì đợi vị kia Đại Đế thủ thắng.

Thần Châu.

Vô số tu sĩ.

Đắm chìm trong thay đổi rất nhanh bên trong.

Nhưng cho dù là Đế Chiến cũng có vô số người đem dư quang nhìn về phía kia đẫm máu thanh sam người trẻ tuổi, lúc trước đều là hắn chèo chống mới đổi lấy cấm khu Chí Tôn khôi phục, thậm chí là bởi vì hắn mới có vị này ngày xưa Đại Đế khôi phục, đối vị này thủ hộ giả Thần Châu người, trong lòng cũng mang theo mãnh liệt cảm kích.

"Đế Chiến... !" Môi mang theo khô khốc, Sở Tuân hai mắt mông lung nhìn lên trên, tầm mắt của hắn ở trong toàn bộ thiên địa đều tại biến mất, đập vào mắt thì là một vị cực điểm thăng hoa Đại Đế, hắn người khoác màu đen áo giáp kim loại, đưa tay một chiêu, tại Hoang Châu tòa nào đó đại sơn đột ngột nổ tung, có một thanh cực hạn màu đen trường kích vượt ngang trời cao, rơi vào trong tay của hắn.

"Đế khí!"

"Là hắn Đế khí!"

"Hoang Thiên Kích!"

Có cổ lão thế lực tóc trắng xoá lão giả đã nhận ra vị này tới, lại nhận ra cái này Đế khí, kinh hỉ nói: "Đây là Hoang chủ năm đó chiến binh, từng cầm cái này hắn quét ngang Bát Hoang, khí thôn hoàn vũ, bây giờ hắn khôi phục trở về, mang theo Đế khí tại trấn sát cùng hung cực ác hắc ám Chí Tôn, trời phù hộ ta Thần Châu Đại Lục!"

Xùy

Tùy ý một trảm, cái kia đạo kích mang liền quán triệt giữa thiên địa, phóng xuất ra không có gì sánh kịp kích chùm ánh sáng, có một viên khổng lồ sao trời bất hạnh bị kích chỉ riêng quét trúng, cả viên lớn tinh lúc này sai chỗ, một phân thành hai, càng sau đó trực tiếp nổ tung, hóa thành tia lửa chói mắt, giống như bốc lên hỏa diễm.

"Ha ha!"

"Tiểu bối!"

"Hãy nhìn kỹ!"

Vị này vừa hiện thế hình như tiều tụy lão nhân, lúc này anh tư bừng bừng phấn chấn, khí vũ hiên ngang, một tay cầm hoang Thiên Đỉnh, một tay cầm cái này hoang Thiên Kích, khí tức có nuốt hết nhật nguyệt tinh thần to lớn chí khí, hắn cong ngón búng ra, trong tay hoang Thiên Đỉnh thoát ly, treo tại vực ngoại, phi tốc xoay tròn, có cổ lão kinh văn từ trong miệng đỉnh tuôn ra.

"Hoang thiên kinh văn!"

"Một mảnh Đế kinh!"

Mỗi một mai kinh văn đều mang khí tức huyền ảo, nếu là có người có thể từ bản kinh văn này bên trong lĩnh hội trong đó một chữ liền có thể thành tựu Đại Thánh Cảnh, cũng có nhất định rộng lớn chiến tích, bây giờ cả bản kinh văn tổ hợp lại với nhau, thôi động lúc hoang vu khí tức, mãnh liệt bao phủ, khiến người ta kinh ngạc chính là cái này hoang vu cực hạn cũng không phải là rách nát, ngược lại là nồng đậm mà ngang nhiên sinh cơ.

"Hoang thiên kinh!" Hoang chủ cười to nói, đỉnh thúc kinh văn, kinh văn thúc đỉnh, trong một chớp mắt đỉnh kêu run âm hưởng triệt, mà hắn động thủ lại cực kỳ chậm chạp, giống như tại đem đời này sau cùng tuyệt học cũng giao cho vị kia hậu sinh vãn bối.

Cút

Luân hồi chi chủ tê cả da đầu, đối vị này cực điểm thăng hoa bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi Chí Tôn ôm lấy kiêng kị, hắn cũng không muốn bị quấn lấy cũng cực điểm thăng hoa, nếu là như thế những năm gần đây cẩu thả thì có ích lợi gì?

Xùy

Kích ý xẹt qua trời cao, toàn bộ vực ngoại đại đạo đều tại run lẩy bẩy, ven đường chiến diệt sao trời cùng thiên thạch càng là vô số kể, chặn lại vị này Chí Tôn đường lui, để hắn bi phẫn đan xen càng mang theo vô tận lửa giận, đôi tròng mắt kia nổ bắn ra có thể so với Đại Nhật chùm sáng, cắn răng nói: "Nhất định phải cùng ta tranh tài một trận?"

"Cũng không phải là chiến!"

"Là đòi mạng ngươi!"

Hoang chủ lại là hào sảng nói.

Đông

Đỉnh trấn sơn hà, một sợi khí tức liền có thể chôn vùi ức vạn thiên thạch, luân hồi chi chủ cũng tại tránh cũng không thể tránh phía dưới triển khai phản kích, trong chốc lát vực ngoại hỗn độn mông lung, lâm vào trắng xoá bên trong, chỉ có Sở Tuân vẫn có thể thấy tiền bối giao chiến chi tại cẩn thận truyền thụ, một kích kích, một thức thức đều tại tinh chuẩn truyền thụ.

Nhưng

Cửu Châu sinh linh, vô luận ra sao cảnh tu sĩ đều đang ngước nhìn lấy trên không, nơi đó có từng đạo kinh khủng kích ý vạch phá vực ngoại, chiếu sáng Tử Tịch Chi Địa, cùng có đáng sợ gợn sóng tại quét ngang, đè ép nhật nguyệt tinh thần ảm đạm, như lưu tinh chùm ánh sáng lộng lẫy không ngừng rơi xuống, vô số đại đạo đều có sụp đổ dấu hiệu.

Thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang, toàn bộ Cửu Châu lâm vào trước nay chưa từng có hắc ám ngày, có đáng sợ đạo phù treo ở cửu thiên chi thượng, chùm sáng thông thiên, xé rách vũ trụ, lại có to lớn thân ảnh đỉnh đầu hoang Thiên Đỉnh, cầm trong tay chiến kích, đem kia phù lục xé rách, sau đó có ánh sáng buộc tùy ý, tỏa ra ánh sáng lung linh.

"Cái này quá mạnh, thuộc về xưa nay chưa từng có quyết đấu, hai vị Đế Giả xưa nay là vương không thấy vương, hôm nay lại tại chém giết cùng một chỗ, nếu như là tại Cửu Châu đại chiến, toàn bộ Thần Châu Đại Lục đều sẽ sụp đổ, đại đạo vỡ vụn, năm tháng dài đằng đẵng đều không thể chậm tới, đem khó có cao cảnh tu sĩ sinh ra, vạn hạnh đây là tại ngoại giới!"

"Vạn cổ buồn bã nói thành không... !" Luân hồi Chí Tôn tức giận rồi, trên người hắn cùng là dâng lên đáng sợ chùm sáng, có từng tràng từng tràng Ngân Hà lượn lờ tại cái kia khổng lồ trên thân thể, giống như trong vũ trụ chúa tể, hắn bị buộc đến cực hạn, cực điểm thăng hoa, nếu không gặp phải chính là tình thế chắc chắn phải chết, cái này khiến hắn bi phẫn không hiểu.

Lần này khôi phục.

Hắn lại ngoài ý muốn trở thành đầu tiên cực điểm thăng hoa người, thậm chí lại bởi vậy vẫn lạc, cái này khiến hắn phát điên, mặt hướng kia Hoang chủ triệt để điên cuồng, sâu kín con ngươi phóng xuất ra khiếp người lãnh ý, sát khí điềm nhiên nói: "Ngươi muốn chết, bản tọa liền thành toàn ngươi, Cửu Thiên Thập Địa, vô tận vũ trụ, ai cũng che chở không được ngươi!"

Ầm ầm...

Chợt

Càng thêm ánh sáng chói mắt còn có vô tận thần hà lượn lờ, lúc này cho dù là Sở Tuân đều nhìn không thể nhìn, tầm mắt bên trong một mảnh trắng xóa, không gặp lại thân ảnh của hắn, mà vực ngoại cái khe to lớn cũng đang không ngừng hiện ra, mà đông đông đông truyền đến tiếng rên rỉ, cùng là để Cửu Châu sinh linh vì đó hốt hoảng, không biết trận chiến này vực ngoại kết cục như thế nào?

Xùy

Lại có một đám đỏ thắm máu tươi từ vực ngoại vẩy xuống, cho dù là tại quang vũ vô số, thần hà đầy trời bên trong vẫn lộ ra như thế bắt mắt, làm lòng người trì hướng về, càng có Thánh Cảnh tu sĩ hầu kết nhúc nhích, khó nhọc nói: "Nếu là nuốt vào một giọt đế huyết liền có thể đứng hàng Đại Thánh Cảnh... !" Nó quá thơm, hiện ra mê người quang trạch, làm cho người trầm mê.

Oanh

Nhưng hiện thế lại là tàn khốc, có huyết dịch bắn tung tóe tại khổng lồ sao trời bên trên, kia nhìn như vô lực một giọt máu càng đem toàn bộ sao trời ma diệt, hóa thành pháo hoa, mà đế huyết vẫn tại hỏa diễm bên trong chiết xạ người mê người chùm sáng, từ vực ngoại chậm rãi rơi xuống, cái này màn không chỉ có làm cho người tê cả da đầu, lại rung động nói: "Một giọt đế huyết nhưng tru Đại Thánh!".