Chương 619: Đế vẫn!

Chương 619: Đế vẫn!

Rầm rầm!

Rầm rầm!

Nhưng

Cửu Châu bên trong lại có hai người Độ Kiếp hoàn thành, cực hạn hư nhược cấm khu Chí Tôn tham lam nhìn chằm chằm kia đế huyết, chuyện này đối với bọn hắn tới nói có thể so với thế gian dụ người nhất thần dược, nếu là thôn phệ mấy giọt đế huyết nhưng xa xa siêu việt những cái kia Thánh Cảnh, Đại Thánh Cảnh sâu kiến, chính là nhanh nhất khôi phục đỉnh phong phương pháp.

"Đế huyết... !" Trầm thấp mà đè nén thanh âm từ bọn hắn trong cổ họng tuôn ra, lại có lý trí khắc chế, kia hai vị đều điên rồi, tại cực điểm thăng hoa, cướp đoạt bọn hắn đế huyết cùng đoạt thức ăn trước miệng cọp khác nhau ở chỗ nào, bọn hắn kiêng kị thu nạp ánh mắt, lại tham lam nhìn chằm chằm Thần Châu Đại Lục, cuối cùng chầm chậm ẩn núp.

"Đế đả thương!"

Chẳng biết tại sao, Cửu Châu tu sĩ nhìn thấy giọt này đế huyết bắn tung tóe tại tinh không lúc, không hiểu cảm thụ bi ai, trực giác của bọn hắn tại nói cho bọn hắn, huyết dịch này là từ trên thân Hoang chủ chảy xuôi, đây là khu vực bản năng để bọn hắn yêu khóc.

"Đế tổn thương! Chẳng biết tại sao Sở Tuân lại cảm thụ nội tâm tại mơ hồ chỗ đau, hắn nhắm mắt lại, toàn thân đau đã chết lặng, Chuẩn Đế cấp tân sinh tại đem nhục thân khép lại, hắn cứ như vậy đứng tại kia, ngước nhìn vực ngoại hỗn độn mông lung  mặc cho kia đế đạo uy áp như muốn nghiêng, chợt nhắm mắt lại.

Một nháy mắt.

Vô tận cảm xúc.

Chen chúc.

Tràn vào tâm thần.

Đây là đại chiến thu hoạch, cũng là đột phá Chuẩn Đế sau thu hoạch, càng là kia Hoang chủ sau cùng tuyệt học truyền thừa, bọn hắn thưa thớt tràn vào tâm thần, nhắm mắt lại chính là vô lượng thần thông, có Hoang chủ đỉnh thiên lập địa tại kia phóng thích hoang thiên tuyệt, hoang thiên kinh văn, cũng có phá cảnh sau mang đến đại đạo cảm ngộ.

Vậy cũng là đột phá Chuẩn Đế quá mức vội vàng, căn bản hoàn mỹ đi cảm ngộ đi thu hoạch, cũng là vì gì Hoang chủ vỗ đầu vai của hắn nhu hòa mà nói, mình đối Chuẩn Đế cảm ngộ vẫn là quá ít, cần tinh tế thể ngộ, hắn cứ như vậy từ từ nhắm hai mắt, có gió từ tai tóc mai chỗ phất qua, sắp tán loạn tóc dài thổi lên, lộ ra tấm kia tuấn mỹ gương mặt, hơi có vẻ bạch, lại lây dính điểm huyết ngấn.

Phong chi đại đạo là nhu hòa biểu tượng, cũng là kia bén nhọn nhất lưỡi đao, ở khắp mọi nơi, giữa thiên địa các loại quy tắc cũng tại lần lượt vọt tới, có trận chi đại đạo tại cảm xúc, giống như đang chất vấn rõ ràng trận đạo cũng là Cửu Châu chí cường một loại lúc trước vì sao không cần nó, Thần Châu dưới chân sơn hà bắt đầu có thứ tự tổ hợp.

Trong lúc vô hình liền hóa thành nghịch thiên đại trận đang ngưng tụ ra bàng bạc sinh cơ, cọ rửa cái kia mỏi mệt thân thể, mà nho chi đại đạo năng lượng cũng phóng xuất ra thanh huy, chiếu xuống hắn quanh thân, về phần trước kia bị luân hồi chi chủ tiện tay vứt đao khắc, càng là vù vù bên trong về tới bên cạnh hắn.

Vực ngoại.

Tại đại chiến.

Chấn động hoàn vũ.

Mà nơi đây.

Lại là tĩnh tu!

Nhắm mắt lại đối Chuẩn Đế cảnh cảm ngộ thời thời khắc khắc đều đang vọt tới, cái này một cảnh mạnh không phải nhưng điều ngự bàng bạc năng lượng, còn có kia đối giữa thiên địa chí cường cảm ngộ, bọn hắn như thể hồ quán đỉnh để đột phá này cảnh tu sĩ cảm ngộ, để hoang mang bọn hắn địa phương hiểu ra, tu vi thêm gần một tầng lầu.

Thời gian dần trôi qua.

Hắn quanh thân.

Tràn ngập đặc thù trận vực.

Kia là ngộ hiểu khí tức.

"Hắn tại... Ngộ đạo!"

Cửu Châu bên trong vẫn có người chú ý tới cái này màn, trong đó những cái kia cùng Sở Tuân thế lực đối nghịch đều cảm thụ không hiểu đau lòng cùng run rẩy, nhất là Tần Hoàng Triều Võ Thần bọn người, lúc trước Sở Tuân bộc phát thực lực quá mức kinh khủng, nhưng cùng luân hồi chi chủ chính diện giao phong, giờ phút này nếu là lại đến một trận đại triệt đại ngộ còn đem tiếp tục tăng cao tu vi, thật là cỡ nào nghịch thiên?

Bọn hắn kiêng kị.

Thật tình không biết.

Cho dù là cấm khu chi chủ đều bộc lộ thần sắc lo âu, lúc trước đại chiến cùng bị bọn hắn thu nhập tầm mắt, mắt thấy vị này nam tử áo xanh yêu nghiệt, biết được hắn đã có tương tự thực lực, chỉ sở dĩ bị luân hồi chi chủ bạo ngược, kia là như Hoang chủ lời nói: Luân hồi chi chủ thế nhưng là có thể đồ Đại Đế kẻ tàn nhẫn  bình thường người như thế nào đối thủ của hắn?

Cho dù là bây giờ khôi phục Long Hoàng trong bóng đêm thăm dò cũng bộc lộ sát ý, nó không biết lúc này mình có thể hay không chém giết hắn, mà loại này chất vấn chính là chứng minh Sở Tuân cường thịnh.

Nhưng sát cơ phun trào.

Không chỉ có một vị hắc ám Chí Tôn.

Mà cuối cùng đều dập tắt.

Bởi vì vực ngoại đang có một trận khoáng thế đại chiến, kia khôi phục Hoang chủ thuộc về chính cống Đế Cảnh, một tay có thể trấn áp chư thiên, bọn chúng như vào lúc này gây sự đem vị kia hấp dẫn tới được không bù mất, cho dù muôn vàn không cam lòng cũng chỉ có thể cắn răng nhìn xem hắn đốn ngộ, nhìn xem bên cạnh hắn trải rộng nồng đậm sinh cơ, nhìn xem bên cạnh hắn kiếm khí rất sống động, có sinh cơ...

Nhìn xem hắn một chút xíu trưởng thành.

Mà thúc thủ vô sách.

...

Vực ngoại trận kia giao phong từ đầu đến cuối chưa từng dừng lại, so với sự tưởng tượng của mọi người bên trong muốn dài, nhưng ẩn núp cấm khu Chí Tôn lại biết không sai biệt lắm phải kết thúc, đều là khôi phục Đại Đế, chém giết lúc giảng cứu chính là tốc chiến tốc thắng, sẽ không kéo dài quá lâu, bây giờ chiến đấu ba ngày ba đêm đã vượt qua bọn hắn tưởng tượng, nhưng cũng biết hai vị này đều phải chết.

Không có khôi phục Đại Đế có thể chống đỡ trận này dài đến ba ngày quyết đấu, nhất là cả hai đều là từ khôi phục một khắc này liền tại đại chiến, căn bản chưa từng thải bổ chúng sinh tinh hoa, cũng bởi vậy, bọn hắn tiêu hao đều là vô số vạn năm trước góp nhặt, theo kia bộc phát đại chiến dư uy thỉnh thoảng, bọn hắn biết có Đế Giả phải bỏ mạng.

Ở sâu trong nội tâm.

Đã có thỏ tử hồ bi cảm xúc, cũng có mãnh liệt cảnh giác, hôm nay nhưng toát ra một cái Hoang chủ ngày mai lại nên toát ra cái gì quái vật đến, nếu là như luân hồi chi chủ như vậy bị khổ cực mài chết vậy thì thật là đáng tiếc, nhưng ở sâu trong nội tâm nhưng lại mang theo từng tia từng sợi mừng thầm, chết hai vị khôi phục người, còn có một vị vô thượng kinh khủng luân hồi chi chủ, áp lực chợt giảm.

"Rầm rầm ~!"

Cả tòa vực ngoại bỗng nhiên đã nổi lên mưa máu tầm tã, to như hạt đậu mưa máu từ thiên khung bên trên vẩy xuống, một cỗ đại đạo cùng buồn khí tức càng là quyển tịch mỗi một vị còn tại người tu hành tâm linh, để trải qua ba ngày yên lặng Cửu Châu, không biết nhiều ít người ngửa đầu nhìn lại, mắt thấy kia Đại Đế vẫn mà ra đời dị tượng.

"Đại Đế!"

"Vẫn lạc... !"

Thanh âm rung động từ mọi người bờ môi run rẩy đạo, loại kia đối tương lai cực hạn sợ hãi cơ hồ là chớp mắt liền che mất bọn hắn, từng vị người tu hành mở mắt ra, ngửa mặt nhìn lên bầu trời tâm cảnh băng lãnh chết lặng, cho dù biết một trận chiến này song đế gặp tất có một vong, mà chân chính sinh ra dị tượng lúc bọn hắn mới thức tỉnh mình có bao nhiêu hoảng sợ, toàn thân đều là chết lặng cùng lạnh buốt.

Nhìn chăm chú lên thiên khung, nhìn thấy một vị mông lung mà thân ảnh mơ hồ ngay tại từng bước một dạo bước đi xuống, hắn thân ảnh lảo đảo, toàn thân nhuốm máu, tinh hồng con ngươi lộ ra khát máu nóng nảy, tại trầm thấp thở dốc, một sợi tóc trắng từ trên đầu của hắn rơi xuống, trực tiếp ép vỡ một tòa núi cao, mà thư viện viện trưởng càng là ngạt thở nói: "Là hắn sao?"

Bọn hắn run rẩy.

Cho dù biết khả năng này cực nhỏ, còn tại mong mỏi ảo tưởng không thực tế, đương theo người kia từng bước tới gần, đế đạo uy áp tùy ý nghiêng gỡ, ép đại đạo kẹt kẹt kẹt kẹt gọi, Đại Thánh cùng Chuẩn Đế khó mà ngẩng đầu nhìn tới hướng thân ảnh kia, lại vẫn có một chút người quật cường ngưỡng vọng, thấy rõ hắn.

Nhất thời, cực hạn tuyệt vọng không có vào trong tim, cái này trở về người không phải Hoang chủ, là luân hồi chi chủ trên người hắn nhiễm lấy đế huyết, nhuộm đỏ tơ máu tán loạn ở trước ngực phía sau, cực điểm điên cuồng gương mặt lộ ra dữ tợn vặn vẹo, hắn tại cười to lại là như thế điên cuồng, đồ đế hành động vĩ đại hắn lại một lần hoàn thành.

Người bên ngoài kính sợ như Thiên Thần Đại Đế trong tay hắn chết đã không chỉ một vị, tay phải của hắn mang theo một con hình như tiều tụy đầu lâu, chính là lúc trước Hoang chủ bộ dáng, hắn chiến bại, thủ cấp bị người gỡ xuống xem như chiến lợi phẩm, huyết vũ mưa như trút nước sấn thác hắn như ma quỷ thân ảnh, làm cho người sợ hãi.

Mà kia cuồng loạn lại cực hạn điên cuồng con ngươi cũng rơi vào Sở Tuân con kiến cỏ này bên trên, cầm trong tay đầu lâu như đá bóng đá vào, băng lãnh giễu cợt nói: "Hiện tại, ai có thể cứu ngươi?".