Chương 620: Giận chiến Chí Tôn!

Chương 620: Giận chiến Chí Tôn!

Đế huyết vẩy vào trời cao.

Viên kia đế sọ.

Cứ như vậy.

Bị ném xuống dưới.

Cực hạn đâm nhói cùng chết lặng một lần muốn đem Sở Tuân bao phủ, nhìn qua viên kia rớt xuống đế sọ, hắn đang nhanh chóng bước lên phía trước muốn tiếp được viên này thủ cấp, cho dù là tiếp cận đầu lâu này phóng thích vô tận đế uy, vẫn như cũ không thể ngăn cản cước bộ của hắn.

"Xùy ~!" Luân hồi chi chủ điên cuồng thần sắc mang theo mỉa mai, tại Sở Tuân sắp tiếp cận, hắn lớn cất bước hướng về phía trước một cước giẫm tại viên này đế sọ bên trên, cư cao lâm hạ châm chọc nói: "Sâu kiến, cũng xứng nhiễm bản tọa chiến lợi phẩm!"

Oanh

Sở Tuân hai con ngươi bỗng nhiên nở rộ huyết tính, toàn thân cao thấp phun trào khí huyết theo gân cốt chiến minh, thoáng chốc phun trào đến lưng chỗ, tay phải càng là nắm thật chặt quyền bỗng nhiên nổ tung xuống dưới, hắn khí huyết đang gầm thét, gân cốt đang thét gào, phát ra hổ khiếu lôi minh rung khắp thanh âm, xuyên qua toàn thân khí huyết đột nhiên một kích hung hăng đập tới.

Đông

Cả hai va chạm.

Thần Châu trên không nhấc lên to lớn phong bạo, phảng phất giống như là hai ngôi sao va chạm, tách ra dư ba có thể xưng hủy diệt Đại Nhật, mà luân hồi chi chủ thân ảnh cũng ở đây quyền hạ thân ảnh ngã xuống, lảo đảo lui ra phía sau, khóe môi lại có một sợi huyết dịch tràn ra, cái này khiến hắn tự thân đều bộc lộ hãi nhiên, trợn to con mắt nhìn lại.

Rít gào trầm trầm, giống như dã thú gào thét, Sở Tuân sải bước hướng về phía trước đem Hoang chủ tiền bối đầu lâu trịnh trọng thu thập, chỉ chưởng đụng vào ở đầu bên trên rõ ràng cảm thụ bên trong sinh cơ diệt tuyệt, linh tính một chút cũng không, tại cực điểm thăng hoa bên trong bị luân hồi chi chủ ngạnh sinh sinh đánh nổ, chôn vùi thể nội sau cùng linh hồn ba động.

"Hắn vậy mà... Rung chuyển Đại Đế!" Những người đứng xem kia không khỏi là tê cả da đầu, sâu trong tâm linh sinh sôi ra một cỗ mãnh liệt mồ hôi lạnh, đang không ngừng dâng lên.

"Không, không phải hắn rung chuyển Đại Đế, là luân hồi chi chủ cảnh giới ngã xuống tới!" Cũng có cao cảnh tu sĩ lúc trước rung động về sau, lần nữa khôi phục tỉnh táo, phát giác được luân hồi chi chủ khí tức, kia phóng tới vực ngoại lúc thuộc về Đại Đế cấp chiến lực, nhưng giờ phút này khí tức đã rơi xuống tự chém trước.

Hiển nhiên.

Hoang chủ dù chết.

Nhưng cũng không phải chết vô ích.

Dùng tự thân sở hữu tinh huyết thiêu đốt cực điểm thăng hoa, đem luân hồi chi chủ cũng liều chết, cái sau cũng tại cực điểm thăng hoa sau rơi xuống, giờ phút này chỉ là sinh mệnh tro tàn, dù là không người quản nó qua không được bao lâu, cũng sẽ tự hành tan rã ở trong thiên địa, hắn vẫn lạc đã là chú định, không thể ngỗ nghịch!

"Lại có Đế Giả, đem vẫn!" Mọi người thanh âm rung động, ngàn vạn tuế nguyệt đến Đế Giả đều khó mà đụng phải, bây giờ không chỉ có mắt thấy một vị Đại Đế vẫn lạc, càng sẽ thấy vị thứ hai Đế Giả chết đi, quá mức chấn nhiếp tâm linh.

"Ta xem như biết hắn vì sao như thế điên cuồng!" Lúc này cũng có người minh bạch, kia luân hồi chi chủ từ vực ngoại lao xuống lúc thần sắc dữ tợn vì sao như thế điên cuồng.

Có nguyên nhân.

Không phải vô duyên vô cớ!

Hắn muốn chết giải quyết xong không cam tâm cứ như vậy chết đi, muốn đem kia sâu kiến cho diệt trừ, đã giải tâm đầu chi hoạn, càng có tứ ngược hủy diệt vô tận sinh linh, từ đó phát tiết phẫn nộ trong lòng, mình như vậy vô thượng đại nhân vật vẫn lạc, tự nhiên mang theo ức vạn sinh linh chôn cùng.

Đông

Đông

Đông

Trầm thấp chà đạp.

Trận trận lôi minh.

Động lòng người nhóm ngạc nhiên phát hiện, kia áo bào màu xanh nhuộm thành màu đỏ Sở Tuân, toàn thân khí tức đang không ngừng tiêu thăng, tại hắn quanh thân còn quấn đại trận đáng sợ, bọn chúng có nghịch chuyển vi phạm thiên lý để thiên khung biến sắc, sinh ra huyết hồng sắc, có thì là chính cho mượn lại đi nhật nguyệt sông núi vô tận vĩ lực, cung cấp nuôi dưỡng ở trong cơ thể hắn.

Rõ ràng chỉ là Chuẩn Đế đỉnh phong tu vi, nhưng giờ phút này khí tức của hắn lại tại hết lần này đến lần khác kéo lên, phảng phất giống như vô cùng vô tận, cũng đưa tay một chiêu, quát to: "Kiếm Tổ, cho ngươi mượn một kiếm!"

Coong

Kiếm Châu.

Võ lâm minh.

Tổ địa.

Ông

Tại một chỗ Kiếm Trủng bên trong thờ phụng một thanh Tổ Khí, thuộc về Kiếm Châu trấn châu chi bảo, hôm nay lại đột nhiên tách ra chiến minh, trong mông lung có một vị vô thượng vĩ ngạn đế đạo thân ảnh, xếp bằng ở kia, mở mắt ra, nhìn về phía Thần Châu chi địa vượt qua thời không cái kia đạo con ngươi mang theo tán thưởng, khẽ vuốt cằm.

Hưu

Kiếm Tổ phối kiếm!

Phá không đi xa!

Một kiếm vượt qua ngàn vạn dặm!

Coong

Kiếm Châu tổ kiếm rơi vào lòng bàn tay, đưa tay liền chém xuống một đạo vô tận chỉ riêng lạnh lấp lóe Cửu Châu Đại Địa, giống như kia vô ngần Ngân Hà từ vực ngoại mà đến, trùng trùng điệp điệp hướng về phía trước chém xuống, chỗ phản đối giả đều tận muốn vỡ vụn!

Mượn kiếm ngàn vạn dặm.

Một kiếm lạnh Cửu Châu!

"Xùy ~!" Cực hạn kiếm ý lúc bộc phát, cho dù là cách không chỉ một châu tu sĩ đều cảm thụ rét lạnh, loại kia kiếm ý vờn quanh tại hư vô mỗi một chỗ địa phương, ngạt thở ngay cả yết hầu cũng không dám nuốt, để bọn hắn hoảng sợ nhìn lại, đồng thời nói: "Hắn đây là đang làm cái gì, điên rồi sao?"

Luân hồi chi chủ tử vong là chú định, lúc này còn phản ứng hắn làm cái gì  mặc cho hắn tự sinh tự diệt thuận tiện, không bảo lưu thực lực thì cũng thôi đi, còn tại chủ động xuất kích, liền vì một cái không quen biết lão đầu tử, đáng giá không?

Thư viện viện trưởng.

Kiếm Châu lão tổ tông.

Đạo Châu lão đạo sĩ.

Thậm chí.

Giản Thanh Trúc.

Vương Dã.

Ly Thánh.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Trên mặt bọn họ cũng bộc lộ nụ cười vui mừng, bọn hắn biết đây mới là bọn hắn sở thuộc thật số chín, nếu là nghĩ tránh lui, sớm tại trước đó đều có thể tránh lui, thậm chí ngay cả trận chiến này đều có thể lẩn tránh, sao lại cần chủ động tới nghênh đón, hôm nay hắn chiến chính là tự thân, chiến chính là vô địch ý, chiến chính là một bầu nhiệt huyết!

Chém

Cầm trong tay Đế khí.

Huy động chém xuống.

Kiếm quang như Ngân Hà.

"Sâu kiến!"

Luân hồi chi chủ vẫn như cũ tự phụ mà bá đạo miệt thị, hắn một tay nhô ra có tĩnh mịch vòng xoáy ngưng tụ, giống nhau trước đó muốn nhẹ nhõm bao quát người đạo kiếm khí, nhưng, kia thông thiên kiếm ý một kiếm trảm phát nổ vòng xoáy, còn sót lại kiếm quang hung hăng trảm tại trên người hắn.

"Phốc phốc ~!" Có đế huyết từ trời cao bên trong vẩy xuống, kia là luân hồi chi chủ thụ thương, để hắn thần sắc ngưng kết, con ngươi lộ ra khó có thể tin, cái này sâu kiến lúc trước còn có thể tuỳ tiện trấn áp, lại tại đột ngột ở giữa thực lực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cho dù là đối mặt hắn đều không kém bao nhiêu.

Hắn nhìn chằm chằm kia nhuộm đỏ quần áo kiên nghị nam tử, nhìn thấy dưới chân hắn sơn hà đại trận tại liên tục không ngừng vì hắn tích súc năng lực, lại cảm thụ hắn mang theo chúng sinh ý chí, huy kiếm chắc chắn, kiếm trảm Chí Tôn!

"Đáng chết!"

Luân hồi chi chủ ánh mắt âm trầm, nhưng lại tại trong khoảnh khắc câm bỏ bật cười, vốn là người sắp chết lại có cái gì đáng sợ, mỉa mai nhìn về phía hắn, giễu cợt nói: "Trước khi chết có thể đem một vị vô thượng thiên kiêu cùng nhau mang đi, bóp chết một vị sắp thành liền vô thượng Đế Giả nhân vật, cũng coi như không giả đời này cuối cùng dư quang!"

Hắn cười to.

Đông

Sâm nhiên bạch cốt hướng phía dưới nhấn đi  mặc cho kia kiếm quang xé rách bộ ngực của hắn, âm u gương mặt mang theo giễu cợt nói: "Bản tọa dám lấy tổn thương đổi tổn thương, ngươi dám không?"

Hắn băng lãnh nhấn đi.

Đồng tử lạnh lùng.

Phốc

Nhưng

Làm hắn không tưởng tượng được chính là kia tắm rửa lấy huyết dịch người trẻ tuổi, con ngươi phóng xuất ra u lãnh thần sắc, lạnh như băng nhìn chằm chằm hắn, nói: "Có gì không dám?"

Sâm nhiên bạch cốt đế trảo chui vào ngực, cực hạn băng hàn giống như là tại trong khoảnh khắc xé rách toàn bộ tế bào, để cung cấp nuôi dưỡng hắn điều ngự có thể số lượng lớn chiến khí huyết vì đó mà ngừng lại, giống như là cực hạn băng phong đông cứng nhục thân, viên kia bạch cốt càng là cầm một viên thẳng thắn khiêu động trái tim, đột nhiên nắm hạ.

Phốc phốc!

Toàn bộ thế giới.

Giống như lâm vào dừng lại khóa..