Chương 621: Hắn muốn thí đế!

Chương 621: Hắn muốn thí đế!

"Phanh phanh phanh phanh ~!" Kia là tim đập thanh âm, nhưng lại không phải tim đập cảm giác, kia là toàn thân huyết dịch tế bào tại cộng đồng nhảy lên, chiến minh, đến như vậy cảnh giới sớm đã không còn dựa vào thể nội cái nào đó khí quan, mỗi một hạt yếu ớt tế bào đều có thể cộng hưởng ra trái tim năng lực.

Ức vạn vạn tứ tán tại toàn thân ở giữa tế bào tại cộng đồng cộng hưởng, để trái tim vỡ tan tổn thương xuống tới nhỏ nhất, đồng thời trong tay nắm chắc chuôi này đế kiếm cũng đâm vào luân hồi chi chủ trái tim.

Phốc

Lấy thương đổi thương?

Hắn có gì không dám?

Xùy

Đế kiếm phóng xuất ra đáng sợ kiếm ý tại phá hủy luân hồi chi chủ lưu lại sinh cơ, cái sau tay cầm đế kiếm ngạnh sinh sinh từ thể nội đem chuôi kiếm này cho rút ra, tiện tay vứt bỏ phương xa, mà thể nội lại có tinh huyết đang vương xuống  liên đới lấy khí tức của hắn đều đột nhiên biến suy yếu, giống như là hoàn toàn không ngờ tới cái này hậu sinh đuổi hung ác như thế.

"Lấy thương đổi thương, lấy mệnh bác mệnh!" Hắn cười, trong miệng có đậm đặc huyết dịch đang vương xuống, mỉa mai ánh mắt cũng rơi trên người Sở Tuân, lạnh như băng nói: "Con kiến hôi hành vi, thật cho là ngươi có tư cách cùng bản tọa liều mạng?"

Oanh

Hắn thôi động địch pháp, vẫn là quen thuộc Lục Đạo Luân Hồi pháp, thôi động lúc toàn bộ toàn bộ thiên khung tại sụp đổ, đáng sợ đại đạo quyển tịch lan tràn, không ngừng sụp đổ, mà to lớn lỗ đen cũng hiện lên ở sau lưng trong đó một cái tại không chút kiêng kỵ thôn phệ.

Bỗng nhiên.

Thần Châu.

Một chỗ thành trì.

Bên trong ở lại bách tính bỗng nhiên nhìn thấy thiên khung hắc ám, to lớn lỗ đen bao phủ bọn hắn, chợt tất cả mọi người sinh cơ đều bị bá đạo hấp thụ, hóa thành một cỗ khí huyết không có vào luân hồi chi chủ thể nội, để hắn hư nhược thân thể một lần nữa toả ra sự sống, khô quắt gương mặt cũng hiện lên làn da quang trạch.

A

Luân hồi chi chủ say mê rên rỉ, có chút nheo lại đôi mắt mang theo hài lòng, không có chút nào loạn giết vô tội giác ngộ, trong mắt hắn mình vẫn lạc trước nhất định có vô cùng sinh linh làm bạn, cùng bạch bạch chết đi, loại này nở rộ sau cùng dư huy càng có ý định hơn nghĩa, mỉm cười nói: "Chết trong tay ta, là vinh hạnh của các ngươi!"

Cực hạn rét lạnh.

Tràn vào những cái kia quan chiến trong lòng người.

"Tên điên!"

"Tên điên!"

"Từ đầu đến đuôi tên điên!"

Thần Châu khắp nơi đều là tuyệt vọng mà hoảng sợ tu sĩ, nhìn xem hắn như nhìn ma quỷ, loại này rõ ràng hẳn đã phải chết, cần gì phải lại làm bẩn thanh danh của mình, sạch sẽ lựa chọn cái địa phương tự hành tọa hóa không tốt hơn sao? Nhưng khi luân hồi chi chủ tinh hồng đôi mắt trong lúc lơ đãng rơi vào bọn hắn nơi đó, những người này linh hồn đều đang phi thăng.

"Cẩu vật!" Sở Tuân hai con ngươi tinh hồng, tay phải cầm kiếm chém xuống, tay trái bóp quyền bá đạo đánh tới, khí huyết trường hồng quán nhật, đem mọi loại đại đạo dung nạp tại trong lòng bàn tay, trấn áp lúc cả mảnh trời khung đều tại sụp đổ.

A

Luân hồi chi chủ miệt thị trào phúng.

Hắn không sợ hãi.

Vốn là người sắp chết.

Thụ nặng hơn nữa tổn thương lại như thế nào?

"Bản tọa cho dù rơi xuống Đại Đế cảnh, cũng xa không phải ngươi đầu này súc sinh có thể nhúng chàm, để ngươi kiến thức một chút chân chính đế pháp!" Hắn thần sắc lạnh lùng, thực chất bên trong mang theo cao cao tại thượng khí diễm.

Chém giết cùng một chỗ, thiên khung khoảnh khắc đánh băng, sông núi chấn động, nhật nguyệt vô quang, Thần Châu đại đạo phá thành mảnh nhỏ, sau trận chiến này nếu không có cường giả tu bổ, Thần Châu đã không thích ứng cao cảnh tu sĩ ở đây tu hành, giống nhau ngày xưa vô thượng Hoang Châu sững sờ sinh sinh bị đánh đại đạo tàn phá, trật tự chôn vùi.

Mà hai đạo cái thế thân ảnh lại trà trộn cùng một chỗ, triển khai kịch liệt va chạm, đế pháp thôi động lúc mang theo không có gì sánh kịp huyền ảo, dẫn dắt thiên ngoại tinh đấu ném rụng sạch buộc, tắm rửa ở trong đó như muốn hai lần cực điểm thăng hoa, nhưng hắn chung quy tiêu hao lấy hết lưu lại khí huyết, không thể làm được lại trèo lên Đế Cảnh.

Trái lại kia tắm rửa máu tươi thanh niên ánh mắt kiên nghị, càng đánh càng hung, càng đánh càng cuồng, lấy vô thượng nguy nga sông núi vì cung cấp nuôi dưỡng từ đầu đến cuối để hắn khí huyết cường thịnh, tràn đầy tới cực điểm, mà như vậy này lên kia xuống, luân hồi chi chủ lại dần dần nảy sinh không địch nổi ý niệm, cái này khiến hắn kinh sợ sau khi bên trong lại dẫn phẫn nộ.

Hắn là ai.

Vô thượng Đế Giả.

Đồ sát qua không chỉ một vị đế.

Hung danh hiển hách.

Cho dù tự chém ngã cảnh.

Cũng không phải hắn cảnh sâu kiến nhưng nhúng chàm.

Nhưng hôm nay hắn tại liên tiếp giao phong bên trong hiện ra không ngừng, thậm chí thăm dò đến lạc bại một mặt để hắn cực kỳ tức giận, chớp mắt đem cái này sờ suy nghĩ bóp tắt, vận dụng Lục Đạo Luân Hồi pháp bên trong thôn phệ, còn mưu toan tiếp tục thôn phệ sinh linh, lại bị sớm có đề phòng Sở Tuân một kiếm trảm phá, đoạn mất hắn khai thác sinh linh khí huyết cho mình dùng tưởng niệm.

"Ta lại... Thật chống đỡ hết nổi!" Luân hồi chi chủ tự lẩm bẩm, trong lòng chấn động mãnh liệt, sớm tại lúc trước khi xuất hiện trên đời hắn còn có thể tùy ý đem Sở Tuân trấn áp, chỉ cần thôi động một môn đế pháp liền có thể đánh Sở Tuân sụp đổ, nhục thân suýt nữa rạn nứt nổ tung, bây giờ hắn vận dụng mọi loại đạo pháp, vẫn là không thể làm sao đối phương, thậm chí tại càng đánh càng hung.

Như tiếp tục, hắn vị này ngày xưa vô thượng rộng lớn Đại Đế thật sẽ bị mài chết, tử vong không đáng sợ, đáng sợ là hắn một thế anh danh sụp đổ tại một vị sâu kiến trong tay, bị đối phương thí đế, là hắn không thể dễ dàng tha thứ, lại tại mười mấy hiệp về sau, thật xác định không làm gì được đối phương, hắn từ bỏ.

Muốn đi xa.

Thoát ly chiến trường.

Cho dù là chết tại vực ngoại.

Chết tại hắn địa.

Cũng không muốn bị người thí thần.

"Hoang thiên tuyệt!" Đáng sợ hoang vu chi lực từ trên thân Sở Tuân kéo dài mà ra, giờ khắc này, khóe mắt của hắn không một tiếng động xẹt qua hai hàng trọc lệ, kia là Hoang chủ, hắn nghĩ tới vị này chưa từng gặp mặt, giao tình cực mỏng, lại tại thời điểm then chốt đứng ra, như Đông Lâm Tông Hạ Dương như vậy thủ hộ hắn.

Không một tiếng động xẹt qua nước mắt, hoang thiên tuyệt tại tùy ý phóng thích, đáng sợ hoang vu gãy mất luân hồi chi chủ đường lui, phóng tầm mắt nhìn tới, giữa thiên địa một mảnh hoang vu, tràn ngập tĩnh mịch, không thấy lúc trước con đường.

"Đáng chết!"

Luân hồi chi chủ đôi mắt tinh hồng, cái này hèn mọn sâu kiến thật mưu toan ngăn lại hắn, đem hắn thí ở chỗ này, giận dữ nói: "Bản tọa vì vô thượng Đế Giả, cho dù là chết, cũng không chết trong tay ngươi!"

Ông

Hoang vu chôn vùi sinh cơ, mờ đi giữa thiên địa màu sắc, lặng yên không một tiếng động bên trong một cỗ hắc ám mà ăn mòn thôn phệ chi lực lặng yên không tiếng động phóng thích, trong lúc đó, luân hồi chi chủ lưu lại sinh cơ im lặng sụt giảm một đoạn, nguyên bản còn có thể giao phong hắn lúc này triệt để rơi xuống tới cực điểm, nghênh đón sinh mệnh thời khắc đến ngầm.

"Tiền bối... Ta đem dùng ngươi pháp, giết sạch hắn!" Sở Tuân trong mắt lưu lạc hai hàng trọc lệ, trên người hoang thiên kinh dùng văn kịp thời bối sáng tạo hoang trời chỉ, hoang trời chưởng đẳng tất sổ dùng ra, làm cho cả thiên địa biến đổi nhan sắc.

Mà tại ngoại giới quan sát đến cái này màn người đều tâm thần cuồng rung động, mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia, run rẩy nói: "Hắn muốn thí đế!".