Chương 622: Thí đế!

Chương 622: Thí đế!

Hoang vu sinh cơ.

Thôn phệ chi lực.

Cái này đã bị người đã biết từ lâu, lại cố ý lưu thủ đến bây giờ mới thi triển thôn phệ, thành sau cùng tuyệt sát, tại đầy trời hoang vu, thế gian nhan sắc đều ảm đạm xuống bên trong, đáng sợ thôn phệ bao phủ luân hồi Chí Tôn.

Kia là một vòng to lớn U Nguyệt nhốt bầu trời tăm tối, giống như một tôn to lớn vô cùng tề thiên thân ảnh chưởng thôn nhật nguyệt, hút người đáng sợ khí huyết, để luân hồi chi chủ suy yếu khí tức bỗng nhiên suy yếu tới cực điểm, hắn lúc này tuổi xế chiều tựa như già trên 80 tuổi lão nhân, dù là đến cái Đại Thánh Cảnh đều có thể đánh bại.

Khục

Rất nhỏ ho khan, hữu khí vô lực, một đôi đế mắt nhìn chằm chằm kia bao phủ màu đen U Nguyệt, câm bỏ bật cười, hắn nghĩ cố gắng nở rộ thể nội khí huyết, thật là là một giọt đều không thừa, bị ép khô, cực điểm thăng hoa sau mặt trái đại giới tới, cực hạn suy yếu bao phủ hắn, nhìn xem như con kiến hôi mưu toan thí đế người, mà cảm thụ bất lực.

"Ta quá hư nhược!" Luân hồi chi chủ thấp giọng nói.

Không hiểu.

Mọi người cảm xúc.

Thu được ảnh hưởng.

Có loại bi ai cảm xúc.

Rất nhanh liền có tu hành cường đại người thoát khỏi lời nguyền này, hai con ngươi băng lãnh, nhìn chằm chằm hắn lạnh lùng nói: "Hắn đáng chết, vốn là nên tại vô số tuế nguyệt trước vẫn lạc, cho dù là lúc trước cũng ứng tự hành tọa hóa tại vực ngoại, còn ý đồ thôn phệ ức vạn vạn sinh linh khí huyết, bảo hộ chính mình sinh cơ, nhiều tại thời gian lưu lại mấy giây, đáng xấu hổ!"

Hưu

Nhưng trong lúc đó, luân hồi chi chủ con ngươi bộc phát cường đại chùm sáng, kia ảm đạm đến cực hạn con mắt sát na bộc phát có thể so với liệt nhật quang huy, rạng rỡ nhìn chằm chằm Sở Tuân, quát to: "Bản tọa cho dù lại suy yếu, cũng không phải ngươi có thể trêu chọc!"

"Gặp ta đương vào luân hồi... !"

Nương theo lấy thanh âm trầm thấp, toàn bộ thế giới trong khoảnh khắc ảm đạm, lại không bất kỳ quang huy, tất cả mọi người tầm mắt đều là hoa râm mà mông lung, bị che đậy ánh mắt, mà một tiếng kịch liệt tới cực điểm va chạm vang vọng, thư viện viện trưởng bọn người không hiểu thân thể run rẩy, biết đây là luân hồi chi chủ trước khi chết một kích cuối cùng.

Cố gắng mở hai mắt ra, ý đồ thấy rõ tình huống trước mắt, nhưng lại cái gì đều không nhìn thấy, trên bầu trời đại đạo tràn ngập ra một cỗ bi ai chi ý, trong thiên hạ, nhưng phàm là sinh linh đều có gào thét, kia là Đại Đế vẫn, thiên địa thương.

"Đế vong... !" Có tu sĩ nhẹ giọng nói nhỏ, lại không càng nhiều ngoài ý muốn, chỉ có như trút được gánh nặng, nói đến cái này luân hồi chi chủ từ cực hạn suy yếu bên trong quật khởi, tạo ra từng cọc từng cọc nặng nâng đã đầy đủ kinh hãi, tại phần cuối của sinh mệnh lúc còn làm ra đồ đế hành vi, mà mọi người lúc này khẩn trương nhất chính là vị anh hùng kia... Còn sống không?

Phốc phốc!

Có ẩm ướt dính chất lỏng nhỏ xuống ở trên mặt, ngón tay đụng vào có ấm áp cảm xúc, nhẹ giọng nói nhỏ: "Là máu, thế nhưng là... Là ai máu?"

Quảng Pháp Bồ Tát mở ra phật mắt, cặp kia trí tuệ con mắt vẫn như cũ hoa râm, nhưng từ hoa râm ở trong thăm dò đến toàn bộ thế giới xích hồng, màu đỏ tầng mây che đậy phía trên, mà to như hạt đậu mưa máu nhỏ xuống, có thiên địa đồng bi cực kỳ bi ai, nhưng không thấy giữa thiên địa một thân ảnh khác, hắn nhẹ giọng thì thào: "Cũng đã chết sao?"

Chẳng biết tại sao.

Cảm xúc.

Lại có chút sa sút.

Rõ ràng song phương đứng tại là đối địch quan hệ, nếu không phải hắc ám Chí Tôn khôi phục sự tình, hắn đã không biết mấy lần muốn xuống tay với Sở Tuân, mà giờ khắc này hắn lại đối vị này đối lập phương hướng hậu bối lên tâm tình khẩn trương, dường như đối đến tiếp sau sự tình không biết làm sao, cũng dường như đối với hắn đứng ra mà bị xúc động mạnh.

Tóm lại tại lúc này, hắn vô cùng tưởng niệm cố nhân.

"Sở Tuân!"

"Sở Tuân ~!"

"Sở Tuân... !"

Kêu gọi thanh âm.

Từ thời gian dần trôi qua nỉ non.

Đến đây liên tục.

Cửu Châu Đại Lục.

Mọi người đều đang hô hoán cái tên này, giống như cái thế anh hùng tại tuyệt cảnh dưới, không người muốn đứng ra sự tình lúc, hắn đứng ra, giống như thần chỉ lực chiến cấm khu Chí Tôn.

Cộc

Cộc

Cộc

Tiếng bước chân nặng nề.

Làm cho người cấp tốc na di ánh mắt.

Dần dần từ kia màu đỏ sắc trời bên trong, nhìn thấy một vị toàn thân tràn ngập vết máu, thân ảnh xào xạc cô đơn thanh niên, quần áo của hắn nhuộm thành màu đỏ, mái tóc dài của hắn màu đỏ như máu, trên gương mặt có dơ bẩn vết máu, trên người có nhiều chỗ trí mệnh thương thế, động lòng người nhóm vẫn như cũ cảm nhận được trong cơ thể hắn xương cốt tại thưa thớt vỡ nát.

Hắn thụ thương.

Rất nặng.

Rất nặng.

Nhưng những này nhìn thấy thân ảnh của hắn lại không khỏi buông lỏng, trên mặt cùng nhau nở rộ nụ cười xán lạn, là như thế sáng tỏ cũng là như vậy vui vẻ, giống như là lần đầu từ đáy lòng công nhận hắn.

"Tiền bối... !" Đứng tại trên không Sở Tuân lại thân ảnh cô đơn, nhìn qua giữa bầu trời kia bay xuống mưa máu, nội tâm cũng không quá nhiều cảm xúc, chỉ có vô tận bi thương, đây là kế Đông Lâm Tông Hạ Dương sau lại một vị vì hắn mà chết tiền bối, cho dù là vận dụng tiền bối pháp đem đối phương tru sát, nội tâm vẫn có vô tận bi ai.

Vì sao, chết vĩnh viễn là người thiện lương?

Hắn ngửa đầu.

Nhìn về phía vực ngoại.

Bóng lưng đìu hiu.

Lẻ loi độc hành.

Hắn muốn đi vực ngoại thu thập tiền bối chiến binh, Hoang chủ đầu lâu bị hắn thu thập nhưng tàn toái binh khí lại không, nhưng cùng nhau chế thành mộ quần áo, cung phụng tại Hoang Châu thánh địa.

Đi vào vực ngoại, hắn đã không phải là lần đầu tiên tới nơi này đập vào mắt hoang vu cùng cằn cỗi, còn có vô tận âm u cùng băng lãnh, mà đây đều là thứ yếu, hắn ở chỗ này không cảm giác được bất luận cái gì đại đạo ba động, kia là Đế Chiến đem vực ngoại trật tự cùng quy tắc thưa thớt ma diệt, trong thời gian ngắn không cách nào tạo ra, hóa thành tàn phá hỗn loạn chi địa.

Bình thường Đại Thánh Cảnh cũng có thể đi vào vực ngoại tu hành, cảm thụ vô tận vũ trụ mênh mông, nếu là lúc này lại đến, sẽ tại hỗn loạn quy tắc hạ bị giết, mà hắn lại không bị ảnh hưởng, kéo lấy tàn phá thân ảnh đi vào vực ngoại, hắn đang đuổi tìm chiến trường sưu tập tiền bối binh khí.

Hưu

Có một kiện lưỡi dao xẹt qua trời cao.

Coong

Đưa tay câu nệ.

Đem cái này Đế binh bao quát tại lòng bàn tay, đây là Hoang chủ sử dụng hoang Thiên Kích, lúc này lại là thảm nát một khối kích mặt, đang kịch liệt trong đụng chạm Đế binh cũng bị bật nát, hóa thành vô số tàn phiến tản mát tại vực ngoại, thu thập bên trong hắn còn tìm đến luân hồi chi chủ Đế binh, cùng là bị đánh bạo.

Hiển nhiên là Hoang chủ liều lĩnh đấu pháp để cái sau cũng không có cách nào, cực điểm thăng hoa hạ song phương chiến rất khốc liệt, cho dù là thủ thắng cũng là thắng thảm.

Ông

Nhưng rất nhanh ánh mắt của hắn rơi vào một chỗ tĩnh mịch dưới trời sao nhìn thấy một ngụm tiểu đỉnh bộc lộ vui mừng, đây là Hoang chủ hoang Thiên Đỉnh, không có ở đây chiến ở trong bị đánh bạo, vẫn đứng sừng sững lơ lửng tại kia, chỉ là giống như thiếu thốn linh tính, hắn dạo bước tiến lên, đi vào hoang Thiên Đỉnh bên cạnh cầm trong tay, nhìn thấy thân đỉnh có lưu quyền ấn, binh khí khe, đã không còn là hoàn chỉnh đỉnh hình.

Mà trong miệng đỉnh khắc xuống đế đạo kinh văn cũng bị ma diệt, triệt để hư hao, dẫn đến đỉnh này triệt để mất đi linh tính, đã không thể lại làm làm Đế khí đến sử dụng, nhưng hắn nội tâm cũng rất thỏa mãn, chỉ cần đại thể vẫn còn, về sau thành đế sau tự có biện pháp chữa trị đỉnh này, huống hồ hoang thiên kinh văn đã truyền thụ cho hắn, đến lúc đó một lần nữa khắc lục là được.

Đem đỉnh này thu lấy.

Nội tâm cực kỳ thỏa mãn.

Hắn cong người.

Trở lại Thần Châu Đại Lục.

Trở lại Thần Châu.

Mà những cái kia nhìn thấy hắn trở về người, trên mặt lại lần nữa hiện ra buông lỏng thần sắc, không hiểu an ổn, cho dù là những người bình thường kia đều là như thế, cảm thấy có hắn tại liền không có ngoài ý muốn.

Hô

Sở Tuân ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, trên người hắn thương thế cực nặng, cho dù là Chuẩn Đế cấp khép lại cùng sinh chi đại đạo đều không thể đem thương thế khôi phục, cần thời gian nhất định đến chỉnh đốn, mà tàn phá hoang Thiên Đỉnh thì làm bạn ở bên, tự chủ hấp thu thiên địa linh khí, tưới nhuần thân đỉnh..