Chương 623: Tái khởi đại chiến!

Chương 623: Tái khởi đại chiến!

Vô số nhân vọng lấy cái này miệng hư hao tiểu đỉnh, cho dù biết được đây là Đế khí, nếu là lấy được đem xem như trấn tộc chi bảo, lưu xuyên muôn đời, nhưng như cũ không người dám đi nghĩ cách, dù sao bên cạnh của nó thế nhưng là ngồi xếp bằng một vị vừa mới đồ đế mãnh nhân.

Nhìn xem hắn, quen thuộc Sở Tuân người không tự giác nở nụ cười, cho dù là Hoang Châu tu sĩ trên mặt cũng nổi lên phát ra từ phế phủ tiếu dung, kia là vinh quang, kia là tự hào, còn có vô cùng kiêu ngạo, đây là từ bọn hắn Hoang Châu đi ra người, đây là bọn hắn Hoang Châu chi chủ, thủ hộ giả Thần Châu đại lộ.

Từ đó về sau, ai còn dám nói Hoang Châu yếu?

Thư viện viện trưởng.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái.

Trên mặt bọn họ cũng hiện ra nụ cười vui mừng, cái này tại bọn hắn thủ hộ hạ trưởng thành hậu bối trưởng thành, đã hóa thành đại thụ che trời, ngay cả bọn hắn đều có thể phù hộ, nhưng nhìn đến cái kia toàn thân nhuốm máu trọng thương thân thể, lại có mãnh liệt đau lòng.

Hô

Hút

Mỗi lần thổ nạp ở giữa, vô tận năng lượng liền tụ đến, tràn vào trong cơ thể của hắn, mà dưới chân sông núi non sông càng là cấp tốc tạo thành cung cấp nuôi dưỡng đại trận, tại bổ dưỡng lấy vị này chữa thương Chuẩn Đế, mà nhuốm máu tóc dài càng là không gió từ giương, mọi người nhìn xem kia tuấn mỹ trên gương mặt nhiễm vết máu cùng dơ bẩn, chỉ cảm thấy kính ngưỡng cùng an tâm.

"Ta Thần Châu Đại Lục cũng có người thủ hộ!" Đạo Châu lão đạo sĩ vui mừng tự nói, lại nghĩ tới cái kia vừa mới chết đi luân hồi chi chủ, cũng không để ý kính ý trào phúng: "A, cái gì luân hồi chi chủ, còn gặp ta đương vào luân hồi, cuối cùng chết còn không phải hắn sao, muốn ta nói loại này Chí Tôn liền nên sớm một chút vào luân hồi."

Oanh

Lạnh lùng chế giễu bên trong.

Đột nhiên ở giữa.

Linh khí bạo động.

Giữa thiên địa.

Tràn ngập đáng sợ ba động, giống như là Đại Nhật va chạm sao trời, Thần Châu trên không trong khoảnh khắc đổ sụp, có đáng sợ đến cực hạn yêu trảo hướng phía Sở Tuân tìm kiếm, trên đó tràn ngập vô cùng kinh khủng ba động, muốn đem kia chữa thương thanh niên dồn vào tử địa, không chỉ có như thế, còn có một cỗ khác khí tức đang tiến hành trấn sát.

Trong khoảnh khắc.

Cửu Châu xôn xao.

Từng đôi con ngươi ngạc nhiên nhìn lại, đang kinh ngạc sau khi còn mang theo vô tận phẫn nộ, nhịn không được quát to: "Quá phận, Đế Giả lại đánh lén!"

Kia hai cỗ khí tức bọn hắn đều không xa lạ gì, một vị chính là lấy yêu tộc thành tựu vô thượng Đại Đế yêu tộc Long Hoàng, một vị khác thì là cực hạn bá đạo mà bao che cho con Bá hoàng, bọn họ hai vị ngày xưa đều là vô thượng Đế Giả, hôm nay lại làm ra lén lút sự tình, không chỉ có thừa nhận suy yếu tiến công, vẫn là đánh lén, quả nhiên là hèn hạ.

Đông

Hoang Thiên Đỉnh cho dù là thiếu thốn linh tính, nhưng như cũ là vô thượng Đế binh, nó đem lớn chừng bàn tay thân đỉnh khoảnh khắc hóa thành ngàn vạn trượng chi cao, chặn Long Hoàng đánh lén, mà ngay tại chữa thương Sở Tuân cũng bỗng nhiên đóng mở con ngươi, con ngươi phóng xuất ra lạnh lẽo chùm sáng, tay phải cầm kiếm, vung chém xuống đi.

Nhưng cái này vội vàng sau khi kiếm quang, cho dù là có Đế khí Kiếm Tổ phối kiếm gia trì cũng bộc phát có hạn uy lực, bị Bá hoàng tuỳ tiện xé rách kiếm khí, chưởng ấn xếp tại nhuốm máu trên thân thể, một đạo chưởng ấn đánh xuyên qua thân thể, từ sau trung tâm bộc phát rơi vào phía dưới một tòa núi cao bên trên, trực tiếp để ngọn núi tan rã chạy đạp, lưu lại to lớn chưởng ấn.

Phốc

Trong miệng tuôn ra máu đỏ tươi, đây là người bên ngoài đều bất ngờ sự tình, cái này đột ngột đánh lén tới quá nhanh chóng, nhìn qua kia nhuốm máu nam tử thụ thương, không biết nhiều ít sinh linh khóc rống, vào lúc này chỉ cảm thấy như thế chán ghét Chí Tôn, như thế chán ghét mà vứt bỏ những này tự phong Chí Tôn, đồng thời cũng kêu gọi khẩn cầu người Hoang chủ nhân vật như vậy lại đến một cái.

Nhưng bao năm tháng qua.

Thành Đế Giả.

Còn số ít.

Mà chân chính có một lời chính khí người lại có bao nhiêu nguyện ý tự phong, cho dù là vì đi săn những này cấm khu Chí Tôn lại có mấy người, bao năm tháng qua chờ đến Hoang chủ một vị đã là vạn hạnh, về phần vào lúc này còn muốn lại phấn đấu ra cái thứ hai lại là quá khó khăn, cho dù là có bọn hắn cũng chưa chắc nguyện ý đỡ tô.

Dù sao.

Hắc ám náo động.

Chưa hoàn toàn tiến đến.

Lần này khôi phục chỉ là Long Hoàng cùng Bá hoàng, cho dù đem hai vị cho liều rơi, kia lần lượt khôi phục Vũ lăng chi chủ còn có Cơ thị lão tổ lại nên như thế nào?

Oa

Nồng đậm máu tươi vẩy xuống.

Nhuộm đỏ chân trời.

Tầm mắt bên trong.

Cũng nhìn thấy một vị mông lung thân ảnh chính chầm chậm dạo bước mà đến, hắn đôi mắt mang theo bễ nghễ thiên hạ vô địch ý, theo dần dần tới gần chân thân cũng lần lượt nhìn thấy, đây là một vị cao lớn thần võ nam tử trung niên, cho dù vừa mới khôi phục cũng là khí huyết cường thịnh, cái thế khí cơ không giảm, con ngươi sắc bén như tiễn, ở trên cao nhìn xuống nói: "Ta giết ngươi, là vì hậu nhân báo thù!"

Tê

Nghe nói như vậy người không hiểu run sợ, đồng thời cảm thấy không hổ là Bá hoàng, bao che cho con vẫn như cũ không giảm năm đó, hắn một tay chắp sau lưng, đứng ở kia đế đạo uy áp tràn lan, vẻn vẹn dư uy liền để Đại Thánh Cảnh tu sĩ không cách nào bay lên không.

Nhưng

Khác một bên cũng có một vị khí cơ cái thế thanh y nam tử, khí tức của nó hiện ra yêu tà, liền ngay cả khuôn mặt cũng lộ ra yêu tuấn, bờ môi có chút nhấp động, tham lam nói: "Như vậy tràn đầy khí huyết, tắm rửa đế huyết mà không vong, nếu là đưa ngươi nuốt, thắng qua ức vạn vạn người, cho dù là nhiều vị Chuẩn Đế cũng vô pháp cùng sánh vai!"

Rất hiển nhiên, Long Hoàng cùng Bá hoàng cùng nhau hiện thế, tại thừa dịp Sở Tuân suy yếu lúc đối với hắn đánh lén, thế nhưng từ khía cạnh phản ứng ra Sở Tuân cường đại, nếu không thân là Đế Giả sao mà tự ngạo, như thế nào lại làm ra đánh lén loại này làm cho người trơ trẽn dơ bẩn sự tình.

"Khụ khụ!"

Ổn định thân ảnh, thể nội phóng xuất ra nồng đậm sinh cơ tại đem trước ngực vết thương chỗ ách chế, Sở Tuân ánh mắt vẫn như cũ sắc bén như thần kiếm, lau khóe môi vết máu, hung ác trong đôi mắt cũng không cái gì e ngại, ngay cả một vị Chí Tôn đều đồ, cho dù là đối mặt hư nhược hai người lại có làm sao?

Chiến ý từ lồng ngực lên, vô địch ý khiến cho hắn không sợ hết thảy, có khí nuốt Bát Hoang chi ý, ánh mắt lạnh lẽo mà thanh lãnh nhìn chằm chằm hai người, tự phụ nói: "Hai người các ngươi cùng lên đi!"

A

Bá hoàng hiện ra nhàn nhạt trào phúng, hai bọn họ vốn cũng không có chuẩn bị một cái bên trên, cái tuổi này nhẹ nhàng liền có thể đồ đế kẻ tàn nhẫn là thật kinh đến bọn hắn, nếu để hắn khép lại thương thế, tại chưa cực điểm thăng hoa trước thật chưa chắc là đối thủ của hắn, bởi vậy muốn liên hợp bóp chết trong trứng nước, nhưng khi hắn lòng bàn tay vỗ xuống lúc, lại nghe được có thần thánh Phật giáo ngâm tụng âm thanh: "Nam Vô A Di Đà Phật!"

Chỉ thấy được Quảng Pháp Bồ Tát ngồi xếp bằng, trên thân tràn ngập nồng đậm Phật quang, phổ chiếu hạ xua tan màu đỏ đỏ thắm, hắn lòng bàn tay vê động phật chưởng, hóa thành một vòng thần thánh hoàn mỹ phật đạo cao tăng, nhẹ giọng nói nhỏ: "Ngã phật từ bi!".