Chương 624: Ngươi cũng không tưởng tượng bên trong mạnh!

Chương 624: Ngươi cũng không tưởng tượng bên trong mạnh!

Thần thánh Phật quang.

Cực kỳ hừng hực.

uy áp trình độ cho dù là kém hơn Bá hoàng, cũng có thể tại động thủ hạ chống đỡ nhất thời một lát, mà càng quan trọng hơn là cũng không phải là Quảng Pháp Bồ Tát một người, ở phía sau hắn có thư viện viện trưởng, đến Thánh đạo cung người cầm lái, đạo môn lão đạo sĩ, Kiếm Châu lão tổ tông, cho dù là Lưu Ly Cung cung chủ vị này nữ tính cũng tới.

Trong lúc nhất thời, giữa thiên địa mơ hồ cũng tràn ngập mịt mờ ba động, đều là Thần Châu Đại Lục Chuẩn Đế, bọn hắn trước kia ẩn núp khoanh tay đứng nhìn, nhưng khi Sở Tuân vì Thần Châu Đại Lục như thế huyết chiến lúc, trong cơ thể của bọn họ huyết tính cũng bị kích phát, người sống một đời, bất quá vừa chết, dù sao ở giữa lại có cái gì đáng sợ?

Số lượng đông đảo ba động.

Để Chí Tôn biến sắc.

Sâu kiến còn cắn chết người.

Đương số lượng chồng chất tới trình độ nhất định Chuẩn Đế, cho dù là cấm khu Chí Tôn cũng muốn biến sắc, bọn hắn cố nhiên không sợ, cực điểm thăng hoa sau đem quét ngang hết thảy, xem chư Chuẩn Đế làm kiến hôi, nhưng kia như thế nào bản ý của bọn hắn, cực điểm thăng hoa sau đổi lấy vẫn lạc, lấy được thắng thảm, cùng năm tháng dài đằng đẵng bên trong ẩn núp lý luận chỗ vi phạm.

Bọn hắn nghĩ là không cực điểm thăng hoa hạ không chút kiêng kỵ thôn phệ sinh linh, trả lại mình, mà không giống quy về tận, Bá hoàng sắc mặt âm trầm, thời đại này hắn là biết đến, cũng là vì gì trước kia Long Hoàng, cùng Cơ thị lão tổ vì sao thúc giục thủ hạ quấy làm phong vân, nhấc lên từng tràng ác chiến, để Chuẩn Đế tàn lụi.

Nếu không phải là ngày xưa tại Nho Châu, Quảng Pháp Bồ Tát lần đầu phủ xuống thời giờ tỉnh ngộ, khi đó Thần Châu Đại Lục liền sẽ bộc phát một trận huyết chiến, Chuẩn Đế đem lâm vào trước nay chưa từng có tàn lụi, còn sót lại người bất quá là dê đợi làm thịt; từ sau lúc đó dù chết mấy vị Chuẩn Đế, có thể đối đại cục lại là không đau không ngứa.

Hừ

Long Hoàng một bộ áo xanh, thân ảnh cũng từ thầm đi ra, bá đạo Yêu Đế uy nghiêm tứ ngược phía dưới, đem đám người kia vừa góp nhặt khí thế đánh tan một chút không dư thừa, yêu tà con ngươi miệt thị cái này đám người kia, tham lam nói: "Vừa vặn cầm tù năm tháng dài đằng đẵng, liền dùng các ngươi khí huyết làm huyết thực!"

Phốc

Có triển vọng tiềm ẩn ở trong tối địa Chuẩn Đế, căn bản không biết Long Hoàng là khi nào tiến hành công kích, toàn bộ thân hình chớp mắt nổ tung, còn chưa tới kịp sung túc, liền bị Long Hoàng hấp khí ở giữa đem tất cả tinh hoa hấp thu, lười biếng mà sảng khoái nheo lại mắt, ngược lại là vị kia Chuẩn Đế liền như thế lặng yên không tiếng động chết rồi.

Tê

Trong lúc nhất thời.

Những cái kia xúc động Chuẩn Đế.

Giống như một chậu nước lạnh.

Đổ vào tại bọn hắn trên đầu.

Thân là Chuẩn Đế.

Vốn là vô song cường đại tồn tại, hôm nay lại như con kiến hôi bị tùy ý tàn sát, thậm chí đang đối mặt bọn hắn hoài nghi, mình đến tột cùng có thể hay không đối phủ bụi cấm khu Chí Tôn cấu thành tổn thương?

"A Di Đà Phật!" Quảng Pháp Bồ Tát hai tay dựng thẳng mười, trên thân tràn ngập vô lượng Phật quang, ở phía sau hắn có một tòa ba ngàn Phật quốc như ẩn như hiện mông lung xuất hiện, hình như có ức vạn tăng chúng tại ngâm tụng niệm kinh, lòng bàn tay vỗ xuống, Phạn văn 'Vạn' chữ phóng thích ánh sáng vô lượng huy, đang chủ động động thủ, ổn định lòng người.

"Này kích đương càng mạnh!" Thư viện viện trưởng ngôn xuất pháp tùy gia trì.

"Này kích đương không thể tránh né!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái cũng nói.

"Thiên tướng phúc thụy!"

Đạo môn lão đạo sĩ cũng nói.

Bọn hắn đều là Chuẩn Đế hậu kỳ tu vi, đối phủ bụi cấm khu Chí Tôn tổn thương có hạn, nhưng nếu là vung lên những này loè loẹt đồ vật bọn hắn lại là một chút không yếu, trống rỗng gia trì dưới, đem Quảng Pháp Bồ Tát chiến lực ngạnh sinh sinh đề bạt đến một cái đến gần vô hạn Chí Tôn cấp độ.

Đông

Bá hoàng cũng đang lóe lên băng lãnh chùm sáng, tuy có vừa mới khó giải quyết, nhưng bao năm tháng qua dạng gì sự tình chưa từng tao ngộ qua, so cái này còn gai góc hơn sự tình đều sinh ra cùng một chỗ lại cùng nhau, dưới mắt còn tính là gì, hắn đục không sợ hãi, một lần nữa hồi phục vô địch ý, nói: "Vậy liền bắt các ngươi tiên huyết tế đi!"

Lòng bàn tay nhấn dưới, giống như toàn bộ thế giới đều tại sụp đổ, đại đạo không ánh sáng, thiên địa thất sắc, ngưng tụ ra Phật quốc tại từng khúc rạn nứt, đế đạo uy áp tùy ý phóng thích.

"Ngang rống ~!"

Long Hoàng cũng tại động thủ, hôm nay săn giết Sở Tuân là nhất định phải được, bọn hắn ngửi được nguy cơ, nếu như để cái này hậu bối hồi phục đỉnh phong, đến lúc đó càng khó giết hơn, giữa thiên địa bành trướng lấy Ngân Hà thác nước, kì thực là thuần túy nhất mà nồng đậm thiên địa pháp tắc, bị nó luyện hóa thành bí thuật, vọt tới trấn sát.

Như là toàn bộ thế giới lật úp.

Trấn sát người tuổi trẻ kia.

Kiếm

Sở Tuân đưa tay.

Cản

Kiếm Châu Tổ Khí rơi vào trong tay, im lặng chém xuống, sắc bén kiếm quang muốn xé rách giữa thiên địa hết thảy ảm nhiên quang trạch, cho dù là Ngân Hà như thác nước dày đặc pháp tắc cũng tại xé rách, hình thành chí cường sát phạt.

"Thụ thương thân thể cũng mưu toan khiêu chiến thần minh." Long Hoàng cười lạnh, Bá hoàng vì hắn ngăn cản những cái kia sâu kiến, nó có thể không chút kiêng kỵ động thủ, chắp tay trước ngực trước thôi động một môn Viễn Cổ thời đại bảo thuật, Chân Long bảo thuật, huống hồ bản thân hắn chính là Chân Long, vận dụng môn này cường đại thuật pháp lúc, thiên băng địa liệt, long ngâm lượn lờ.

"Ngang rống ~!"

Tại nhật nguyệt vô quang dưới, một đầu khổng lồ Thần Long Bãi Vĩ xé rách thiên khung, so với tuyết trắng cọ sáng đại đạo bên cạnh đao còn muốn chói mắt, còn muốn sắc bén, chém xuống lúc, thiên địa huy hoàng đã mất đi màu sắc.

Cản

Kiếm quang tới va chạm.

Đáng sợ gợn sóng.

Phá hủy Thần Châu trên không lưu lại trật tự.

Phốc

Lại có đỏ thắm máu tươi đang vương xuống, Long Hoàng đôi mắt mang theo mỉa mai, nhìn về phía hắn nói: "Thân ngươi bị trọng thương, lại lấy cái gì đến cùng ta đấu?"

Nhưng

Kia trên thân không ngừng nhuốm máu mà nhỏ xuống đậm đặc huyết dịch người trẻ tuổi, tròng mắt của hắn lại là càng thêm băng lãnh, từ đầu đến cuối đang ngó chừng Long Hoàng, giản lược đơn trong đụng chạm, hắn dần dần kết luận, hai người này tu vi kém xa tít tắp luân hồi Chí Tôn, phải biết hắn tại chưa đốn ngộ trước, đụng phải luân hồi chi chủ vừa đối mặt liền trọng thương, bị nhấn lấy hành hung.

Nhưng hôm nay hắn là trọng thương thân thể, toàn thân xương cốt vỡ nát hạ chưa khép lại, thể nội có thể phát huy thực lực cũng không nhiều, vẫn có thể gánh chịu Long Hoàng tập kích, có thể thấy được cái này cái gọi là cấm khu Chí Tôn cũng không phải người người vô địch, lại nghĩ tới Hoang chủ vừa xuất thế lúc từng nói: Không phải mỗi cái Chí Tôn đều là luân hồi chi chủ.

Cũng không phải là hắn quá yếu.

Mà là luân hồi chi chủ quá mạnh.

Giải quyết hắn.

Lại nhìn về phía hai người này, hắn chỉ cảm thấy cái gọi là cấm khu Chí Tôn cũng không như trong tưởng tượng như vậy kinh khủng, rớt xuống Đại Đế cảnh dưới, bất quá so với Chuẩn Đế hơi mạnh chút, ỷ vào đã từng ngừng chân qua Đế Cảnh, sáng tạo qua đế pháp, mà tài nghệ chân chính cũng liền như vậy, suy nghĩ lưu loát về sau, nhìn về phía cả hai liền lạnh lùng, thản nhiên nói: "Cho ta mười cái hô hấp!"

"Mười cái hô hấp?"

Thư viện viện trưởng.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái.

Cùng Quảng Pháp Bồ Tát.

Đều là có chút ngây người.

Chợt gật đầu.

Mười cái hô hấp bọn hắn vẫn là có thể làm được..