Chương 625: Tử cục!

Chương 625: Tử cục!

Long Hoàng lại là khẽ nhíu mày ngửi được một tia tâm tình bất an, mà khi hắn muốn lên lúc trước, chỉ thấy được đến Thánh đạo cung người cầm lái sải bước phóng đi, vắt ngang tại giữa hai bên, một bộ áo xanh Long Hoàng bộc lộ miệt thị thần sắc, cái gì sâu kiến, Chuẩn Đế hậu kỳ cũng dám đến khiêu chiến hắn?

Ba

Đưa tay tay tát, thiên băng địa liệt, trong lòng bàn tay có đại đạo quang hóa giống như tiên quang, không gì không phá, thần sắc từ đầu đến cuối lộ ra lạnh lùng, bình thường Chuẩn Đế hậu kỳ đối mặt này kích, không chết củng phải tàn phế.

Nhưng

Hắn trêu chọc.

Cũng không phải người bình thường.

Đến từ Nho Châu thánh địa.

"Mời Tổ Khí!"

"Nho bào!"

"Nho quan!"

Tự nhiên mà vậy bổ vào trên thân, đã tương đương thành thạo, mà kia tắm rửa thay quần áo dễ hạ đến Thánh đạo cung người cầm lái càng là cười to nói: "Ta đem tạm thời có được Tần Hoàng năng lực!"

Trong chớp mắt, đến Thánh đạo cung người cầm lái khí tức đại biến, từ đầy người nho khí thanh phong, hóa thành thần sắc lạnh lùng, đế vương khí tùy ý, trong lúc vô hình càng có rất nhiều cảm ngộ vọt tới, để hắn bản năng liền nhẹ nhàng nâng tay, nhìn như hời hợt, lại ẩn chứa vô biên áo nghĩa, giống như có nhật nguyệt âm dương giao hội tại dưới lòng bàn tay, dễ như trở bàn tay chặn đường này kích.

Cản

Long Hoàng con ngươi cũng là bỗng nhiên co vào, hắn lại trên người người này cảm nhận được cái kia xảo trá âm hiểm người hầu hậu đại khí tức, để nó toàn thân cũng hơi căng cứng, sau đó lại nhíu mày phát giác cũng không phải là người kia tới.

"Ta liền biết lão gia hỏa này cất giấu đồ vật!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái nói nhỏ, lần trước tại Nho Châu ngắn ngủi kế thừa Tần Hoàng năng lực, sử dụng pháp kinh khủng mà cường đại, nhưng không có cho hắn cực hạn uy hiếp, nhận định kia yêu nghiệt cất giấu đồ vật, hiện tại lại phụ thân cảm ngộ rõ ràng khác biệt.

Tần Hoàng... Thật mẹ nó cường đại.

Đây là đến Thánh đạo cung người cầm lái trong lòng duy nhất tưởng niệm, thậm chí có một sợi ý niệm cổ quái, cảm thấy Tần Hoàng cho dù là đối mặt Sở Tuân cũng chưa chắc sẽ yếu, bất quá tại ngắn ngủi có được Tần Hoàng năng lực đồng thời, đối cái này ngăn trở mười cái hô hấp thì càng thêm kiên định.

"Hắn giao cho ta!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái tự phụ nói.

Tốt

...

Bá hoàng cùng là thần sắc băng lãnh, nói: "Không cho hắn cơ hội!"

"Răng rắc!"

Hắn dẫn đầu động thủ, trong khoảnh khắc nhật nguyệt sông núi u ám không sáng, dưới đất sinh linh có loại phát ra từ linh hồn run lẩy bẩy, âm thầm sợ hãi đem bọn hắn bao phủ, nhịn không được phải quỳ dưới, kia là cấm khu Chí Tôn tại toàn diện động thủ, phóng thích dưới, không người có thể địch, cho dù là Chuẩn Đế cũng xa không phải đối thủ.

Nhưng Quảng Pháp Bồ Tát bọn người liên thủ, đã có Nho Châu gia trì, cũng có đạo nhà hỗ trợ, dù là không phải là đối thủ, nhưng chống nổi một lát cũng không đáng kể, bờ môi nhẹ nhàng nhắc tới nói: "Một!"

Hai

Ba

Bốn

Năm

Đánh lâu không xong, Bá hoàng cũng gấp gấp rút nhìn về phía kia ngồi xếp bằng nam tử, hắn không biết phục dụng cái gì, nồng đậm sinh mệnh khí tức tại tư tư trả lại, thậm chí tràn ra một sợi mùi thơm để bọn hắn hầu kết nhúc nhích, chỉ cảm thấy so thôn phệ Chuẩn Đế khí huyết còn muốn đại bổ, nếu là bọn họ phục dụng, sẽ nghịch sống, thậm chí sinh ra đời thứ hai.

"Đó là cái gì... !" Nói nhỏ bên trong, hầu kết tại tấp nập nhúc nhích, khát vọng cũng tới đến cực hạn, trong đầu lấp lóe qua vô số trường sinh thuốc, thần dược lại không một có thể cùng này khí tức so sánh, hắn tại tấp nập nuốt, khát vọng thần sắc đã nhiễm cực hạn, đối quấy rối mình những này sâu kiến, càng là ghét hận tới cực điểm.

Rõ ràng vô hại năng lực của mình, vẫn còn không thể không ngừng lại bước chân.

Sáu

Bảy

Tám

Chín

Thời gian lại tại một giây một giây vượt qua.

Mười

Ba

Kia ngồi xếp bằng nam tử im lặng mở ra khép kín con ngươi, giống như thời gian sắc bén nhất chùm sáng, chiết xạ ra đáng sợ kiếm ý, hướng về phía trước bổ tới, rõ ràng là một đạo đôi mắt lại có thể trảm Đại Thánh.

Cản

Bá hoàng nội tâm không có tồn tại nổi lên một sợi lo nghĩ, nhưng khí tức vẫn như cũ du dương kéo dài, thâm thúy con ngươi nhìn chăm chú nói: "Long Hoàng, lại không phát lực, thật muốn lật thuyền trong mương!"

Ngang

Áo xanh Long Hoàng ngửa mặt lên trời gào thét, theo thân thể lắc lư đem chân thân hiển lộ ra, kia là một đầu cực lớn đến vạn trượng tả hữu thần long, lân giáp đen nhánh, hiện ra màu mực quang trạch, mỗi phiến lân giáp bên trên đều có đại đạo lạc ấn, thuộc về đế thân, bình thường binh khí không cách nào thương tới, bỗng nhiên Thần Long Bãi Vĩ rút tới.

Ba

Hư không dẫn bạo, đến Thánh đạo cung người cầm lái khẩn trương, liền nghe được bên tai truyền đến giọng ôn hòa: "Không sao cả!" Kia ngồi xếp bằng thanh niên đưa tay bắt lấy thần long đuôi, trận trận rét lạnh hi đến, chung quanh thiên địa sụp đổ thành hư vô, hắn đầu đầy máu phát múa ngược, giống như một mảnh huyết sắc thủy triều, mà thân thể không nhúc nhích tí nào, vững như bàn thạch.

"Đáng chết, hắn hồi phục lại!" Bá hoàng cũng phát giác được điểm ấy, cái này khiến hắn kinh hãi, rõ ràng chỉ có mười cái hô hấp lại có thể từ thân thể bị trọng thương khôi phục đỉnh phong, hắn phục dụng đến tột cùng là cái gì, nhất là tản ra dị hương, ngay cả hắn nghe được lúc ngay cả mục nát linh hồn đều đang thăng hoa, nếu là mình thôn phệ nhất định có thể sống lâu ngàn năm, vạn năm, thậm chí sống thêm đời thứ hai.

"Đó là của ta... !" Hắn phát hiện, không chỉ có là mình, kia Long Hoàng cũng ngửi được, to lớn mắt rồng nhìn chằm chằm Sở Tuân thèm nhỏ nước dãi, thậm chí đang tự hỏi muốn hay không đem hắn một ngụm nuốt, như vậy tinh túy lớn thuốc, cho dù là hoà vào huyết nhục, mình cũng có thể luyện hóa ra một chút, cái này khiến bọn chúng ngồi không yên.

"Giao cho ta!" Sở Tuân cũng đứng lên nói, ướt đẫm vạt áo máu tươi đã khô cạn, mái tóc dài màu đỏ ngòm tại theo gió tung bay, toát ra thanh tú mà kiên nghị khuôn mặt, đưa tay một chiêu lúc trước thất lạc ở đại địa bên trên hoang Thiên Đỉnh, còn có tổ kiếm đều rơi vào lòng bàn tay, mặt hướng hai vị Chí Tôn chủ động xuất kích.

Đang

Đỉnh nứt sao trời, kiếm trảm Bát Hoang, đáng sợ vô địch ý quét sạch phía trên chiến trường, đem còn ở vào trên không một đám Chuẩn Đế, ngạnh sinh sinh áp bách dưới đi.

Bá hoàng thâm thúy trong đôi mắt có nhật nguyệt tinh thần tiêu tan, trong bàn tay ẩn chứa giữa thiên địa chân lý, đồng thời đối Sở Tuân tiến hành trấn sát, chỉ là sát na liền vạn vật tàn lụi, chúng sinh run rẩy.

"Thật là đáng sợ, hắn lại đồng thời đối hai vị Chí Tôn động thủ!" Vẫn có người hô hấp dồn dập, mắt thấy rung động lòng người một màn chậm chạp không thể tự thoát ra được, phải biết hai cái vị này đều là đã từng Đại Đế, uy áp một thời đại nhân vật vô địch, dù là tự chém cũng là tuyệt thế vô song, nhưng hôm nay lại đứng ra một vị kỳ nhân, tại liên tiếp đối cứng Chí Tôn.

"Ầm ầm... !"

Bọn hắn đánh nhau, xa không phải lúc trước cảnh tượng có thể so sánh, cả mảnh trời khung đều chớp mắt đổ sụp, nhật nguyệt vô quang, sơn hà trầm luân, đại đạo chi hoa đóa đóa nở rộ, thậm chí có người trong mông lung nhìn thấy một đầu đục ngầu Hoàng Hà lao nhanh vọt tới, mà tại bờ sông đối diện chập chờn một gốc thánh khiết vô hạ màu trắng Bỉ Ngạn Hoa.

Nhưng cái này mông lung hình tượng có trong nháy mắt bị dập tắt, ngược lại hiện lên khác loại dị tượng, bọn chúng bao phủ nơi này, trong mơ hồ nhìn thấy ba đạo thân ảnh đang chém giết lẫn nhau, Bá hoàng cũng tốt, Yêu Long cũng được đều nổi điên, đối cái kia có thể để bọn hắn sống thêm đời thứ hai khí tức cực kỳ si mê, thậm chí không tiếc muốn cực điểm thăng hoa, cũng muốn cướp đoạt đây hết thảy.

"Sở Tuân hắn có thể ngăn cản sao?" Tại Thần Châu hạ một đám tu sĩ thì linh hồn chấn chiến, không dám ngưỡng vọng phía trên giao phong, ở sâu trong nội tâm tràn ngập chờ mong cầu khẩn, nhưng càng nhiều vẫn là bất lực, bọn hắn biết Sở Tuân mạnh, nhưng nếu đem cấm khu Chí Tôn bức đến khôi phục lúc hết thảy đều đem đánh về nguyên điểm, lại không Đại Đế phù hộ, gặp phải vẫn như cũ là tử cục..