Chương 626: Trở lại Đế Cảnh!

Chương 626: Trở lại Đế Cảnh!

Không hề nghi ngờ, tại hai vị cấm khu Chí Tôn chưa khôi phục trước đó, thắng bại vẫn là chưa định, Bá Hoàng vận dụng che trời chi thuật, công tham tạo hóa, hấp thụ vực ngoại Nhật Nguyệt Tinh áp súc thần hoa, không có vào thể nội, để hắn tại đại chiến bên trong bị thương thân thể khoảnh khắc khép lại, không chỉ có như thế, liền ngay cả tóc đen đầy đầu đều càng thêm rậm rạp, rõ ràng mạnh hơn, chỉ tiếc phương pháp này không thể lạm dụng.

Dù vậy, ngắn ngủi nghịch thiên chi thuật cũng làm cho hắn nghênh đón tiểu quy mô thuế biến, vận dụng đáng sợ tiên thuật, từng đạo vũ hóa phi thăng tiên quang hoành kích thiên vũ, để vực ngoại sao trời rơi lã chã, mà Sở Tuân cũng đứng trước những này đáng sợ tiên quang, mỗi một đạo đều có thể xưng thế gian cực hạn sát phạt.

Oanh

Nhưng hắn không sợ.

Vận dụng quyền pháp.

Đã có ngày xưa học Diệp Vô Song Loạn Thế Đế Quyền, cũng có mình lĩnh hội từng môn quyền pháp mà nắm giữ tinh túy, bị hắn dung hội quán thông, tự thành một thể, quyền pháp luân động ở giữa, cả tòa Thần Châu Đại Lục đều tại lệch vị trí, vô số người ngu ngốc nhìn lại, không biết là dưới chân bọn hắn đại địa tại lướt ngang, vẫn là người kia tại xê dịch.

Đang

Tiếng va chạm rung chuyển thiên vũ, đối cứng Bá Hoàng cường đại thần thông mà không rơi xuống phương, nhưng đây cũng không phải là là chỉ có một người, Long Hoàng khi thì hóa thành thanh y nam tử, vận dụng nhân loại tu hành cường đại thuật pháp, khi thì hóa thành Chân Long tiếng gầm gừ dẫn động cửu thiên, đối với hắn tiến hành tập kích, cường đại đế uy tua Bát Hoang, quét ngang Cửu Châu.

"Cấp tốc chém hắn!" Bá Hoàng mở miệng, hắn là trung niên hình thái, cao lớn hùng tráng, thân thể hùng vĩ, giống như là từ viễn cổ đi tới nhân vật vô địch, tràn ngập tự tin mãnh liệt, ánh mắt vô cùng thâm thúy, vào lúc này động thủ, rất tham lam vừa mới kia tràn ngập ra thần bí dị hương.

"Tù thiên ấn!"

Bá Hoàng trong bàn tay lưu động thần bí quang hoa, không phải tiên quang lại càng hơn hẳn hơn, kia từng đạo xen lẫn mà thành chùm sáng cho dù là Sở Tuân nhìn lại lúc linh hồn đều cảm thụ tim đập nhanh, ngửi được lớn lao uy hiếp, cũng biết được đây cũng không phải là là thời đại này thuật pháp, mà là tại trong dòng sông lịch sử sớm đã biến mất thuật giết người.

Đem thiên địa hóa thành lồng giam, dẫn dắt lên càn khôn đại đạo năng lực, để cả mảnh trời vũ tiến hành trấn sát, rất rõ ràng, những này phủ bụi Chí Tôn, dù là rơi xuống Chí Tôn cảnh cũng hung hãn rối tinh rối mù  bình thường người căn bản là không có cách chống lại.

"Trận đạo!" Sở Tuân mở miệng, hắn đến Chuẩn Đế chi cảnh hậu trận đạo kinh qua toàn phương diện tăng lên, lại rất ít đi vận dụng loại năng lực này, bởi vì đến bây giờ trình độ này, nhưng điều ngự năng lượng thật đáng sợ, tuỳ tiện liền có thể chôn vùi một tòa vô thượng đại giáo khí vận, hữu thương thiên hòa, nhưng hôm nay hắn đã không lo được những thứ này.

Khóe mắt liếc qua rơi vào Trung Châu, bất quá là ngoắc ngoắc tay, tại Trung Châu một tòa vô thượng hoàng triều bên trong, có một tòa cự đại dãy núi kia là Tần Hoàng Triều căn cơ, lại tại ngón tay hắn dẫn ra ở giữa, khổng lồ sông núi thoát ly Tần Hoàng Triều, đến mức đến khí vận Kim Long đều bị kinh động, ngửa mặt lên trời gào thét, đang thị uy, ý đồ chặn đường, nhưng chung quy vu sự vô bổ.

"Cho hắn đi!"

Tần Hoàng đạm mạc đứng ở Tần Hoàng cung, tại cách đó không xa thì là Tần Hoàng Triều rất nhiều Chuẩn Đế, nhìn qua chèo chống Tần Hoàng Triều khí vận khổng lồ long mạch bị quấn đi, rất tức tối, nhưng lại có hay không lực, trận đạo chính là như thế nghịch thiên, tuỳ tiện liền có thể bắt đi một tòa vô thượng thực lực căn cơ, trụ cột.

"Tiệt Thiên giáo!"

"Âm dương gia!"

"Thứ chín phong!"

"Thiên Cơ Các!"

Sở Tuân con ngươi lấp lóe, cái này mấy chỗ thế lực có đã bị diệt tuyệt nhưng căn cơ nhưng lại không hư hại xấu, có thể hơi đến, mà còn sót lại ánh mắt từ Vũ Hóa Hoàng Triều bên trên có chút dừng lại, lấp lóe qua Cố Đông Lưu thân ảnh, lại lóe lên một cái rồi biến mất dứt khoát quyết nhiên hơi đến, lại không còn Tần Hoàng Triều như vậy ra tay như vậy hung ác, cho dù như thế cũng đủ Vũ Hóa Hoàng Triều một trận thương cân động cốt.

Trong một chớp mắt.

Giữa thiên địa.

Long mạch.

Phượng mạch.

Ủ nuôi dưỡng địa.

Động thiên phúc địa.

Những thiên địa này phúc duyên cùng nhau hội tụ vào một chỗ, làm cho người không khỏi mơ màng, nếu là có người ở nơi như thế này tu hành có thể hay không mượn nhờ khổng lồ khí vận trực tiếp thành đế, cho dù là người bình thường ở đây tu hành cũng có thể hóa thành tuyệt thế yêu nghiệt.

Phốc

Mà động dùng trận pháp đồng thời, thân thể của hắn bị kia tù thiên ấn chỗ phóng thích ra sát phạt chi thuật xuyên thủng thân thể, có máu tươi tại cốt cốt chảy xuôi, đồng thời không chỉ một đạo, mà là giăng khắp nơi giống như ức vạn đạo tiên thuật xuyên qua thân thể, trảm thủng trăm ngàn lỗ.

Nhưng

Kia hội tụ mà thành trận pháp, lại bổ dưỡng ra nồng đậm sinh cơ, cơ hồ là một cái hô hấp ở giữa liền đem kia thủng trăm ngàn lỗ tổn thương thân thể khép lại, một lần nữa hồi phục đỉnh phong, long tinh hổ mãnh xuất hiện trên không trung, cái này khiến Bá Hoàng cùng Long Hoàng một lần hô hấp dồn dập, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái này màn, đồng thời nội tâm ẩn ẩn nổi lên hàn ý.

"Tới phiên ta!" Sở Tuân đạo, hắn tiếp tục thôi động quyền pháp, bóp nhẹ quyền thuật huy động ở giữa phía dưới vùng núi trận thế cũng hội tụ ra vĩ lực, để quyền này bộc phát đi tới một cái cực hạn, trực tiếp thương tổn tới cấm khu Chí Tôn, để Long Hoàng cùng Bá Hoàng khóe môi đều có máu tươi tại tràn ra, mà hai sắc mặt cũng là trực tiếp âm trầm xuống.

Phốc

Bọn hắn vận dụng cường đại thuật pháp xuyên thủng Sở Tuân thân thể, có thể mượn trợ kia vô tận sơn hà chi lực, giống như có được bất tử chi thân, chớp mắt liền hồi phục đỉnh phong, quá mức vô lại.

"Đáng chết!" Bá Hoàng khuôn mặt âm trầm, hắn tóc đen dày đặc đã sinh ra một sợi tóc trắng, nếu như là trạng thái đỉnh phong, cho dù là tự chém sau không cần vì khí huyết lo lắng, hắn cũng có thể trấn sát trước mặt sâu kiến, nhưng hôm nay tự phong năm tháng dài đằng đẵng, khí huyết khô cạn, vốn là nỏ mạnh hết đà, bên ngoài mạnh bên trong yếu, như vậy tiêu hao xuống dưới thật có nguy cơ sinh ra.

"Cần phá kia phía dưới trận đạo!" Long Hoàng cũng tại mở miệng, lại rất là khó giải quyết, cái này trạng thái liền đối giao Sở Tuân cũng không là đối thủ, lại nào có tinh lực đi hư hao trận kia đạo, loại kia cảm giác bất lực tràn vào trong lòng, càng có rét lạnh chi ý vọt tới, chẳng lẽ lại cái này sâu kiến có thể đem bọn hắn bức bách cực điểm thăng hoa?

Hàn ý phun trào.

Đôi mắt âm trầm.

Lùi bước?

Đã không có khả năng.

Chiến đến tình huống như vậy đều không làm sao được hắn, nếu là lần này bỏ qua cơ hội, để tiểu tử này lại tu hành một đoạn thời gian bọn hắn đem càng không có cơ hội, nhất định phải tại trận này đem hắn chém đầu, Bá Hoàng cúi đầu nhìn xem trước ngực kia đỏ thắm máu tươi, trong lòng do dự cùng bồi hồi cũng triệt để xua tan, hóa thành chắc chắn.

Long Hoàng phát giác được ý đồ của hắn, có không gì sánh kịp kinh hãi vọt tới, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem vị này minh hữu, kinh hãi nói: "Ngươi điên rồi, ngươi muốn cực điểm thăng hoa?"

Bá Hoàng cũng không đáp lại.

Mà thể nội.

Lại có một cỗ ngủ say lâu đời tuế nguyệt Hồng Hoang khí tức, trảm phá gông xiềng, từ an nghỉ bên trong khôi phục, trong lúc nhất thời, đáng sợ Đại Đế uy áp bao phủ Thần Châu Đại Lục, cái này xa không phải là tự chém trước bộc phát khí tức có thể so sánh, kia một sợi đế ý nhưng xé rách thiên khung, để nhật nguyệt ảm đạm không ánh sáng, thấy lại hướng Bá Hoàng lúc cực hạn kinh khủng vọt tới.

"Cấm khu Chí Tôn!"

"Cực điểm thăng hoa. . . !"

Không biết nhiều ít người trong lòng rung động, đại chiến đến tuyệt cảnh lúc bọn hắn suy đoán qua cấm khu Chí Tôn sẽ cực điểm thăng hoa, lại không ngờ tới sẽ như thế chắc chắn, quả quyết, cơ hồ là chưa từng do dự liền khoảnh khắc khôi phục, lập tức có người liên tưởng đến hai vị cấm khu Chí Tôn đối Sở Tuân tham lam, kinh hãi nói: "Hắn tại tham lam Sở Tuân khôi phục lúc cái chủng loại kia thần dược!".