Chương 627: Đế đạo mạnh!

Chương 627: Đế đạo mạnh!

Không chỉ là hắn.

Cho dù là Long Hoàng.

Cũng tại có chút ngây người sau.

Tỉnh lại.

Thân là Chí Tôn, có lẽ phản ứng hơi chậm một điểm, nhưng tuyệt không phải là kẻ ngu, vô duyên vô cớ cực điểm thăng hoa giống như không công chịu chết, loại này hành vi đổi lại bình thường bọn hắn tuyệt sẽ không làm, nhưng vừa vặn Sở Tuân trên thân kia tràn ra một sợi mùi thơm kỳ dị, nếu là tìm được đầu nguồn, bọn hắn chưa hẳn không thể sống ra đời thứ hai.

Thậm chí, cho dù tìm không được vật kia chỉ cần đem Sở Tuân nuốt mất sống sờ sờ luyện hóa, kia lưu lại vật chất cũng có thể để bọn hắn tại Đế Cảnh bên trong ngừng chân một đoạn thời gian, mà không phải cực điểm thăng hoa sau như vậy vẫn lạc.

Trong chốc lát.

Minh bạch nguyên do.

Long Hoàng biến sắc, như Bá Hoàng cực điểm thăng hoa mà mình vẫn như cũ là tự chém trước lấy cái gì đi cùng Bá Hoàng mạnh, màu hổ phách con ngươi sâu kín nhìn chằm chằm đối phương, thường ngày chỉ biết là gia hỏa này bao che cho con, vì hậu bối cái gì điên cuồng sự tình cũng có thể làm ra, lại chưa từng biết còn có hung ác như thế một mặt.

"Ngang rống!"

Rít gào trầm trầm.

Kia là long ngâm.

Một đầu từ vạn trượng tả hữu thân hình khổng lồ bắt đầu cấp tốc khuếch trương, cái này khiến Thần Châu Đại Lục quan chiến người không khỏi là ngạt thở, tuyệt vọng nói: "Song cấm khu Chí Tôn khôi phục, hai vị đều tại cực điểm thăng hoa!"

Oanh

Oanh

Oanh

Đáng sợ đế đạo uy áp không chút kiêng kỵ phát tiết, phía dưới thành trì, phàm là có nhất định độ cao kiến trúc nhao nhao vỡ nát, sụp đổ, mà từng tòa đỉnh núi cũng đang lục tục nổ tung, bị đáng sợ đế đạo uy áp chỗ xung kích, mà Đại Thánh Cảnh tu sĩ càng thấy trong lồng ngực khí huyết quay cuồng, căn bản là không có cách tiếp nhận uy thế như vậy, nằm rạp trên mặt đất, trong miệng đẫm máu.

Ngược lại là những cái kia Đế Cảnh tu sĩ chỉ cảm thấy thiên uy huy hoàng, lại chưa lấy được đế đạo uy áp xung kích, có lẽ là cảnh giới quá yếu, căn bản cảm giác không đến loại này năng lượng kinh khủng.

"Đế Cảnh!"

"Đại Đế!"

"Khôi phục!"

Không biết nhiều ít người đang tiếng rung, cái này cùng lúc trước luân hồi chi chủ khôi phục hoàn toàn khác biệt, luân hồi chi chủ cực điểm thăng hoa kia là tại vực ngoại đại chiến, là cùng Hoang chủ giao phong, lưu lại dư ba, mà giờ khắc này không cùng thuộc về tại hai vị Đại Đế trên Thần Châu Đại Lục cực điểm thăng hoa, đế đạo uy áp tùy ý, căn bản không có nội liễm ý nghĩ.

Cũng không thèm để ý dư ba sẽ xung kích chết bao nhiêu người, tại bọn hắn trong mắt vậy cũng là sâu kiến, dê đợi làm thịt, tử thương ức vạn vạn cũng sẽ không đau lòng, ngay cả con mắt cũng sẽ không nháy một chút.

"Hắn là ta!" Long Hoàng úng thanh nói.

Coong

Cực điểm thăng hoa về sau, Bá Hoàng đã khôi phục đỉnh phong tiêu chuẩn, hắn đưa tay một chiêu tại Trung Châu tòa nào đó hoang phế tông môn di tích dưới, nứt ra ra một đầu to lớn khe rãnh, giống như lạch trời, mà tại chỗ sâu nhất có một cây ám kim sắc trường côn, cho dù là tại tuế nguyệt vùi lấp hạ cũng không thể ma diệt vết tích, thuộc về vô thượng tiên kim đúc thành mà thành Đế khí.

Đưa tay một chiêu, ám kim sắc trường côn phá không mà đến, lúc trước tại giao phong bên trong hắn chưa từng sử dụng, kia là Đế binh tuy mạnh nhưng đối phương cũng có, cộng thêm Đế khí thôi động mặc dù có thể áp chế lại không đủ để đánh nổ, bây giờ thì lại khác cực điểm thăng hoa sau khôi phục Đế Cảnh, như lại có Đế binh gia trì, đương trở lại ngày xưa đỉnh phong.

Ám kim sắc trường côn rơi vào lòng bàn tay, ven đường xẹt qua vết tích giống như đại đạo hỏa diễm thiêu đốt, làm cho người ngưỡng vọng lúc run lẩy bẩy, mà nặng nề khí tức cũng là đập vào mặt, cây kia ám kim sắc trường côn không biết có bao nhiêu trọng lượng, dường như so với bình thường sao trời đều muốn nặng nề, lại bị hắn tuỳ tiện đùa bỡn tại lòng bàn tay.

Đang

"Trước hết giết lại nói!" Bá Hoàng mở miệng, cũng không có giống một ít người mong đợi như vậy, vì tranh đoạt kia kỳ dị mùi thuốc mà hai vị Đại Đế lẫn nhau động thủ, Bá Hoàng tay cầm Đế binh, một côn nện xuống, dường như ngay cả bầu trời đều tại oanh đạp, muốn trước đem Sở Tuân đánh thành bọt máu, còn lại mới là tranh đoạt thuộc về quyền.

"Thật cẩn thận a. . . !" Thư viện viện trưởng bọn người trong mắt cũng bộc lộ tuyệt vọng thần sắc, tại phủ bụi Chí Tôn cực điểm thăng hoa về sau, bọn hắn thăng liền vọt lên trống không dũng khí đều không có, mà trong lòng duy nhất may mắn cũng vào lúc này bị chôn vùi.

Oanh

Sở Tuân trên thân cũng thiêu đốt lên mãnh liệt khí huyết, hoang Thiên Đỉnh tức thì bị hắn dùng ra, cho dù lại là khí linh cũng đưa ngang trước người, nhưng, ở trong tối kim sắc trường côn hạ toàn bộ hoang Thiên Đỉnh đều suýt nữa bị đánh băng, trước kia Sở Tuân còn hứa hẹn muốn chữa trị nó, bây giờ trực tiếp tại một côn hạ đánh bẹt, đập dẹp, hướng phía Thần Châu Đại Lục dưới đáy rơi đi.

Ầm ầm!

Thanh âm rung trời, giống như là hoang Thiên Đỉnh xuyên thủng đại địa, mà tiếng vang kịch liệt cũng nhấc lên Cửu Châu rung động, không biết nhiều ít địa phương trên mặt đất động núi dao, núi non sông ngòi bắt đầu lệch vị trí, có hồ nước mãnh liệt ra đáng sợ sóng lớn, bay thẳng ba ngàn trượng.

Càng đáng sợ chính là cho dù là lưu lại lực đạo cũng xa không phải Sở Tuân có thể chống đỡ, tại một côn hạ toàn thân huyết nhục nhận lấy áp lực lớn lao, diện mục vặn vẹo, trên người quần áo màu đỏ ngòm đang giãy dụa bên trong trực tiếp hóa thành tro bụi, mà cường đại lực trùng kích gào thét mà đến, tóc dài đầy đầu đang thiêu đốt, dữ tợn khuôn mặt vặn vẹo không thành hình.

Phốc

Trong thân thể tế bào có không chịu nổi bắt đầu nổ tung, hình thành phản ứng dây chuyền, bên ngoài thân trước hết nhất tràn ra máu tươi, thuận lỗ chân lông bài xuất, thất xảo cũng theo sát đổ máu, cả người tại côn ảnh hạ cơ hồ hóa thành phế nhân.

"Sở Tuân. . . !" Mắt thấy cái này màn người không khỏi bộc lộ bi ai cảm xúc, lúc này mới vừa đối mặt a, mới vẫn là tự phụ vô địch, đối cứng hai vị Chuẩn Đế hắn, tại vừa đối mặt hạ hóa thành huyết nhân, vẫn lấy làm kiêu ngạo Đế khí cũng vứt bỏ, nếu là lại đến vừa đối mặt còn không phải muốn bị đánh nổ?

Tâm tình tuyệt vọng dâng lên.

Cho đến giờ phút này.

Vẫn không thể trở về trời sao?

Ba

Bá Hoàng đại thủ múa, tại đem Sở Tuân tản mát giữa thiên địa huyết dịch thu thập, há miệng nuốt xuống, thôn phệ cảm thụ cực kỳ tinh thuần sinh mệnh khí bành trướng, thể nội kia xám chết sinh cơ, vô luận phục dụng cái gì lớn thuốc cũng vô dụng, lại tại dưới mắt có giành lấy cuộc sống mới cảm giác, cái này khiến hắn vô cùng tin tưởng vững chắc mình thành công.

Cho dù sưu không ra thuốc này, chỉ cần đem đánh nổ thân thể nuốt vào thể nội luyện hóa, liền sẽ không tao ngộ cực điểm thăng hoa sau vẫn lạc một đường, hắn lẩm bẩm nói: "Hẳn phải chết phía dưới, vẫn có sinh cơ!"

Một đôi có thể so với Đại Nhật còn muốn chói mắt ánh mắt lộ ra trước nay chưa từng có tham lam, nhắm người mà phệ con ngươi nhìn chằm chằm Sở Tuân chính là một gốc hình người lớn thuốc, nếu như luân hồi chi chủ biết Sở Tuân có thứ này, chỉ sợ ngay cả Hoang chủ cũng sẽ không để ý, sớm ngay trước mặt Hoang chủ nuốt Sở Tuân, hiện tại ngược lại để hắn nhặt được cái để lọt.

Ngo ngoe muốn động.

Tham lam khát vọng.

Oanh

Trong tay ám kim sắc trường côn tiếp tục quất đi xuống, thân là nhỏ yếu thời kì từng bước một đi tới cự đầu, biết rõ sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, huống chi là loại này yêu nghiệt, hạ quyết tâm liền không cho hắn sinh cơ lưu lại khả năng, một côn kéo xuống không có hoang Thiên Đỉnh chèo chống, cho dù dốc hết toàn lực, còn tại một cái hô hấp bên trong nhục thân đánh băng, hóa thành một đoàn tán loạn huyết nhục.

"Sư tôn. . . !" Có tiếng ai minh, nhưng giữa thiên địa lại lưu lại nho giáo ngôn xuất pháp tùy: "Ta đem trở lại ba giây trước đó!" Một bộ toàn thân nhuốm máu thanh niên lại hư nhược đứng ở trên không, đối mặt cảnh này, Bá Hoàng trong mắt hiện ra mỉa mai, đùa cợt nói: "Thủ đoạn như vậy ngươi còn có thể dùng mấy lần?".