Chương 628: Đệ tử thành tựu Chuẩn Đế!

Chương 628: Đệ tử thành tựu Chuẩn Đế!

Yêu Long cũng liếm môi một cái, nó cũng tại thừa dịp loạn thu thập Sở Tuân khí huyết, thơm ngon tư vị, còn có nồng đậm sinh cơ, cùng nó thôn phệ bất luận cái gì lớn thuốc cũng khác nhau, tham lam nhìn chằm chằm hắn nói: "Đem lớn thuốc giao ra, có thể bảo vệ ngươi một mạng!"

"Muốn không, quỳ xuống đến!" Sở Tuân lảo đảo đứng ở kia, thân thể lộ ra suy yếu, kia là trước kia lần lượt thương thế cộng thêm hai vị Đại Đế uy áp xung kích, căn bản không phải này cảnh tu sĩ có thể địch, nhưng cốt khí vẫn như cũ tranh tranh.

"Chấp mê bất ngộ!"

Bá Hoàng ánh mắt băng lãnh, tay cầm ám kim sắc trường côn Đế khí, không có bất kỳ cái gì lời nói trực tiếp rút tới, không chịu nói liền sống sờ sờ đánh nổ hắn, đem toàn bộ huyết nhục đều ăn hết, vẫn có giá trị.

Bành

Không có chút nào ngoài ý muốn.

Lần nữa đánh nổ.

Tại Đại Đế cảnh cầm cái này Đế binh đỉnh phong chiến lực dưới, Đại Đế cảnh phía dưới tu sĩ đều như con kiến hôi yếu ớt, không ai có thể ngăn cản đỉnh phong Đại Đế một kích toàn lực, dù là Sở Tuân yêu nghiệt đến loại trình độ này cũng làm không được, nhục thân nổ tung sát na, hắn vận dụng thời gian thuật pháp, đem tự thân về tới mấy giây trước, đồng thời lẩn tránh lần này tập kích.

Nhưng

Thần Châu Đại Lục.

Những tu sĩ kia.

Nhìn qua cái này màn.

Tâm đều tại nát.

Đây là số lượng không nhiều còn tại hắc ám náo động lúc đứng ra anh hùng, bây giờ lại đứng trước lần lượt bị đánh nổ hiềm nghi, nếu là tiếp tục không chống được mấy hơi thở liền sẽ triệt để nổ tung, nhục thân nổ thành phấn vụn, ngăn cản không nổi Đại Đế xung kích, đã tử cục triệt để định ra, ngoại nhân bất lực sửa đổi.

"A Di Đà Phật, Sở thí chủ!" Rộng phát Bồ Tát chắp tay trước ngực lẩm bẩm Phật quang, thì thào âm thanh bên trong lộ ra không đành lòng, hắn muốn tiến lên đáng sợ uy áp lại như sơn nhạc đặt ở đầu vai, làm hắn nửa bước khó đi, đồng thời còn có người nói: "Từ bỏ đi, ngay cả hắn đều sống không qua một hiệp, ngươi đi qua cùng chịu chết lại có gì khác nhau?"

Quảng Pháp dậm chân.

Thần Châu sinh linh.

Nương theo lấy.

Một cỗ lớn tuyệt vọng.

Nếu là ngay cả bọn hắn cũng từ bỏ Sở Tuân, ai còn có thể cứu hắn?

"Sư tôn!"

Thần Châu phía dưới, đi tới một vị phong thần như ngọc tuyệt thế yêu nghiệt, hắn áo trắng như tuyết, khuôn mặt tuấn mỹ, nhưng bây giờ trong mắt tràn đầy khẩn trương cùng lo lắng, chính là từ Đông Lâm Tông đi tới Khương Trần, nhìn qua sư tôn tại Đế Cảnh hạ thất bại, hắn dứt khoát quyết nhiên đi tới, Đại Thánh Cảnh tu vi, hướng phía trên không cất bước.

Oanh

Bước ra một bước.

Áp lực cường đại.

Quét sạch xuống tới.

Thân thể như muốn nổ tung.

Đại Đế uy áp.

Há lại người bình thường có thể khiêu khích?

Đông

Nhưng hắn đôi mắt lại bộc lộ ngang nhiên bất khuất, đột nhiên hướng về phía trước chà đạp, thanh âm trầm thấp như tiếng sấm, phát ra chấn thiên gào thét, hô lớn: "Sư tôn!" Đế đạo uy áp cọ rửa để hắn xương bánh chè đều muốn vỡ nát, mỗi nâng lên một bước đều nặng nề như núi lớn, lại dứt khoát quyết nhiên hướng về phía trước.

Đông

Một thân ảnh khác cũng đi ra, kia là Bạch Lục Ly, một bộ áo trắng mặc dù không bằng Đại sư huynh như vậy anh tuấn trác luân, nhưng cũng nội liễm mà thành thục, nhìn qua kia cứu vớt hắn tại trong bóng tối đi ra sư tôn gặp nạn, để hắn có hít thở không thông đau lòng, nếu không có sư tôn liền không khác, nếu không có sư tôn mình còn không biết tại gì trầm luân.

"Sư tôn!"

Hắn nhẹ giọng nói nhỏ.

Vẫn như cũ quật cường hướng về phía trước.

Ba

Một bộ đồ đen Liễu Kiếm cũng đi tới, hắn cùng sư huynh sư đệ, trong lòng lộ ra vô tận tôn trọng, từ đầu đến cuối quên không được tại mình tuyệt vọng ngày, tại Hoang Châu Đông Vực không cách nào lẫn vào lúc vị kia hòa ái tiền bối, nhẹ nhàng dựng hắn một thanh.

Cũng là mình tại nhập ma sau vẫn như cũ không bị sư tôn ghét bỏ đệ tử, đủ loại cảm xúc, vô luận là Kiếm Châu chuyến đi, vẫn là uy áp Vũ lăng, sư tôn trong lòng hắn đều có không thể thay thế vị trí, hôm nay sư tôn gặp nạn thân là đệ tử kia có khoanh tay đứng nhìn đạo lý, cho dù thân phận hèn mọn, chỉ có Đại Thánh chi cảnh... Nhưng thì tính sao?

Đông

Đông

Đông

Ba vị đệ tử.

Đỉnh lấy áp lực.

Ngang nhiên hướng về phía trước.

Cỗ này tinh thần, để thư viện viện trưởng bọn người lớn thụ cảm xúc, còn có vô tận vui mừng, nếu là mình đời này có đệ tử như vậy, có chết cũng không sao, nhưng thư viện viện trưởng vẫn như cũ thấp giọng nói: "Các ngươi quá yếu, ngay cả Chuẩn Đế đều không phải là, cưỡng ép quá khứ ngay cả tới gần đều làm không được, liền sẽ thân thể băng liệt mà chết, trở về đi!"

"Ai nói... Chúng ta chỉ là Đại Thánh!" Áo trắng phong hoa đại đệ tử Khương Trần, khóe miệng tràn ra huyết dịch, ngửa đầu nhìn lại lúc mang theo dữ tợn điên cuồng, hô lớn: "Hôm nay độ kiếp!"

Ầm ầm ~!

Thiên địa rung động.

Thần Châu trên không.

Lôi vân ngưng tụ.

To lớn lôi đình chùm sáng nối liền bầu trời, hướng phía cái kia đạo áo trắng thân ảnh trực tiếp đánh xuống, cảnh tượng như vậy chấn nhiếp lòng người, phía trên là Đại Đế ở giữa giao thủ, dưới bầu trời có người tại độ kiếp thành tựu Chuẩn Đế, tắm rửa đầy trời lôi đình, như vậy rung động tràng cảnh, để bọn hắn nhất thời khó mà quên mất.

Ầm ầm ~!

Trầm muộn lôi động.

Kinh hãi vang vọng.

Sớm đã thể xác tinh thần tuyệt vọng thư viện viện trưởng lại tại cái này màn dưới, bỗng nhiên rung động, nội tâm bộc lộ không thể tưởng tượng nổi vui mừng, lẩm bẩm nói: "Đây là tại độ kiếp, đây là muốn lấy lôi kiếp bảo đảm sư tôn!"

Đạo môn lão đạo sĩ cũng trong phút chốc bừng tỉnh, trên mặt nổi lên một sợi vui mừng, lẩm bẩm nói: "Chưa chắc không thể lấy, độ kiếp bên trong không người dám trêu chọc lôi kiếp, bọn hắn chỉ cần đem Sở Tuân phù hộ ở bên trong, đợi lôi kiếp tiêu tán, đến lúc đó cái này cực điểm thăng hoa cấm khu Chí Tôn tiêu hao hết lưu lại khí huyết, chưa chắc không có một chút hi vọng sống!"

Bọn hắn hiện lên vui mừng.

Minh bạch ba vị đệ tử dụng ý.

Thấy lại đi lúc.

Hiện lên mãnh liệt mừng rỡ.

Thần Châu phía dưới Lý Dao Trì một viên hắc bạch phân minh con mắt bộc lộ khát vọng, nàng cũng tưởng tượng sư huynh sư đệ như thế độ kiếp thành tựu Chuẩn Đế, vi sư tôn ra một phần lực, nhưng hắn thời gian tu hành quá ngắn, dưới mắt bất quá mới vừa vào Đại Thánh Cảnh, khoảng cách Đại Thánh đỉnh phong rất xa, nói gì chứng đạo Chuẩn Đế.

"Ta thấy được hi vọng... !" Tuyệt vọng Cửu Châu sinh linh vào lúc này một lần nữa thu được vui mừng, nhìn qua giữa bầu trời kia giáng lâm diệt thế lôi đình, giờ này khắc này trong lòng bọn họ chỉ hi vọng lấy cái này lôi đình càng thêm nóng nảy, càng thêm bạo liệt, càng thêm hung mãnh, khẩn cầu cái này lôi đình doạ người trình độ.

Ầm ầm ~!

Long long long!

Tại loại này lôi đình phía dưới, vô luận là khôi phục Bá Hoàng, vẫn là Long Hoàng đều ngắn ngủi đình trệ, ánh mắt rơi vào kia bị lôi kiếp bao phủ nhuốm máu thân ảnh, khiếp người con ngươi băng lãnh cường thế, lãnh khốc nói: "Đây chính là ngươi cái gọi là át chủ bài sao?"

Hắn nhô ra một tay nắm, cường thế tiến vào trong lôi kiếp, đối mặt kia còn tại độ kiếp Khương Trần trực tiếp phủ xuống, lần này cử động không khác trêu chọc lôi đình, để Chuẩn Đế chi kiếp chớp mắt liền càng thêm cuồng bạo, đơn giản như là diệt thế kinh lôi, có thể khiến người rung động là, cái này rơi xuống đại thủ căn bản không sợ lôi đình, lãnh đạm nói: "Cút!"

Rít lên một tiếng, tay kia vung đi trực tiếp đem đầy trời lôi vân xua tan, lôi đình ngạnh sinh sinh đánh nổ, vô tận lôi đình bắn tung tóe tại đế thủ bên trên, lại khó mà rung chuyển mảy may, mà vừa mới tắm rửa lôi đình hạ chưởng ấn càng là đánh vào độ kiếp Khương Trần trên thân.

Phốc

Máu tươi phun ra.

Bắn ngược lưu tinh.

Rơi xuống.

Đánh vào lòng đất.

Đông

Mang theo trầm muộn thanh âm, nếu không phải là lôi kiếp suy yếu cái bàn tay này uy lực, vừa mới một bàn tay đủ để đem Khương Trần đập thành thịt nát, sau đó cả hai cũng không tốt gì, tại đế thủ quét ngang dưới, Chuẩn Đế lôi kiếp bị cường thế xua tan, chân chính đem Đế Cảnh vô địch tại Thần Châu Đại Lục, phát tiết rõ ràng.

Đứng ở đây.

Thì là vô địch!

"Còn có thủ đoạn gì nữa, cùng nhau dùng ra!" Bá Hoàng khiếp người con ngươi giống như Đại Nhật, rơi trên người Sở Tuân âm lãnh bên trong cũng lộ ra mỉa mai, không vào Đại Đế là không biết được này cảnh vĩ ngạn  bất kỳ cái gì âm hiểm quỷ kế tại thực lực tuyệt đối hạ đều không đáng nhấc lên..