Chương 629: Hệ thống ban thưởng!

Chương 629: Hệ thống ban thưởng!

Phốc

Khương Trần.

Liễu Kiếm.

Bạch Lục Ly.

Lúc trước khi độ kiếp có bao nhiêu anh dũng lúc này liền có bao nhiêu thảm, nhao nhao rơi vào đại địa nhấc lên khói bụi đem bọn hắn bao phủ, không rõ sống chết, điều này cũng làm cho Cửu Châu sinh linh trái tim vì đó xúc động, càng nhiều tuyệt vọng cũng nương theo mà tới.

Ba người anh dũng bị bọn hắn ghi tạc trong lòng, tại cấm khu Chí Tôn khôi phục niên đại, không người khát vọng đột phá cảnh giới, cao cảnh tu sĩ sẽ chỉ biến thành các chí tôn chú ý đối tượng, thuộc về bị kẻ săn mồi, người người đều e ngại phá cảnh, nhưng tại loại tình huống này ba người bọn họ dứt khoát quyết nhiên phá cảnh, vén Anime Thiên Lôi đình mưu toan phù hộ sư tôn, nhưng kết cục lại là bi ai.

Khôi phục Đại Đế.

Cực hạn đỉnh phong.

Đương cái thế vô địch.

Không người có thể tranh phong!

Cường đại đến hủy thiên diệt địa lôi đình tại bọn hắn lòng bàn tay cũng như đồ chơi, dạng này tuyệt thế cảnh giới, không khỏi làm người tuyệt vọng, đến tột cùng còn có ai có thể địch Đại Đế?

"Khương Trần... !" Sở Tuân cũng có hít thở không thông đau lòng vọt tới, xuyên qua đến cái này chỗ thế giới hắn chú ý người cũng không nhiều, mà vị kia từ trước đến nay đối với hắn tôn kính có thừa đại đệ tử thủy chung là hài lòng đối tượng, những năm gần đây cũng là hắn trong lòng số lượng không nhiều để ý, nhưng bây giờ mắt thấy đệ tử bởi vì mình mà tao ngộ kiến nạn như vậy, thậm chí muốn hủy đi căn cơ.

Đế kích.

Lưu lại vết thương.

Chẳng lẽ không phải tiểu khả.

Hắn hét lớn: "Nghịch chuyển thời gian!"

Thời gian pháp tắc bị hắn chậm rãi thôi động, hắn đem ba người từ rơi xuống đại địa trạng thái bên trong nghịch hành đến mấy giây trước, để bọn hắn khôi phục không bị Đại Đế tập kích trước thời khắc, mà loại này nhất định trả giá đắt, cái này cùng để cho mình ngắn ngủi nghịch chuyển thời gian khác biệt, đây là nghịch chuyển người bên ngoài thời gian đại đạo, trả ra đại giới cũng đem càng tăng lên.

Phốc

Ngai ngái máu tươi tràn vào miệng mũi, cưỡng ép nhấn đi chỉ có một chút huyết dịch từ miệng trong mũi tràn ra, thân thể cũng vào lúc này liền uể oải mấy phần, động tác này, ở trong mắt Bá Hoàng càng là yếu đuối hành vi, giễu cợt nói: "Sâu kiến chính là sâu kiến, vì mấy cái nhỏ yếu sâu kiến còn tại trọng thương mình, hôm nay chú định ai cũng cứu không được ngươi!"

"Sư tôn!"

"Sư tôn!"

"Sư tôn!"

Ba vị đệ tử một lần nữa đứng tại giữa thiên địa, đối vừa mới sự tình đã biết được, vẻn vẹn đứng ở này liền có phô thiên cái địa uy áp quyển tịch, nếu không phải sư tôn phù hộ, bọn hắn đã tại đế đạo uy áp trùng kích vào nhục thân nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ, cũng chỉ có đứng ở chỗ này mới chính thức thể ngộ Đế Cảnh mênh mông không ngân.

Kinh khủng như vậy, căn bản không phải người có thể đối đầu, cũng là vì gì những cái kia Chuẩn Đế tiền bối không dám nhúng tay nguyên nhân, bọn hắn sư đồ bốn người đứng cô đơn ở người, đưa mắt nhìn lại, không người có thể thành viện binh của bọn hắn, to lớn bi ai tràn vào trong lòng, nhất là Bạch Lục Ly mang theo áy náy thần sắc, nếu không phải vì hắn, sư tôn cũng không cần trực diện luân hồi chi chủ, lại càng không có kết cục như vậy.

"Sợ sao?" Sở Tuân nhìn về phía mấy vị đệ tử, cho dù Đế kiếp chưa từng hoàn toàn tắm rửa, nhưng bọn hắn cảnh giới lại là đã đi tới như vậy, chân chân chính chính nhập đủ Chuẩn Đế.

"Sư tôn tại, không sợ!" Đệ tử đáp lại.

Ừm

Lớn lao vui mừng tràn vào trong tim, đời này có những đệ tử này cũng coi như chuyến đi này không tệ, mà nhắm mắt lại lúc hệ thống đã lâu thanh âm cũng chầm chậm vang vọng.

Đinh

"Chúc mừng túc chủ thu đồ đột phá Chuẩn Đế!"

"Phát động thần bí ban thưởng!"

"Phải chăng nhận lấy!"

Vụt

Kia khép kín đôi mắt chớp mắt mở ra, toát ra rạng rỡ quang trạch, nhìn chằm chằm trước mặt hư ảo bảng, phía trên hiện lên thần bí ban thưởng hiện ra đợi nhận lấy trạng thái, tình cảnh này cơ hồ không cần bất cứ chút do dự nào, người bên ngoài không thể nhận ra cảm giác giao lưu, nói khẽ: "Nhận lấy!"

Ông

Ngắn ngủi tĩnh mịch.

Toàn bộ thế giới giống như dừng lại.

Bá Hoàng.

Long Hoàng.

Thư viện viện trưởng.

Mấy vị đệ tử.

Bọn hắn đều giống như dừng lại tại nguyên chỗ, biểu lộ hiện ra đờ đẫn tình huống, mà hệ thống lại truyền đến thanh âm: "Phát động thần bí ban thưởng, nhưng ngắn ngủi có được Đại Đế cảnh tu vi, thu hoạch được Đại Đế cảnh cảm ngộ, tiếp tục thời gian một ngày."

Ba

Nhẹ nhàng thanh âm, lại tại lúc này giống như tiếng trời, để tròng mắt của hắn nở rộ không có gì sánh kịp khát vọng cùng hưng phấn quang trạch, cái này nhìn như là cực kỳ phổ thông một lần phụ thân, ngắn ngủi thể ngộ cường giả tu vi, lấy chứng đến tiếp sau con đường tu hành an nguy, nhưng tại giờ phút này lại là như vậy trân quý cùng mê người.

"Ta... Tiếp nhận!" Sở Tuân thở sâu, từ từ nói.

Nhất thời.

Năng lượng khổng lồ.

Từ cửu thiên mà tới.

Rót vào thể nội.

...

Cùng lúc đó.

Ngoại giới.

Chỉ cảm thấy qua thời gian nháy mắt, Bá Hoàng mỉa mai biểu lộ vẫn như cũ treo ở trên mặt, nhưng bỗng nhiên, hắn khẽ nhíu mày chỉ cảm thấy trước mặt nam tử này khí tức ẩn ẩn khác biệt, nhất là đôi tròng mắt kia, lúc trước lộ ra đồi phế, cho dù là lần lượt đổi lấy sinh cơ cuối cùng vẫn là vọt tới vô lực đồi phế, nhưng giờ phút này lại phá lệ có thần, ánh mắt xán lạn, tràn ngập sinh cơ.

Ừm

Hắn nhíu mày.

Ở sâu trong nội tâm.

Nổi lên cảnh giác cùng bất an.

"Động thủ!" Hắn bất an nói.

Ba

Nhưng Sở Tuân trên thân đột nhiên tăng vọt một đoạn tử khí tức, để Bá Hoàng bước chân hơi ngừng lại, con ngươi càng là hơi có vẻ kinh hãi nhìn qua hắn, cái kia vốn là tiêu hao khí huyết, cộng thêm luân phiên đại chiến đã suy yếu đến không thể làm được khí tức, đột nhiên tăng vọt, mà trình độ này đã không kém cỏi bọn hắn tự chém lúc, rung động nói: "Đây là bí thuật gì?"

Chưa từng nghe nghe có gì loại cường đại bí thuật có thể đem người từ Chuẩn Đế cảnh ngạnh sinh sinh tăng lên nửa cái cảnh giới, dù cho là đế pháp đều không có đủ loại này kỳ hiệu.

Oanh

Tiếp theo hơi thở.

Cảnh giới của hắn.

Còn tại tăng vọt.

Kéo lên!

Như một đạo trường hồng đã xảy ra là không thể ngăn cản, giống như kia húc nhật mặt trời mới mọc, như vậy biến cố ngay cả Cửu Châu Đại Lục những cái kia Đại Thánh Cảnh, Chuẩn Đế cảnh tu sĩ đều ngây người, tỉnh tỉnh nhìn qua kia như tắm rửa liệt diễm, dục hỏa trùng sinh người trẻ tuổi, sợ hãi nói: "Hắn cái này. . . Cũng là tại cực điểm thăng hoa?"

Mộng

Tại Cửu Châu tu sĩ công nhận bên trong, cực điểm thăng hoa chỉ có đã từng đặt chân qua Đại Đế, đại nạn tiến đến lúc tự chém một đao rút đi Đại Đế cảnh, rơi xuống vì Chuẩn Đế phía trên, từ đó phủ bụi tại cấm khu, biến thành cấm khu Chí Tôn, tại năm tháng dài đằng đẵng sau lần lượt chiếm đoạt ức vạn sinh linh tinh huyết củng cố tự thân, từ đó lâu dài sống sót, nhưng loại này cực điểm thăng hoa cũng chỉ có những này cấm khu Chí Tôn có.

Chưa từng nghe nghe có người Chuẩn Đế cảnh có thể nghịch thiên có Đại Đế cảnh chiến lực, nhưng hôm nay, loại này quái dị cảnh tượng liền xuất hiện, khí tức của hắn như Liệt Dương tăng vọt, làm cho người rung động nói: "Hắn đây là đột phá Đại Đế? Vẫn là cái gì vô địch bí thuật?".