Chương 630: Sở Tuân Đế Cảnh!

Chương 630: Sở Tuân Đế Cảnh!

Tóm lại.

Mặc kệ người bên ngoài như thế nào rung động.

Mấy cái hô hấp sau.

Một vị Đế Cảnh tu sĩ ra đời, hắn đặt chân trên bầu trời, hô hấp kéo dài mà lâu đời, mỗi lần thổ nạp đều có nhật nguyệt tinh thần tinh khí lôi kéo mà đến, không có vào thân thể, tiến hành tưới nhuần, cỗ này rách nát thân thể cũng chỉ dùng ngắn ngủi mấy cái hô hấp liền hồi phục đỉnh phong, lại không bất luận cái gì thương thế.

Đế

"Đế Cảnh!"

Bá Hoàng tê cả da đầu, cơ hồ là không thể tin được trước mắt cái này màn, bao năm tháng qua vị kia thành tựu Đế Cảnh không phải có đại khí vận, Đại Dũng khí, đại phách lực, còn có vô địch bản thân tín niệm, nhưng hôm nay chỗ xem một màn trực tiếp lật đổ đạo tâm của bọn họ, trực tiếp sợ hãi nói: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

Hắn biến sắc.

Cho tới nay.

Đều đem Sở Tuân xem như yêu nghiệt thiên tài.

Cho dù là dài dằng dặc kỷ nguyên đến có thể so sánh Sở Tuân có thể đếm được trên đầu ngón tay, thậm chí không thể gặp hắn đều chưa từng có nhiều kinh sợ, nhưng giờ phút này là thật không kềm được, trơ mắt nhìn xem Chuẩn Đế cảnh tu sĩ cực điểm thăng hoa, khí tức cũng tiêu thăng đến Đế Cảnh, để hắn biến sắc nói: "Ngươi đến tột cùng là ai? Cơ thị tiên tổ? Thiên Diễn Đại Đế? Âm Dương Đại Đế!"

Hắn nói tới mấy người đều là từng tại Thần Châu Đại Lục cực kỳ huy hoàng Đại Đế, làm ra qua thành tựu Đế Cảnh hoành ép đương thời vĩ ngạn hành động vĩ đại, đồng thời cũng đều có công cùng Thần Châu Đại Lục, hắn hoài nghi Sở Tuân chính là ngay trong bọn họ thứ nhất, hiện tại làm chính là giả heo ăn thịt hổ, cũng âm trầm nói: "Hoang chủ có phải hay không đã sớm biết thân phận của ngươi?"

Ngược lại hắn lại tự giễu cười nhạo.

Cũng cảm thấy là.

Bao năm tháng qua.

Hoang chủ phủ bụi nhất đại lại một đời, lúc trước hắc ám náo động đều chưa từng động thủ, tại kia khoanh tay đứng nhìn, ngược lại là đương đại khác biệt, cái thứ nhất nhảy ra ngoài, nếu không phải có lực lượng như thế nào làm ra loại này hành vi, rõ ràng là chắc chắn tại sau khi hắn chết còn có biến số, mới có thể yên tâm tử chiến, có lẽ ngay từ đầu liền biết hắn là ai chuyển thế!

Long Hoàng cũng biến sắc, kia cực điểm thăng hoa sau thành tựu Đế Cảnh, khí tức không kém chút nào bọn hắn, thậm chí ẩn ẩn càng tăng lên, cái này khiến bọn hắn ngửi được lớn lao cảm giác nguy cơ, nguyện ý vì cái gì lời thề son sắt cũng đột nhiên biến mất, tại biến sắc sau khi cũng âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đến tột cùng là vị nào cố nhân!"

Vô duyên vô cớ.

Sẽ không toát ra Chí cường giả.

Thư viện viện trưởng.

Quảng Pháp Bồ Tát.

Đạo môn lão đạo sĩ.

Những này vốn đã tuyệt vọng người, nhao nhao không thể tưởng tượng nổi nhìn qua cái này màn, đầu đều ông ông, ai có thể nghĩ tới cái này tại tuyệt cảnh hạ Sở Tuân lại còn có chiêu này, thậm chí Bá Hoàng mở miệng cũng làm cho bọn hắn sinh ra hoài nghi, nhìn chằm chằm Sở Tuân bộc lộ kỳ sắc, thậm chí thư viện lão ẩu thấp giọng nói: "Hắn có phải hay không là Nho Châu Song Thánh một trong chuyển thế?"

"Có khả năng!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái gật đầu, ngược lại chỉ lắc đầu từ bỏ tưởng niệm, nếu thật là bọn hắn hai vị thánh hiền một trong chuyển thế, tại Nho Châu cũng không phải là loại kia gợn sóng, nhưng xem Thần Châu Đại Lục lợi hại Đại Đế, nghĩ tới Kiếm Châu Kiếm Tổ, Bổ Thiên Đại Đế, thậm chí Yêu Hoàng, đều không cùng Sở Tuân chỗ phù hợp biểu tượng, nói nhỏ: "Kia có phải hay không hắn chỉ là hắn?"

Rất hiển nhiên.

Sở Tuân đột ngột thành đế.

Toàn bộ Cửu Châu.

Đều sợ ngây người.

Những cái kia nhỏ yếu người, một lần coi là Sở Tuân tại tuyệt cảnh hạ đột phá Đại Đế cảnh, nhưng chân chính biết chút ít cái gì, cũng hiểu được Đại Đế chi cảnh xa không phải dễ dàng như vậy vượt qua, nhất là Sở Tuân mới thành tựu Chuẩn Đế không có mấy ngày, càng không khả năng một bước vào chỗ thành tựu Đại Đế, việc này chỉ là vận dụng bí pháp thôi.

"Quản hắn là ai, trước đem hắn trấn sát, cướp đoạt đế đạo tinh máu!" Bá Hoàng vung lên trong tay cây kia ám kim sắc trường côn, một côn nện xuống, toàn bộ Cửu Châu đều đang rung động, đại đạo tại lạnh rung gào thét, gánh chịu không ở như vậy áp lực.

Mà Sở Tuân thì hơi híp mắt lại thể ngộ Đại Đế cảnh tu vi, nhưng hắn cũng không quá nhiều lạ lẫm, ngay cả thời không chi thú loại này xa xa siêu việt Đế Cảnh hung thú đều phụ thân qua, thể ngộ qua loại kia mênh mông năng lượng, lại thể ngộ Đế Cảnh tu vi cũng không khó xử, lúc trước một côn để hắn ngạt thở tuyệt vọng, căn bản là không có cách ngăn cản hung côn, bây giờ xem ra cũng bất quá như thế, thản nhiên nói: "Chỉ có man lực sao?"

Đông

Hắn tiến lên một bước, hời hợt lẩn tránh một côn này, một quyền hướng về phía trước đập tới, thần uy cái thế, cọng tóc đều đang bay múa, ánh mắt càng là lạnh lẽo mà lãnh khốc, khí tức có áp sập nhật nguyệt hình thành vĩ ngạn, bức bách Bá Hoàng không thể không thu côn hoành thả trước ngực, ngăn cản một kích này, nhưng cũng ở trong lòng khẳng định đối phương là Đế Cảnh.

Bành

Va chạm sát na.

Toàn bộ nhật nguyệt sơn hà.

Giống như sụp đổ.

Muốn triệt để tan rã.

Đáng sợ đại đạo gợn sóng không ngừng phá hủy Thần Châu trên không, để chỗ này vốn là phá thành mảnh nhỏ một châu càng thêm tàn phá, muốn tại ngàn vạn tuế nguyệt bên trong khó mà sinh ra Thánh Cảnh.

"Đi vực ngoại!" Sở Tuân nói.

Bá Hoàng đôi mắt lườm hạ Thần Châu Đại Lục những cái kia sâu kiến, cũng ngầm cho phép, Đế Chiến quá mức kinh khủng nếu là đem Thần Châu Đại Lục tan rã, đồ ăn của bọn họ liền không có, cho dù Sở Tuân chưa từng bại lộ đã từng thân phận, nhưng hắn cùng Long Hoàng liên thủ chưa hẳn không giải quyết được, cũng nói: "Ngươi ta liên thủ, hắn không chống được bao lâu, vô luận là bí thuật cũng tốt, đã từng cố nhân cũng được, đều đem chết đi!"

Tốt

Long Hoàng gào thét.

Ngầm cho phép.

Hưu

Một nhóm ba phóng lên tận trời, đi tới băng lãnh mà mênh mông vực ngoại, đứng ở chỗ này, tại đột phá Đế Cảnh về sau trong lòng áp lực chợt giảm, chỉ cảm thấy toàn bộ đại dương mênh mông tinh thần đại hải đều có thể cho mình sử dụng, mà thành tựu đế đạo cái này ngắn ngủi một lát, ngày xưa lạnh nhạt chi pháp cũng không còn cảm thấy lạ lẫm.

"Đây cũng là Đế Cảnh sao?" Thể ngộ cái này Đế Cảnh vô ngần mênh mông, loại kia tay cầm nhật nguyệt hái ngôi sao, chư thiên đều tại trong khống chế vô địch vĩ ngạn, thật sâu để hắn si mê, sẽ cùng lúc trước so sánh trực giác yếu đuối như sâu kiến.

"Thanh Liên kiếm ý!"

Sở Tuân con ngươi ẩn chứa phong mang, từng sợi sợi tóc theo gió phiêu khởi, nương theo lấy trên người vô địch ý, đưa tay một chiêu Kiếm Tổ phối kiếm rơi vào lòng bàn tay, tiện tay một trảm, chính là kiếm khí đầy trời Ngân Hà, ở trong đó có Thanh Liên nở rộ.

Phốc

Bá Hoàng tay cầm ám kim sắc trường côn, kia là thuộc về hắn Đế binh, vận dụng tự sáng tạo Thiên Hành ba mươi sáu kích, là đế pháp, luân động ám kim sắc trường côn lúc toàn bộ tinh không đều tại cộng hưởng, trảm tại cùng một chỗ lúc đáng sợ kiếm ý quán xuyến côn đạo xé rách ở trên người hắn, để luôn luôn tự phụ Bá Hoàng, đế huyết bắn tung tóe tinh không.

"Ngươi như thế nào mạnh như thế!" Bá Hoàng con ngươi co vào, trong mắt đắm chìm rung động cảm xúc, mà to lớn ánh lửa cũng đem nơi đó nuốt hết, cái này nếu là tại Thần Châu Đại Lục, chỉ này một kích, Cửu Châu còn có thể lưu lại đã có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Oanh

Đầy trời pháo hoa nổ tung, vô số nhỏ xíu kiếm khí cũng tùy ý, lại là hiện ra Thanh Liên phiến lá hình dạng, hóa thành ức vạn vạn tàn phá Thanh Liên phiến, trong đó có vài miếng rơi vào từng khỏa sao trời bên trên, giăng khắp nơi, khổng lồ sao trời trực tiếp lệch vị trí, thiêu đốt, hóa thành hoa mỹ pháo hoa, phá lệ hùng vĩ mà đẹp đẽ.

Ngày xưa những cái kia khổng lồ sao trời, tại Đại Đế dưới chiến trường tạo thành vật làm nền, đại dương mênh mông tinh không càng là hóa thành chiến trường chính, đế đạo uy áp quá tại vô địch khí tức bá đạo cũng tại cọ rửa..