Chương 631: Cơ thị lão tổ tỉnh lại!

Chương 631: Cơ thị lão tổ tỉnh lại!

"Chí cường!"

"Vô địch!"

Tại Thần Châu Đại Lục.

Ngước nhìn.

Mượn bộc lộ rung động cảm xúc.

Bọn hắn si mê nhìn xem kia hóa thân Đại Đế Sở Tuân, một cây sợi tóc liền có thể chém xuống bầy thánh, giơ tay nhấc chân điện cơ vô tận vĩ lực, nhật nguyệt sông núi tại trước mặt trong nháy mắt có thể phá, vô địch chân chính ở giữa thiên địa.

Cho dù Bá Hoàng, Long Hoàng đều là thành tựu Đại Đế nhiều năm cường giả vẫn không phải là đối thủ của hắn, tại lấy một địch nhị trung vẫn chiếm thượng phong, mà giao phong bên trong, Sở Tuân cũng đắm chìm đế đạo vĩ ngạn, một đôi sắc bén con ngươi lộ ra lãnh ý, đây là hắn lần đầu tham dự Đế Chiến, vẫn là làm chủ đạo người, chân chính thể ngộ loại này mênh mông, làm hắn si mê mà say mê.

"Đế Cảnh!"

Hắn nhẹ giọng nỉ non.

Lại quan sát hai người kia.

Như nhìn sâu kiến.

"Thân là Đại Đế, cho dù tự chém cũng làm vô địch, lại cùng mình tại Chuẩn Đế cảnh chém giết như vậy lâu, thật sự là phế vật." Hắn đưa tay bóp quyền, kinh khủng khí huyết bao phủ khổng lồ Tinh Hải, tự thân hóa thành khí máu đại dương mênh mông, giơ tay nhấc chân đều có vô thượng vĩ ngạn thần lực, trấn áp lúc thiên khung đều tại sụp đổ.

Oanh

Hắn quá vô địch.

Đánh Bá Hoàng liên tiếp rút lui.

Mà Long Hoàng cũng nổi điên, hóa thành thân thể cao lớn có vài chục vạn trượng, mỗi một phiến lân giáp đều so bình thường thành trì muốn khổng lồ, đen nhánh lân giáp trong tinh không chiết xạ ra sâm nhiên hàn ý, đồng thời nhục thân của nó càng thấy cho nên, nó cũng không rèn luyện Đế binh, mà là đem Đế binh chất liệu dùng để rèn luyện đế khu, dẫn đến thân thể liền so bình thường Đế binh còn cứng cỏi hơn.

"Đ-A-N-G...GG ~!"

Một đám dày đặc mà khổng lồ kiếm quang rơi vào lân giáp bên trên, phát ra trận trận thanh âm, nhưng không có xé rách lân giáp, cái này khiến Long Hoàng màu hổ phách mắt rồng bộc lộ vui mừng, nhìn về phía trước mặt nam tử áo xanh, khặc khặc nói: "Ngươi cũng không có như vậy vô địch!" Thân thể của nó chính là tốt nhất Đế binh, phòng ngự chi đạo, tuyệt thế vô song, cho dù Thanh Liên kiếm ý chém rách đầy trời tinh không, vẫn như cũ không phá nổi lân giáp.

"Khặc khặc!"

"Như thế nào?"

"Bản tọa thân thể?"

Long Hoàng tùy ý cười to, phá lệ may mắn mình rèn luyện nhục thân vô địch phòng ngự, nhưng, tiếp theo kiếm lại làm cho nụ cười của nó ngưng kết, trên thân long huyết tại mảng lớn vẩy xuống, toàn bộ thân rồng suýt nữa bị một kiếm chém thành hai đoạn.

"Đế đạo Thái Hạo!"

Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, đế đạo Thái Hạo, chí cương chí dương, không gì không phá, không có gì không phá. . . Tại chuyên công sát phạt bên trên, càng cao hơn Thanh Liên kiếm ý, cái trước không phá nổi lân giáp, tại cái này chủ công sát phạt hạ thì là dễ như trở bàn tay, một kiếm phá lân giáp, nếu không phải huyết nhục cũng cứng rắn, chỉ sợ một kiếm liền chém nó.

Tê

Long Hoàng kêu rên, còn cố ý đau, kia vẩy xuống máu tươi mỗi một giọt đều là sinh mệnh tinh hoa có thể chống đỡ nó tiếp tục sống tiếp đầu nguồn, bây giờ lại tại liên miên vẩy xuống, làm nó cực hạn đau lòng, nhưng loại kia miệt thị cảm xúc cũng đã biến mất, cảm thụ kiếm kia bên trong sắc bén, thấp giọng hô nói: "Ngươi là Kiếm Tổ chuyển thế!"

A

Sở Tuân đôi mắt mang theo mỉa mai, hắn tóc dài tán loạn trong tinh không, trên thân tự có vô địch khí tức đập vào mặt, đưa tay một chiêu một ngụm hỏa lô liền rơi vào lòng bàn tay, kia là lúc trước đại chiến bên trong di thất 【  Thiên Diễn hỏa lô 】 thôi động lúc đầy trời cực đạo hỏa diễm, ngay cả vực ngoại hư vô đều có thể đốt cháy, để vị này Yêu Hoàng Đại Đế ăn thua thiệt ngầm, suýt nữa làm thành đồ nướng.

Phốc

Đối mặt hai người liên tiếp thất bại, tại đối bính ở trong không ngừng bị thương, Bá Hoàng nổi điên, bọn hắn đã không có đường lui, tại cực điểm thăng hoa sau bắt không được Sở Tuân, không đem hắn nuốt sống, chết chính là bọn hắn; hẳn phải chết cục cảnh hạ không có bất kỳ cái gì đường lui, hắn điên cuồng, cho dù Sở Tuân triển lộ vô địch phong thái, vẫn tại phát cuồng.

Cầm trong tay Đế khí.

Ám kim sắc trường côn đánh lỗ hổng.

Trên thân mảng lớn đế huyết bắn tung tóe.

Như như kẻ điên loạn chiến.

"Đông đông đông!" Trầm muộn thanh âm, kia là Đại Đế cảnh giao phong, để vực ngoại trật tự sụp đổ có thần hà phóng lên tận trời, muốn xé rách vũ trụ, lâm vào trước nay chưa từng có hỗn loạn bên trong, tại cái này phía dưới, mọi người quên mất tất cả ngơ ngác ngưỡng vọng, mà Vũ lăng bên trong lại có âm thanh vang lên: "Ngươi có phải hay không đã sớm dự liệu được cái này màn!"

Kia là Cơ thị lão tổ.

Hắn tỉnh lại.

Đem ngoại giới.

Đều đập vào mi mắt.

Thăm dò đến những thứ này.

Cảm thụ tim đập nhanh cùng may mắn.

Cũng bởi vì hắn ở bên ngoài có tộc nhân, không có gấp trước tiên khôi phục, từ đó tránh né dạng này tai kiếp, hắn tin tưởng vững chắc nếu là mình sớm đi khôi phục, hạ tràng cùng ba người này đồng dạng được không đến vậy đi, không phải bị Hoang chủ hoành kích, liền muốn tao ngộ dạng này kiếp nạn, mà Vũ lăng trước kia bị sâu kiến liên tục khiêu khích đều chưa từng khôi phục, hiển nhiên là báo trước đến cái gì.

Vũ lăng chỗ sâu ngồi xếp bằng một đạo hỗn độn mông lung thân ảnh, ánh mắt của hắn đóng mở giống như có thể thăm dò đến tương lai thiên cơ, đối với ngoại giới truyền đến thân ảnh cũng không có đáp lại, đối bây giờ tình huống hắn cũng mang theo ngoài ý muốn, từ khi kia thanh sam tiểu tử đột phá Chuẩn Đế về sau, tương lai biến hỗn độn mông lung, hắn rốt cuộc không thấy được.

Cái này khiến thân là Đế Cảnh hắn lần đầu ra đời gấp gáp, mà càng trực quan nguyên nhân là hắn từng tại trong dòng sông lịch sử thăm dò đến ba vị nhân vật nghịch thiên.

Tần Hoàng.

Diệp Vô Song.

Sở Tuân!

Ba người này tùy ý một người cất đặt một thời đại đều là do chi không thẹn yêu nghiệt, cho dù là hoàng kim sáng chói đại thế đều là có thể thành đế nghịch thiên nhân vật, mà dạng này người đồng thời ra đời ba vị, quá mức kinh dị, nhất là đối Tần Hoàng vị này đã sớm hùng bá Thần Châu Đại Lục, vì vô thượng cự đầu nhân vật, trước kia thời gian bố cục càng suýt nữa thành tựu Đại Đế, coi nhẹ hắn, vậy sẽ là tự tìm đường chết.

Hắn cho dù là là cao quý ngày xưa Đại Đế, cũng chưa từng miệt thị cái này cái gọi là thời đại vàng son, hắn muốn dùng trước khôi phục Long Hoàng thăm dò Tần Hoàng, rất đáng tiếc, cái gì đều không có kiểm tra xong, lệch là như thế này để hắn cảm thụ tim đập nhanh, đã từng là Long Hoàng tôi tớ bây giờ lại đâm lưng, mà Long Hoàng lại rộng lượng lựa chọn tha thứ, bản thân cái này liền không bình thường.

Tiếp theo, hắn thăm dò qua Diệp Vô Song cũng là tại thật lâu trước đó liền chú ý người, đi là cảm giác mọi loại đại đạo cho làm bản thân, một khi hoàn thành liền có thể thành tựu vô thượng Đế Cảnh, nhưng, từ khi Hoang Châu sân nhà sau khi chiến bại Diệp Vô Song liền biến mất, trọn vẹn mấy chục năm chưa từng hiện thân, đi làm cái gì cũng không có người biết được.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối nhớ kỹ cảm ngộ mọi loại đại đạo Diệp Vô Song tại Đại Thánh Cảnh lúc liền đã hoàn thành, chỉ kém sau cùng dung hợp, mà đột phá Chuẩn Đế sau chính là vạn đạo hoà vào bản thân, dù là tùy thời đột phá Đại Đế hắn đều chưa từng có nhiều rung động.

Dù sao, hắn nhưng là nghĩ tới đem tiểu nữ gả cho Diệp Vô Song, chỉ là về sau phát sinh biến cố, Sở Tuân cường thế để hắn cải biến tưởng niệm, lại không thể phủ nhận là từ đầu đến cuối chú ý ba người này.

Nói đến.

Chân chính để hắn không nhìn.

Ngược lại là Sở Tuân.

Cũng không phải là Sở Tuân quá yếu, mà là hắn cất bước quá muộn, tại Sở Tuân chưa tu hành lúc Tần Hoàng chính là Thần Châu cự đầu, tại Sở Tuân phế bỏ lúc nào cũng Diệp Vô Song đã đặt chân Chuẩn Đế, mà Sở Tuân cho dù tại tối hậu quan đầu đột phá Chuẩn Đế cũng là đã có Chí Tôn khôi phục, loại này cấp bậc chiến lực quá yếu, từ đó coi nhẹ Sở Tuân, nhưng hết lần này tới lần khác cái này coi nhẹ người liên tiếp để hắn ngoài ý muốn.

Ngay cả hắn cũng không nghĩ ra, chân chính cảnh giác người chưa ngoi đầu lên đến, mà một cái bị không để ý tới người suýt nữa đỉnh bằng hắc ám náo động, hắn không biết trận chiến này kết cục sẽ như thế nào, lại biết được, cái này cái gọi là hắc ám náo động đem không bằng kỳ trước hạ bút thành văn, quét ngang vô địch, sợ có biến số, không chỉ một vị hắc ám Chí Tôn sẽ vẫn lạc.

Trong suy nghĩ, cũng đối âm thanh kia đáp lại: "Để bản tọa ngoài ý muốn chính là, Cơ thị hưởng thụ nhân tộc cung phụng, đời thứ ba Đại Đế đều sinh ra hắc ám náo động bên trong, đỉnh bằng náo động, tại nhân tộc có ngập trời công tích, sao đến ngươi cái này đời lại bản thân phủ bụi, biến thành cấm khu, bây giờ cũng muốn tai họa thế nhân!"

Cái này hiển nhiên là làm cho đối phương phá phòng, giống như nhìn thấy một đôi đáng sợ con ngươi, cực kỳ u ám băng lãnh, đang ngó chừng Vũ lăng, câu nói này chạm đến nỗi đau của hắn, nên biết tại thuở thiếu thời cũng là đồ long giả, từng đỉnh bằng qua hắc ám náo động, có công lớn cùng Cửu Châu; lạnh như băng nói: "Không nên hỏi chuyện ít hỏi!"

. . .

Cơ thị lão tổ lui đi.

Tập trung ý chí.

Mà Vũ lăng chi chủ lại đem ánh mắt ném rơi vào vực ngoại, đế trong mắt ẩn chứa Chư Thiên Vạn Giới sao trời chập trùng lên xuống, tự có thể thăm dò kia giao phong bên trong thảm liệt chi chiến, nhìn qua đế huyết nhuộm đỏ vực ngoại thiên khung, có Đế Giả gần như sụp đổ, lẩm bẩm nói: "Phải kết thúc, trận chiến này có đế đem vẫn!".