Chương 632: Sở Tuân đồ đế!

Chương 632: Sở Tuân đồ đế!

Vực ngoại.

Huyết chiến là như thế tàn khốc.

Đế huyết bắn tung tóe tinh không.

Nhuộm đỏ thiên khung.

Mà Bá Hoàng cũng thay nhau bị thương nặng, trong tay Đế binh ám kim sắc trường côn vốn là vô thượng tiên kim chất liệu luyện chế, giờ phút này cũng đánh cực điểm nổ tung, mà trên thân thể càng có vô số cái lỗ máu, có quyền ấn, có kiếm khí, còn có đáng sợ thuật pháp, xuyên qua đế khu, đem đế huyết bắn tung tóe tại Vực Ngoại Tinh Không.

Từ lúc chào đời tới nay.

Chưa hề như vậy thê thảm.

Từ khi thành đế về sau, sẽ tại không người là đối thủ của hắn, dù là kỳ trước khôi phục cũng sẽ không tới loại tình trạng này, hiện tại hắn là thật ngửi được khí tức tử vong, cũng trong lòng chắc chắn Sở Tuân sử dụng tuyệt không phải bí thuật gì.

"Ngươi đến tột cùng là ai!" Hắn còn tại hét lớn, nghĩ mãi mà không rõ Sở Tuân đến tột cùng lai lịch gì, Chuẩn Đế thân thể cũng có thể cực điểm thăng hoa, ngắn ngủi bộc phát Đại Đế chi uy, căn bản không phải người bình thường, cũng tin tưởng vững chắc không phải bí thuật gì.

Vừa đến, loại bí thuật này chưa từng nghe thấy Cửu Châu cũng sẽ không có được; thứ hai, nếu là bí thuật cũng chèo chống không đến hiện tại; chủ yếu nhất là hắn tại trong lúc giao thủ mắt thấy Sở Tuân càng đánh càng hung, càng đánh càng cuồng, phảng phất giống như có làm không hết vĩ ngạn thần lực, tại cạn kiệt khả năng thích ứng thân thể này, từ đó bộc phát cực hạn uy lực.

Trái lại là mình, tại cực điểm thăng hoa ban sơ dũng mãnh về sau, khí huyết hiện ra khô héo thời kỳ suy bại, tiến vào rã rời thời khắc, như dưới mắt là càng đánh càng bất lực, rất cường đại bí pháp điều ngự đều hữu lực không theo tâm cảm giác, cái này khiến tâm hắn sợ, ngửi được đại khủng sợ, ý thức được lại mang xuống mình sắp chết.

"Người giết ngươi!" Sở Tuân lãnh khốc, trên thân tự có vô địch khí phách tại phiêu dật, nhuốm máu quần áo tại vực ngoại phần phật, lãnh khốc bên trong lộ ra mê người, nâng lên bàn tay vỗ xuống lúc không có gì không phá, tồi khô lạp hủ, khó mà ngăn cản.

"Đáng chết!" Bá Hoàng phẫn nộ đan xen, phàm là có một tơ một hào đường lui hắn đều không đến mức đây, nếu là đỉnh phong thời khắc cho dù đánh không lại cũng chạy, nhưng bây giờ là cực điểm thăng hoa không nuốt đối phương  chờ đợi vẫn như cũ là chết, chạy trốn tới chỗ nào cũng vô dụng, loại này tuyệt cảnh để hắn bi ai, hô lớn: "Long Hoàng, lại không vận dụng áp đáy hòm, ngươi ta đều sắp chết trong tay hắn!"

Long Hoàng cũng là lo lắng, thật luận chiến lực, nó còn không bằng người tộc vị này Chí Tôn, lúc trước giao phong lúc cái kia đáng sợ kiếm quang liên tiếp chém rách thân thể, để nó vừa kinh vừa sợ, là thật sợ, hô lớn: "Ta phụ trợ, ngươi chủ công!"

Cút

Bá Hoàng tóc tai bù xù, đầy người vết máu, tinh hồng con ngươi đột nhiên quay đầu, băng lãnh nhìn chăm chú hắn như nhìn tử long, để cái sau linh hồn cũng hơi ngạt thở, hắn nói: "Ngươi muốn chết sao?"

"Rầm rầm ~!"

Long Hoàng nuốt nước miếng.

Nói thật ra.

Nó còn có thể chống đỡ khẽ chống.

Lên

Bá Hoàng dữ tợn gào thét, thân thể lần nữa phát sáng, bành trướng ra sương mù hỗn độn, bộc phát cực mạnh sát phạt, sát thuật ở trong hỗn độn che dấu, loại công kích này quá thuần túy, thuộc về cực hạn sát phạt.

Đang

【  Thiên Diễn hỏa lô 】 nằm ở nơi nào, hóa thành đại đỉnh bị Sở Tuân đạp ở dưới chân  mặc cho cái này cực hạn sát phạt vọt tới, trước bị đại đỉnh suy yếu, có thể thương tới hắn lại là yếu ớt năng lượng, cơ hồ tại đế đạo khí tức tràn lan dưới, tuỳ tiện liền cho ma diệt, đồng thời đưa tay vỗ xuống, đánh Bá Hoàng đẫm máu, xương ngực lần nữa rạn nứt.

"Đồ chó hoang, xem thường ai!" Long Hoàng cũng nổi giận, chỉ cảm thấy song phương hai người đều có khinh thị mình hiềm nghi, mình dù sao cũng là Yêu Đế, vận dụng bản mệnh thần thông, dẫn tới một đạo huy hoàng vô thượng hỗn độn lôi đình, chưa giáng lâm liền có hít thở không thông áp bách, khiến Đại Đế đều cảm thụ tim đập nhanh.

Sở Tuân ngửa đầu lúc hơi híp mắt lại, trên mặt không thấy có lùi bước cảm xúc, hắn thôi động mênh mông đế huyết, ngưng kết vò luyện thành quyền ấn, trực tiếp đối oanh, tại kia hỗn độn lôi đình đụng vào nhau, đầy trời lôi đình hồ quang điện kích xạ, để nơi đây hóa thành lôi đình trận vực, mà hắn tắm rửa ở dưới sấm sét từ đầu đến cuối thần sắc lạnh lùng.

Đây là tự phụ, cũng là cường đại, càng có này đến khí.

"Yêu nghiệt này!" Yêu Long vừa mới nhấc lên chiến ý, cũng tại đạo này đối cứng lôi đình hạ chôn vùi bảy tám phần.

"Giết hắn!" Bá Hoàng cắn răng nói, hắn không có đường lui, hoặc là giết đối phương hoặc là bị phản sát, tại lúc này đột nhiên vận dụng bí thuật, để tóc đen đầy đầu cuộn mình thành hoa râm khô héo, trung niên thân thể cũng bỗng nhiên cao tuổi, dần dần già đi, lại đột nhiên chém ra một đạo tiên quang, chiếu sáng Vực Ngoại Tinh Không, toàn bộ Tinh Hải đều tại run rẩy, kia là sợ hãi.

Cho dù Sở Tuân đều ngửi được nguy cơ, chỉ cảm thấy đáng sợ phong mang tại xé rách trên người mỗi một tấc da thịt, muốn đem hắn xuyên thủng, mãnh liệt nguy cơ cũng làm cho hắn hé miệng nói: "Đế đạo thăng hoa hạ một kích cuối cùng sao?"

Hắn lướt ngang, ý đồ dùng thủ đoạn khác lẩn tránh, lại phát giác này kích tránh cũng không thể tránh, lúc này vò luyện đầy đủ thân khí huyết cũng đang tiến hành phản công, dung hợp quyền đạo, lực đạo, sao trời đại đạo, hóa thành không có gì sánh kịp đại sát thuật.

Ầm ầm...

Va chạm chỗ, cơ hồ là sát na toàn bộ tinh không đều giống như hủy, vạn vật tàn lụi, sinh cơ chôn vùi, mặc kệ khoảng cách bao xa đều cảm thụ hít thở không thông kinh khủng, Chuẩn Đế đều tại uy áp hạ run lẩy bẩy, khó mà ngẩng đầu, mà đáng sợ chùm sáng chớp mắt nuốt sống Sở Tuân, cũng kèm thêm óng ánh huyết dịch vẩy xuống.

Phốc

Máu

"Là máu!"

"Đại bổ!"

Tuổi xế chiều Bá Hoàng như điên thu thập giọt giọt bắn tung tóe huyết dịch, có há mồm nuốt vào, có đưa tay chộp tới giống như như kẻ điên, không để ý hình tượng thôn phệ những này tràn lan huyết dịch, đem vị kia già cả lão thân thể cũng khôi phục một chút sinh cơ, dưới tuyệt cảnh đục ngầu con ngươi, cũng nổi lên một sợi hi vọng.

Đang

Nhưng càng làm cho người ta rung động chính là một con phác tố vô hoa bàn tay nhẹ nhàng đánh ra, chính giữa Bá Hoàng cái trán, một đạo toàn thân tắm rửa máu tươi thanh niên chính lãnh khốc nhìn chằm chằm hắn, nói: "Bản tọa máu, là ăn ngon như vậy sao?"

Thanh lãnh thanh âm.

Lộ ra rét lạnh.

Làm cho người không rét mà run.

Trước chỗ không có run rẩy càng là tràn vào trong lòng, đại khủng sợ, Bá Hoàng chật vật ngẩng đầu, chỉ thấy được thanh niên này toàn thân cao thấp đều là lỗ máu, gần như bị xuyên thủng thân thể, nhưng như cũ sống sót, cũng vào lúc này cho mình một kích.

"Cứu ta... !" Hắn khàn khàn nói.

Long Hoàng run lẩy bẩy, vừa mới một kích kia ngay cả nó đều cảm thụ run rẩy, nếu để cho mình nghênh đón hạ tràng hẳn là bị phanh thây, kia là Bá Hoàng cuối cùng đời này đỉnh phong một kích, cũng là một kích cuối cùng, nó gánh không được, mong muốn lấy kia ở đây đánh xuống vẫn còn sống nam tử áo xanh, nó sợ hãi trong lòng bị dìm ngập tới cực điểm.

"Giết hắn... Hắn cũng không được!" Bá Hoàng tuyệt vọng giãy dụa, có thể cảm giác đối diện người thanh niên này cũng tới đến cùng đồ mạt lộ, thụ trước nay chưa từng có trọng thương, Long Hoàng giờ phút này động thủ nhất định có thể đem hắn tuyệt sát, mà làm hắn sụp đổ chính là gan này tiểu nhân Yêu Long, lại giờ phút này... Chạy!

Phốc

Chi kia chống đỡ lòng dạ của hắn rốt cuộc không chịu nổi, chưa bao giờ thấy qua uất ức như thế Đại Đế, cái này khiến hắn cực hạn hoài nghi cái này Yêu Long là như thế nào thành tựu Đại Đế, mà lòng bàn tay cũng chôn vùi hắn lần lượt lưu lại linh hồn, chỉ cảm thấy cả cuộc đời tại cưỡi ngựa xem hoa lấp lóe, hắn biết mình chết rồi.

Lưu lại sinh cơ đang cực nhanh.

Mà vinh quang cuộc đời này cùng quá trình đang nhanh chóng lấp lóe, cỗ này khô mục mà tuổi xế chiều niên kỉ bước thân thể cũng tại phong hoá, tại kia dưới lòng bàn tay trượng đánh chết!.