Chương 633: Uy áp Vũ lăng!

Chương 633: Uy áp Vũ lăng!

Ba

Đế vẫn.

Thiên địa đồng bi.

Đại đạo cùng khóc.

Không hiểu kiềm chế làm lòng người tình bực bội, càng có thấp cảnh giới tu sĩ trong mắt xẹt qua hai hàng nhiệt lệ, bọn hắn chẳng biết tại sao rơi lệ, rõ ràng đây là nên thanh tỉnh sự tình, có hắc ám Chí Tôn vẫn lạc, có vô thượng nhân kiệt đứng ra đỉnh bằng náo động, đây vốn là khắp chốn mừng vui việc vui, nhưng vì sao muốn ai khóc.

"Đế vẫn!" Quảng Pháp Bồ Tát nhẹ giọng nhắc tới, cũng hai tay dựng thẳng mười, trong lòng áp lực vào lúc này suy yếu tới cực điểm, lại lẩm bẩm nói: "Sở thí chủ có công lớn tại Cửu Châu!"

Đứng tại vực ngoại, mắt thấy hoành hành bá đạo Bá Hoàng vẫn lạc tại trước mắt, Sở Tuân nội tâm cũng không quá nhiều cảm xúc, chỉ có một trận thư giãn sau cực hạn rã rời, cũng tại lúc này hắn tâm linh đột nhiên bắn ra cực hạn nguy hiểm, Long Hoàng cũng không đi xa, nó đi mà quay lại, đối diện trước cái này hư nhược người tiến hành đánh lén.

Chân chính thành đế người.

Cho dù là yêu thú.

Cũng không phải người hèn yếu.

Vừa mới nó không dám động thủ quả thật bị hù dọa, còn có mấy phần tuyệt cảnh bất lực, ngay cả Bá Hoàng cuối cùng cực hạn đều chết ở trong tay hắn, mình thật là đối thủ sao, nhưng nó mặc dù thối lui nhưng lại chưa đi xa, còn thử nghĩ đến Bá Hoàng lại toát ra thủ đoạn gì, đáng tiếc, tên kia là thật chết rồi.

Có trận trận bi ai chi ý vọt tới, còn có mấy phần nhàn nhạt khinh miệt khinh thường, chân chính thành Đế Giả cái nào không phải cẩn thận từng li từng tí, như vậy mãng bên trong lỗ mãng chết cũng xứng đáng, nó đi mà quay lại, bộc phát khí tức cực kỳ kinh khủng, so với lúc trước giao thủ bất cứ lúc nào đều mạnh hơn.

"Đây mới là ngươi trạng thái đỉnh phong!" Sở Tuân hô hấp bên trong đại lượng vực ngoại tinh hoa không có vào trong cơ thể của hắn, mà lạnh lẽo con ngươi rơi trên người Yêu Long, lần này cái sau cũng không sợ hãi, cùng là con ngươi đen nhánh tràn ngập cường thế, điềm nhiên nói: "Hắn chết, ngươi chính là ta một người!"

A

Sở Tuân cười lạnh, chỗ nào nghe không ra là muốn nuốt một mình mình, nói: "Vậy liền tới đi!" Hắn bước nhanh đến phía trước, thân thể đa số là trống rỗng, nhưng chấp chưởng đập động lúc lại làm cho Vực Ngoại Tinh Không không ngừng rung động, đáng sợ chưởng ý tiếp theo xé rách tinh không, Yêu Long cùng là hướng về phía trước chém giết, bộc phát ra cực mạnh chiến lực, ẩn ẩn siêu việt Bá Hoàng!

"Quả thật, thành Đế Giả không có một cái nào là loại lương thiện!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái mấy người cũng hiện lên tâm tình rất phức tạp, lúc trước thật có đại cục đã định cảm giác, nhìn thấy trận chiến này mới ý thức được, những này Đại Đế đều là thi cốt từng đống, trên tay dính đầy huyết tinh, nơi nào có cái gì nhân từ cùng nhu nhược, chỉ là có ẩn nấp cùng âm tàn.

Tại lúc nên xuất thủ cực hạn tàn nhẫn, Yêu Hoàng mắt rồng nhìn chăm chú hắn, lạnh như băng nói: "Kỳ thật, bản tọa cũng tò mò ngươi đến tột cùng là trạng thái gì!" Là vận dụng cực điểm thăng hoa cũng tốt, bí thuật tăng lên cũng được, chỉ cần không phải chân chính thành tựu Đại Đế, vậy cái này loại cảnh giới đến nhanh cũng đi nhanh, nó thân là yêu thú, tinh huyết tất nhiên là xa xa người siêu việt tộc.

Cho dù là cực điểm thăng hoa tại có thể chống đỡ phương diện cũng xa thịnh Sở Tuân, nó rút đi lúc hoài nghi tới Sở Tuân, cũng ý đồ chờ lấy Sở Tuân tại cực hạn thăng hoa sau suy yếu, rơi xuống cảnh giới, trở ra đem hắn nuốt hết; nhưng nó càng sợ gia hỏa này thật ngừng chân này cảnh, bỏ qua cái này cơ hội duy nhất, cho nên nó lại trở về.

Xùy

Long trảo tương đương sắc bén, so với Đế binh đều không kém mảy may, cũng đem mấy chục vạn trượng khổng lồ thân rồng co vào, nội liễm tinh hoa, nhục thân phòng ngự ngược lại mạnh hơn, cho dù là cầm cái này Đế khí đều khó mà vỡ ra.

"Đã ngươi nghĩ đến, liền tốc chiến tốc thắng đi!" Sở Tuân đạo, hai tay nhẹ nhàng vạch một cái, một cái cổ phác đồ vật xuất hiện, cũng không phải là chân thực vật thật, mà là từ đạo tắc ngưng tụ hình thành, vì ba chân hai tai Viên Đỉnh, tràn ngập ra cổ lão Hồng Hoang vận vị, chính là hoang Thiên Đỉnh bộ dáng.

Đông

Đạo tắc ngưng tụ ra hoang Thiên Đỉnh trấn áp, Sở Tuân lại đem mặt khác đồng dạng đồ vật lấy ra ngoài, nho thánh kiếm đao, lúc trước đều chưa từng sử dụng, lúc này cũng lạnh lẽo nói: "Để tiên hiền di vật trảm ngươi cái này Yêu Long có chút ủy khuất chí bảo, nhưng cũng đầy đủ!"

Xùy

Trong chốc lát, cực hạn sát phạt cùng mãnh liệt công giết lại lần nữa bao phủ chỗ nào, cái này khiến Yêu Long vừa kinh vừa sợ, vốn cho rằng trọng thương Sở Tuân bất quá là nỏ mạnh hết đà bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống, nhưng kia hiểu được hắn giống như là có vô cùng vô tận vĩ ngạn thần lực, liên tiếp bộc phát sát phạt ngay cả nó đều chống đỡ không nổi, loại kia cực hạn đại khủng sợ nghênh đón, ý thức được chính mình có phải hay không xúc động rồi?

Một sợi thoái ý sinh sôi.

Lại không thể thu thập.

"Phốc phốc phốc phốc ~!" Bản còn có thể miễn cưỡng thế lực ngang nhau kiên trì, lại tại thoái ý sinh sôi dưới, thân rồng đang không ngừng bắn tung tóe tinh nguyên, cái này khiến lão Long gánh không được, lo lắng tiếp tục đấu thật sẽ chết, nó bỏ chạy, hóa thành một đạo lưu quang làm vỡ nát phong tỏa, hướng phía tinh không chỗ sâu bước đi.

Sở Tuân toàn thân là động đứng ở tinh không, tại cùng Long Hoàng lúc giao thủ lại tăng thêm mới tổn thương, mà nhìn chằm chằm đối phương rời đi phương hướng cũng chưa đuổi theo, đầu này Yêu Long quá mức da dày thịt béo, rất khó giết, cộng thêm đối phương một lòng muốn chạy trốn, giết nó khả năng cực kỳ bé nhỏ, cũng âm thầm nghĩ đến: Cực điểm thăng hoa, nó không chống được bao lâu liền sẽ tự hành chết đi, không cần phải đi quản!

Lúc này, hắn ngồi xếp bằng xuống dưới, tại hỗn loạn tinh không bên trong hấp thụ phương xa Nhật Nguyệt Tinh tinh hoa, đem áp súc tới sinh mệnh tinh hoa, tưới nhuần cỗ này rách nát thân thể, mà hắn cũng không có tu hành thời gian quá dài, vẫn nhớ kỹ Thần Châu Đại Lục còn có hai nơi sắp khôi phục cấm khu Chí Tôn.

Hưu

Hắn đem con ngươi rơi vào Thần Châu Đại Lục, con ngươi chiết xạ ra sắc bén chùm sáng, thành tựu Đại Đế cảnh giới thời gian quá ngắn ngủi, lúc này đã qua hơn nửa ngày, hắn phải thừa dịp còn lại thời gian đem hai vị cấm khu Chí Tôn cũng cho bình định, chấm dứt hậu hoạn.

Oanh

Vũ Châu, cái kia đạo đế mắt rủ xuống ánh mắt, trực tiếp đánh vào Vũ lăng cấm khu, cả tòa vũ trụ đều tại kịch liệt lắc lư Vũ rung động, thường ngày ngàn vạn tuế nguyệt không người dám đụng vào Sinh Mệnh Cấm Khu tại lúc này trực tiếp nổ, mà một đạo lãnh khốc thanh niên càng từ vực ngoại bước ra, đi tới nơi đây, đế uy bốn phía.

Áp chế Vũ Châu tất cả người tu hành đều phủ phục run rẩy, mà Vũ lăng bên trong cấm khu vị kia thanh tú người thiếu niên cũng bộc lộ hoảng sợ ánh mắt, nhìn qua cái kia mặt mũi quen thuộc, chỉ cảm thấy như thế lạ lẫm, trong cơ thể hắn tràn ra đế uy như muốn đãng diệt chư thiên, quá vô địch, hắn tại này khí tức hạ ngay cả thở hơi thở đều khó khăn.

"Hắn đây là... Muốn dẹp yên cấm khu sao?" Hắn thanh âm rung động, chỉ cảm thấy điên cuồng, ngàn vạn tuế nguyệt đến ai dám như thế, nhưng lại nghĩ tới vừa mới hắn trong tinh không đồ đế, tắm rửa đế huyết, cảm thấy việc này cũng không phải gì đó khoa trương.

"Cần gì chứ!" Vũ lăng bên trong có vị chiếm cứ tại hỗn độn trong mông lung thân ảnh nói khẽ, trước người hắn có tương lai cảnh tượng đản sinh tiêu tan, đã nhìn thấy Sở Tuân kết cục, loại trạng thái này hắn tiếp tục không được bao lâu, tại sau cùng dư huy bên trong làm gì lại gây Chí Tôn, nói khẽ: "Ngươi thối lui đi, bản tọa không trách ngươi!"

Oanh

Một tay nắm nhấn dưới, đem toàn bộ Vũ lăng san bằng, kia dáng người vĩ ngạn, khí thôn sơn hà nam tử thần sắc lạnh lùng, chuyến này hắn là muốn đãng diệt những này sắp khôi phục cấm khu..