Chương 634: Lại đến Cơ thị!

Chương 634: Lại đến Cơ thị!

Vũ Lăng cấm khu cũng không phải là cái gì hạng người bình thường, thân là đã từng Đại Đế tự thân vì mình bố trí sân nhà, trong chốc lát liền bắn ra vô tận cái thế thần uy, có vô số đếm không hết thần hà phóng lên tận trời, tại xuyên thủng con kia khổng lồ bàn tay, bộc phát ra có thể so với Đế Cảnh đáng sợ ghế sô pha bên trong!

"Trận đạo?" Sở Tuân có chút ngưng lông mày, chợt cũng có cười lạnh, ở trước mặt hắn múa rìu qua mắt thợ không khỏi quá buồn cười, ý niệm phun trào khổng lồ sơn hà đều có thể vận chuyển, huống chi là nho nhỏ trận đạo cơ hồ là trong chốc lát, Vũ Lăng khổng lồ trận pháp liền bị tan rã, một cái tay khác nhấn hạ lúc, khổng lồ Vũ Lăng triệt để ma diệt.

Ầm ầm!

Đại thủ bao trùm.

Che khuất bầu trời khói bụi.

Phóng lên tận trời.

Một con khổng lồ dấu bàn tay đem lớn như vậy Vũ Lăng san bằng, lưu lại một con đáng sợ vân tay, tại vận dụng bí thuật xa xa quan sát đến cái này màn tu sĩ đều tê cả da đầu, nội tâm hiện lên mãnh liệt hàn ý, đây chính là Sinh Mệnh Cấm Khu a, bên trong không chỉ có trận đạo, còn có Đại Đế năm tháng dài đằng đẵng thu thập.

Có trồng không biết nhiều ít vạn năm lớn thuốc, cũng có hiếm thấy trân bảo, càng có tiên hạc thác nước tiên cảnh, linh khí càng là dư thừa không cách nào tưởng tượng, viễn siêu người bên ngoài vị trí, cho dù là đại đạo quy tắc cũng thường xuyên ở bên trong xen lẫn, thuộc về hoàn toàn xứng đáng động thiên phúc địa, lại như thế bị san bằng, quá rung động.

Hưu

Kia quần áo cổ lão áo bào thanh tú người thiếu niên càng là tê cả da đầu, đứng tại phương xa kinh hãi nhìn xem cảnh này, còn may là hắn chạy xa, tại Sở Tuân uy hiếp lúc liền chạy ra, bằng không thì cũng muốn táng thân tại cấm địa dưới, đã có rung động cũng có Muggle chi ý vọt tới, hoảng sợ nói: "Hắn sao dám?"

Nhưng chuyển hơi thở nhìn xem trước mặt vị này đế đạo uy áp mênh mông vĩ ngạn nam tử, trong lòng lại có đắng chát sinh sôi, Đại Đế cảnh, lại có gì không dám?

"Tiểu bối!"

Vũ Lăng chỗ tại rách nát phế tích bên trong truyền đến kiềm chế mà thanh âm trầm thấp, lộ ra lửa giận, thân là cấm khu Chí Tôn chưa từng bao lâu chật vật đến dạng này, nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt sắc bén, nói: "Làm việc không nên quá tuyệt, suy nghĩ một chút đường lui của mình, cho dù mình không sợ cũng muốn lo lắng thân bằng hảo hữu!"

Sở Tuân lại tiến lên chà đạp, đáng sợ lớn vết rạn bắt đầu lan tràn, từ lòng bàn chân kéo dài đến Vũ Lăng chi chủ vị trí, thần sắc lãnh khốc nói: "Đây là tại uy hiếp Sở mỗ sao?"

Cái kia đáng sợ khe hở trực tiếp đình trệ Vũ Lăng chi chủ trước người, để cái sau cực kỳ tức giận, khí tức đang điên cuồng tăng vọt bên trong lại áp chế xuống, không muốn khôi phục đối mặt hắn, buồn bã nói: "Ngươi giết không bao giờ hết, Cửu Châu chôn giấu Chí Tôn quá nhiều, chỉ dựa vào ngươi lực lượng một người không cách nào giải quyết!"

"Chỉ cần đem các ngươi sắp khôi phục chém rụng liền đủ!" Sở Tuân thản nhiên nói, hời hợt bên trong lộ ra vô tận bá khí, cũng tại tiến một bước tiến lên, áp bách Vũ Lăng chi chủ để cái sau khôi phục, cực điểm thăng hoa, triệt để gãy mất đến tiếp sau đường.

"Chớ ép người quá đáng, ngươi chỉ là vận dụng không biết tên bí thuật, loại này thuật pháp chèo chống thời gian của ngươi nên không dài, trong thời gian ngắn như vậy ngươi giải quyết không xong ta, cần gì chứ!" Vũ Lăng chi chủ buồn bã nói.

A

Sở Tuân cười lạnh, trạng thái bản thân hắn cũng không có che giấu, người bình thường đều đã nhìn ra, nếu như thật sự là lâu dài ngừng chân Đế Cảnh, tại đánh bại song Đế hậu liền sẽ ngồi xếp bằng tinh không bên trong, tắm rửa Nhật Nguyệt Tinh tinh hoa tưới nhuần mình, một lần nữa hồi phục đỉnh phong, mà không phải hơi thở dốc liền ngựa không ngừng vó giết tới cấm khu, cho nên hắn cũng không che lấp, phóng khoáng nói: "Chính là thừa dịp những thời giờ này đưa ngươi chờ chém rụng!"

Hắn tiến một bước động thủ muốn triệt để bức bách Vũ Lăng chi chủ xuất hiện, cái này vô ý để cái sau tức giận đến cực hạn, khó chơi, tránh cũng tránh không xong, có một tuyến khả năng hắn đều không muốn cực điểm thăng hoa, cường thế khôi phục, nhưng bây giờ là thật không có biện pháp, tại Sở Tuân lần tiếp theo phụ thân tựa như tia chớp giết tới lúc, hắn đứng lên.

Quanh thân Hỗn Độn Khí bành trướng, nương theo lấy tràn lan, trực tiếp tràn ngập một cỗ bàng bạc đến cực hạn khí tức, giống như là ngủ say cự long thức tỉnh, càng giống như an nghỉ cự nhân trợn mắt, cường đại đến cực hạn đế đạo khí tức tràn lan ở trong thiên địa, thuộc về vừa xuất thế đã Đại Đế, trực tiếp vượt qua phủ bụi trước cảnh giới, đứng hàng Đế Cảnh.

Đại Đế cảnh.

Ầm ầm!

Trên bầu trời.

Mây đen tràn ngập cường đại lôi đình đang không ngừng ngưng tụ, giống như từng đạo đáng sợ thiểm điện bổ vào trên thân, nhưng Vũ Lăng chi chủ toàn vẹn không nhìn, đến như thế cảnh giới, sớm đã cường hoành đến không thể địch nổi, lôi kiếp đã không gây thương tổn được hắn, hắn sắc bén con ngươi nhìn chăm chú Sở Tuân, sát ý sinh sôi nói: "Như ngươi mong muốn, cực điểm thăng hoa!"

Oanh

Hắn động thủ, hướng về phía trước chà đạp thời điểm, cả mảnh trời khung đều tại xé rách, chớp mắt cùng Sở Tuân chém giết cùng một chỗ, trên bầu trời lôi đình cũng ầm ầm bên trong giáng lâm, đánh rớt tại hai người trên thân, nhưng ai cũng không sợ, chân chính đăng đỉnh Đế Cảnh một viên khổng lồ sao trời bên trên hội tụ lôi kiếp đã không cách nào chém giết bọn hắn, cần vực ngoại khổng lồ thần lôi mới có thể đối với song phương cấu thành uy hiếp.

"Răng rắc!"

Trong lúc giao thủ, Vũ Châu đại đạo cũng lâm vào phá thành mảnh nhỏ bên trong, cực hạn đế đạo khí tức tràn lan ra, cũng làm cho Cửu Châu sinh linh ý thức được vì sao có Đế Chiến sau tất cả tiến hóa tu hành tu sĩ, đem lâm vào ngắn ngủi chậm chạp kỳ, kia là thiên địa đại đạo không trọn vẹn, khó mà sinh sôi ra cảnh giới cao tu sĩ.

"Đế Chiến, lại lên!" Vũ Châu phía dưới dân chúng ngửa đầu, nhìn qua Đế Chiến lại một lần phát động, tâm linh gần sát chết lặng, bọn hắn đã không nhớ ra được ra đời mấy trận kinh khủng Đế Chiến, mà hết thảy tựa hồ cũng tại vây quanh vị kia thanh sam đẫm máu người trẻ tuổi.

Vụt

Vũ Lăng chi chủ đưa tay ở giữa ngưng tụ một thanh đáng sợ đại đạo, dĩ hàng hạ đầy trời lôi đình làm chủ ngưng tụ kinh khủng thần đao, hướng phía Sở Tuân chém xuống, mặc dù không phải Đế khí nhưng lại xa xa thắng qua, bộc phát uy lực vượt quá tưởng tượng, mượn nhờ Thần Châu Đại Lục thiên đạo hình thành chém giết, uy lực vẫn là khách quan mà dữ dội.

Sở Tuân đưa tay lấy chỉ chưởng ngạnh sinh sinh chộp vào cái này lôi đình thần đao dưới, thuộc về không thể ngỗ nghịch cùng tránh khỏi, lòng bàn tay xé rách có đỏ thắm máu tươi vẩy xuống, bạch cốt càng là có thể thấy rõ ràng, nhưng hắn thần sắc lại đạm mạc mà bình tĩnh, đem ánh mắt rơi vào phương đông một chỗ bí cảnh bên trong, kia là du lịch tại Thần Châu Đại Lục bên ngoài, một mình ở vào một phương tiểu thế giới bí cảnh.

Cơ thị.

Vô thượng thị tộc.

Cửu Châu thủ hộ thần.

Toà kia phúc duyên bí cảnh có lưu quá nhiều mỹ hảo, dẫn đến vô số tu sĩ tâm trí hướng về cho rằng đi một chuyến chính là vạn hạnh, nhưng hôm nay nơi đó lại sa đọa, có Đại Đế không cam tâm như vậy vẫn lạc, hóa thành phủ bụi Chí Tôn chôn giấu ở nơi đó, bây giờ hắn liền muốn để vị này cấm khu Chí Tôn cũng khôi phục, tại sau cùng thời gian bên trong đem bọn hắn cùng nhau giải quyết.

Hắn sải bước bước đi, không nhìn phía sau Vũ Lăng chi chủ, cho dù là bị đối phương chém một đao, vẫn như cũ cường thế chạy về phía Cơ thị.

Chưa tới gần, Cơ thị toàn bộ bộ tộc đều lâm vào mãnh liệt run rẩy cùng khủng hoảng bên trong, Cơ thị gia chủ Cơ Vân Khư cũng tốt, Chuẩn Đế cấp trưởng lão cũng được, đều có cảm giác da đầu tê dại bay thẳng đỉnh đầu, nội tâm sinh sôi hàn ý, nhìn qua kia sải bước đi tới Đế Cảnh, có vô cùng hãi nhiên, bản năng chính là kêu gọi: Lão tổ!.