Chương 635: Đế Phần Băng!

Chương 635: Đế Phần Băng!

Hưu

Đẩu chuyển tinh di.

Đại Đế đi đường.

Khoảng cách đã không là vấn đề.

Trong chốc lát.

Liền tới đến Cơ thị bộ tộc lối vào, người bên ngoài cố gắng cả đời cũng khó có thể tìm được bí cảnh cửa vào trong mắt hắn cũng không cái gì đặc biệt chi địa, dễ như trở bàn tay liền đứng ở chỗ này, hai tay hướng về phía trước với tới, đâm khai bình chướng một vết nứt, sau đó hai tay kéo dài, đem toà này bí cảnh cửa vào gỡ ra.

Hoa

Thần hà tùy ý.

Quang mang vạn trượng.

Dù cho là Thần Châu Đại Lục, cũng có ức vạn vạn sinh linh là lần đầu nhìn thấy Cơ thị cửa vào, nhìn qua kia treo ở Thần Châu Đại Lục phương đông, giống như một ngôi sao điểm sáng sáng lên, tỉnh tỉnh nói: "Kia lại là Cơ thị gia tộc, ta vẫn cho là đó chính là một viên bình thường sao trời mà thôi!"

Xùy

Bí cảnh xé rách, Sở Tuân chân thân chen vào, trong chốc lát kinh khủng đế uy để người phía dưới run lẩy bẩy, căn bản chân đứng không vững, Chuẩn Đế cấp cường giả căn bản không dám ló đầu, sợ tại lúc này chọc giận cái tên điên này, đưa tới họa sát thân, ngược lại là Đại Thánh kiên trì, ở phía dưới hô lớn: "Tiền bối đột ngột xông ta Cơ thị, đây là ý gì?"

Ông

Sở Tuân vẻn vẹn vứt xuống một sợi ánh mắt, liền có vô thượng đế đạo uy áp tùy ý, chèn ép cái này Đại Thánh toàn thân mồ hôi lạnh, nhưng cái sau nhưng như cũ quật cường nói: "Ta Cơ thị vì Thần Châu đại lộ thủ hộ giả, lịch đại đến không thẹn với Cửu Châu, chẳng lẽ lại tiền bối cũng bởi vì một chút lưu ngôn phỉ ngữ liền nói xấu ta Cơ thị lão tổ vẫn còn sống?"

"Ồn ào!"

Sở Tuân hừ lạnh, đế uy tăng thêm hai điểm vị này Đại Thánh Cảnh tu sĩ hai đầu gối trực tiếp nổ tung, hai đầu gối quỳ ở nơi đó, trong miệng lại không có thể nói ra một câu, mà tròng mắt của hắn cũng lướt qua chút ít này yếu tu sĩ, rơi vào Cơ thị tổ địa, ở nơi đó có ba tòa cung phụng vô thượng phần mộ lớn, chôn giấu lấy ba vị Đại Đế mộ quần áo.

Nói về cổ kim.

Có thể có mấy cái.

Có Cơ thị như vậy huy hoàng.

Một mạch sinh ra tam đế.

Sao mà rộng lớn.

Càng làm cho người ta cảm thán chính là Cơ thị lão tổ có ân với Thần Châu Đại Lục, mỗi vị đều dẹp yên qua hắc ám náo động, nhưng hôm nay Sở Tuân lấy Đế Cảnh thân phận giáng lâm nơi đây, nhìn về phía trước hai tòa phần mộ lớn lúc mang theo kính trọng cùng cảm ân, nhưng rơi vào tòa thứ ba phần mộ lớn lúc ánh mắt lại băng lãnh, nói: "Đồ long giả cớ gì cuối cùng thành ác long?"

"Răng rắc!"

Đế Phần vỡ ra.

Nhất thời.

Có người khóc rống.

Kia là Đại Đế mộ phần.

Có ân với Thần Châu Đại Lục.

Lại bị dạng này chà đạp.

Nhưng Sở Tuân lại lời thề son sắt cần phải chắc chắn, hắn quên không được, Cơ thị lão tổ không chỉ có một lần thăm dò mình, thậm chí tại Tần Hoàng Triều đều có động thủ hiềm nghi, nếu không phải là bị nho thánh kiếm đao sở kinh đi, khi đó mình liền muốn gặp nạn, bởi vậy cường thế mà băng lãnh, phá vỡ phần mộ lớn, nhất thời nồng đậm ô uế vẻ lo lắng phóng lên tận trời.

Huyết khí.

Sát khí.

Lệ khí.

Pha trộn cùng một chỗ.

Đảo loạn thành đục ngầu.

A

Cho dù là Cơ thị phổ thông tộc nhân đều mờ mịt nhìn lên bầu trời, Cơ thị Tam lão tổ có ân với Thần Châu rõ ràng là góp nhặt đại công đức, phá vỡ phần mộ lớn lúc sẽ có tường thụy, cùng đầy trời lôi đình tiến hành trừng trị hung thủ, nhưng hôm nay lại có ô trọc phóng lên tận trời, càng có lôi đình hạ xuống, lại là trừng phạt lão tổ phần mộ.

Cái này khiến Cơ thị những người bình thường kia trên mặt lộ ra tái nhợt, còn có mấy phần hoảng sợ bất lực, chẳng lẽ lại bọn hắn Cơ thị lão tổ thật còn sống, làm chuyện gì thương thiên hại lý, cho dù là biết nội tình Chuẩn Đế, đều bộc lộ sợ hãi, kia là phù hộ bọn hắn lão tổ, cũng là sau cùng ỷ vào, nếu là khôi phục, nên như thế nào?

Oanh

Nhưng hiếm thấy là, phần mộ lớn phá vỡ bên trong lại không có một ai, cho dù là Sở Tuân lấy sắc bén con ngươi liếc nhìn bên trong, cũng không thấy bất luận cái gì thân ảnh, cái này khiến hắn có chút biến sắc, nói: "Chạy!"

Oanh

Ngoại giới.

Vũ Châu.

Vũ Lăng chi chủ cũng không đuổi theo Sở Tuân, có lẽ trong mắt hắn Sở Tuân lại trêu chọc một vị Chí Tôn đối với hắn cũng là chuyện tốt, không đến mức để cho mình độc kháng tất cả áp lực, bởi vậy tùy ý thôn phệ Vũ Châu khí tức, chân to bước chà đạp, một tòa thành trì bên trong có ngàn vạn sinh linh, lại bị sống sờ sờ giẫm bạo.

Có thiên địa giận dữ hạ xuống lôi pháp, nhưng đã trở lại Đế Cảnh Vũ Lăng chi chủ tự nhiên không sợ  mặc cho lôi đình đánh rớt, tắm rửa ở trong đó giống như thần minh, cử thế vô song.

"A. . . Thương thiên a, ai tới cứu cứu chúng ta!"

"Cơ thị lão tổ, mau đến xem nhìn Thần Châu đi!"

"Ngày xưa Đại Đế anh linh, còn có ai tại! ?"

Vũ Châu sinh linh bi thương, kia bị một cước giẫm diệt đông đảo sinh linh huyết dịch hội tụ thành dòng sông, lôi cuốn lấy không trọn vẹn thi cốt, xác chết khắp nơi, mà hắn mũi thở có chút ngửi động liền đem huyết dịch ở trong tinh hoa hội tụ thành một đạo tinh khí, tuỳ tiện hút vào hơi thở bên trong, tưới nhuần nhục thể của hắn, cho dù tác dụng đã cực kỳ bé nhỏ.

"Vũ Lăng lão tổ!"

"Ngài ở đâu a!"

"Mau ra đây trấn áp ma đầu!"

Còn có Vũ Châu người bình thường, không biết rõ tình trạng, tưởng rằng bình thường nhập ma tu sĩ tại làm loạn, hắn dường như đề tỉnh Vũ Lăng chi chủ, để cái sau con ngươi hướng phía một chỗ phương hướng... lướt qua, đôi mắt bên trong lộ ra mỉa mai, tại Đại Đế cảnh trước mặt chơi bịt mắt trốn tìm, thật sự là buồn cười, thật quá ngu xuẩn.

Đế Cảnh trong mắt, cả tòa Thần Châu Đại Lục hắn chính là kia như mặt trời ban trưa mặt trời, những người còn lại đều như con kiến hôi, riêng phần mình nở rộ quang huy khác biệt, phóng thích ra sinh mệnh khí cũng khác biệt, mà Chuẩn Đế cấp tu sĩ trong mắt hắn tựa như trong hắc ám bó đuốc lửa, là như thế bắt mắt cùng loá mắt, căn bản không phải giấu ở nơi nào đó che đậy khí tức phương tiện có thể tránh thoát đi.

Hưu

Hắn sải bước hướng về phía trước, cơ hồ là dễ như trở bàn tay liền tìm được Vũ Châu lão tổ, sắc mặt người sau tái nhợt hoảng sợ nhìn xem Đại Đế, hai đầu gối không có bất kỳ tôn nghiêm nào quỳ xuống, khẩn cầu ai điếu vị này Đại Đế buông tha, nhưng Đế Cảnh đều là cỡ nào lạnh lùng, kia một người trên tay không phải dính đầy huyết dịch, như thế nào lại để ý cầu xin tha thứ.

Phốc

Cong ngón búng ra.

Nho Châu lão tổ.

Chết

Thân thể sụp đổ.

Hóa thành huyết vụ.

Bị hắn hút vào hơi thở ở trong.

Mà thần thức cảm ứng bên ngoài, tại Vũ Châu bên ngoài vẫn có rất cường đại ngọn đuốc, có chút thậm chí siêu việt Vũ Châu lão tổ để hắn hầu kết nhúc nhích, cực kỳ khát vọng, đồng thời cũng kiêng kị nhìn về phía trong tầm mắt một đạo khác có thể so với Đại Nhật cường thịnh khí tức, kia là Sở Tuân, chỉ là hắn khí huyết mặc dù xán lạn như Đại Nhật, lại có thịnh cực mà suy khí tức, bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống.

"A." Rơi đi ánh mắt lúc cũng từ thấy được cái sau tay không mà về, mang trên mặt châm chọc tiếu dung, Đế Cảnh nào có ngu xuẩn cùng đồ đần, nếu không phải là hắn tự biết tránh không khỏi kiếp này, cũng ngay đầu tiên bỏ chạy, biết rõ cùng Sở Tuân ở giữa nhân quả quá nặng, cho dù tránh cái sau cũng sẽ không tiếc bất cứ giá nào đến tìm hắn.

"Tay không mà về!" Hắn đứng tại kia khóe miệng nổi lên trào phúng.

"Ngươi đáng chết!" Sở Tuân thân ảnh lại cường thế xâm nhập Vũ Châu, nhìn xem chỉ là ngắn ngủi một lát rời đi Vũ Châu liền hóa thành nhân gian Luyện Ngục, nếu như là chậm thêm một hồi cả tòa Vũ Châu sợ đều muốn luân hãm, trong lòng có lửa giận cùng sát ý sinh sôi, đối phương dù sao cũng là từ đó địa quật khởi, lại làm ra như vậy nhân gian Luyện Ngục.

So với Hoang chủ, hắn chênh lệch quá xa, tức giận phía dưới, hai tay nắm tay thôi động bàng bạc khí huyết, giống như Đại Nhật hoành không hướng về đối phương đánh tới..