Chương 636: Huyết chiến!

Chương 636: Huyết chiến!

A

Vũ Lăng chi chủ cũng đang cười lạnh, mới hắn thăm dò Cửu Châu sinh linh tràn đầy khí tức, trong đó Sở Tuân khí huyết giống như Đại Nhật cường thịnh, nhưng lại hiện ra thịnh cực mà suy, giễu cợt nói: "Xem ra ngươi cũng không tốt gì, nói không chừng Bá Hoàng cùng Long Hoàng tân tân khổ khổ vì bản tọa làm một phen áo cưới!"

Đông

Hắn chính diện nghênh đón, hoàn toàn không sợ hãi, giống nhau lúc trước chắc chắn Sở Tuân liên tục đấu qua hai vị Chí Tôn, tại trong cùng một ngày căn bản là không có cách cùng ba vị Đại Đế tiến hành chém giết, cưỡng ép kết quả thì là chết bất đắc kỳ tử, nghĩ đến lúc trước ngay cả Bá Hoàng đều thèm nhỏ dãi không tiếc cực điểm thăng hoa lớn thuốc, hắn cũng tại ngo ngoe muốn động.

"Đế khí!"

Hắn mở miệng, tại sụp đổ Vũ Lăng chỗ sâu có một ngụm bằng đá tiểu tháp ông âm thanh bay tới trên không, tháp bên trên tràn ngập cổ lão thần văn, không thuộc về thời đại này chỗ khắc hoạ, là hắn đem nhiều đời thiên địa đạo quả áp súc cùng một chỗ, hội tụ tại cái này non tháp bên trên, thành tựu vô thượng vĩ ngạn chi bảo.

Chỉ cần nhẹ nhàng chấn động.

Vực Ngoại Tinh Thần rì rào rơi xuống.

Đáng sợ gợn sóng hóa thành sát khí đánh tới.

Đông

Dù là đối phương cực mạnh, nhưng Sở Tuân vẫn như cũ không sợ, hắn không chỉ có ỷ vào chiếc kia vô địch khí, còn muốn tại Đế Cảnh ở trong dư huy tận khả năng chém rụng đối phương, cường thế mang theo Vũ Lăng chi chủ đi tới vực ngoại, chỗ này hắn quen thuộc chiến trường, chém giết cùng một chỗ, trong lúc nhất thời vô tận thần hà che mất nơi đó, mênh mông chí cường uy áp làm cho người lạnh mình.

Đế Chiến.

Tái khởi.

Nhưng giờ phút này.

Mọi người trong lòng vẫn có một cái khác hiếu kì, đó chính là Sở Tuân đi Cơ thị đều làm cái gì, liên quan tới Cơ thị lão tổ không có khôi phục, bọn hắn tự nhiên đoán được đối phương chạy, nhưng lại muốn biết liên quan tới Cơ thị những cái kia tộc nhân Sở Tuân là như thế nào xử trí, vung tay lên như diệt cấm khu diệt Cơ thị, vẫn là như thế nào?

Lúc này có người muốn động dùng bí bảo thăm dò Cơ thị, sớm hạ bọn hắn tìm không được Cơ thị vị trí, cũng tìm không thấy Cơ thị cửa vào tất nhiên là không cách nào tìm kiếm, bây giờ khác biệt minh xác khẳng định Cơ thị phương vị, Đại Đế còn sót lại bảo vệ bọn hắn bình chướng cũng bị vỡ ra, có thể tự nhẹ nhõm tìm được, từng đạo bí thuật rơi vào nơi đó.

Xoẹt

Có quang mang lấp lóe, cưỡng ép xuyên thủng bình chướng, để cho người ta có thể nhìn thấy Cơ thị bây giờ tình cảnh, chỉ thấy được trên bầu trời tràn ngập nồng đậm mây đen, chôn giấu lấy một cỗ đục ngầu ô thối, cái này khiến rất nhiều lần đầu nhìn thấy Cơ thị tình huống dòng người lộ khiếp sợ ngạc nhiên, cái này cùng bọn hắn trong tưởng tượng trời ban điềm lành, tiên khí phiêu linh chênh lệch rất xa.

Thậm chí tại lần đầu tiên nhìn lại lúc còn tưởng rằng mình nhìn lầm, vuốt vuốt kinh ngạc con mắt, tỉnh tỉnh nói: "Đây thật là Cơ thị sao?"

Hưu

Cơ thị bên trong cùng có bí bảo tại rung khắp, phóng xuất ra quang mang, phát giác được có người đang dòm ngó Cơ tộc, nhưng lại bị nồng đậm đục ngầu chỗ che đậy, nơi nào có nồng hậu dày đặc oán linh tại kêu rên, đồng thời cũng có Huyết Linh tại giả lập cùng trong hiện thực như ẩn như hiện, làm cho người sợ hãi, dẫn đến bí bảo mất đi hiệu lực, không thể trở ngại những cái kia quan sát cái này.

Tê

Trải qua liên tục xác nhận, mọi người đáy lòng nổi lên hàn ý, chắc chắn Cơ thị lão tổ sa đọa, trong lòng vẫn là phát lên đả kich cực lớn, một mực đến Cơ thị đều là mọi người trong lòng thủ hộ thần, Cửu Châu cuối cùng một đạo bình chướng, không nghĩ tới lại tại hôm nay vỡ vụn, nhưng còn có người nhìn về phía Cơ thị tộc nhân.

Vô số tuế nguyệt đến, Cơ thị đang không ngừng khai chi tán diệp, nhất đại lại một đời góp nhặt sớm đã có vô tận tộc nhân, cho dù Cơ thị gồm cả đế huyết, dẫn đến dòng dõi khó dưới, nhưng như thế tuế nguyệt bên trong góp nhặt vẫn là một cái thiên văn sổ tự, có thể nhìn thấy tại bí cảnh bên trong có không chỉ một phàm nhân quốc gia, bọn hắn cũng hoảng sợ nhìn lên bầu trời, coi là tận thế tiến đến.

Nhìn thấy cảnh này, mọi người trong lòng lại dẫn thở dài, cảm khái Sở Tuân nhân từ cùng thương hại, nếu như không phải là vì những người bình thường này, lấy Sở Tuân thực lực đủ để một cái tay hủy diệt Cơ thị, đem đã từng huy hoàng thị tộc ma diệt, lại không đành lòng trước hai vị Cơ thị lão tổ vì Cửu Châu làm ra công tích, từ đó rộng lượng buông tha.

Nhưng bọn hắn tìm kiếm Cơ thị cường giả.

Bí bảo hạ.

Không chỗ mà theo tìm.

Cơ Vân Khư.

Cơ mạc.

Còn có những người còn lại.

Cũng không thấy tung tích.

Chỉ có Đại Thánh Cảnh tu sĩ còn tại Cơ thị bên trong, cái này khiến bọn hắn bộc lộ hoài nghi, suy đoán có phải hay không bị Sở Tuân giết, nhưng rất nhanh lại phủ định cái này tưởng niệm, như thật giết, dù sao cũng là Chuẩn Đế đương sinh ra dị tượng, thầm nói: "Không phải là Vũ Lăng chi chủ động sát thủ quá nhanh, dẫn đến Sở Tuân vội vàng trở về, từ đó không để ý đến Cơ thị?"

Mọi người cảm thấy khả năng, Sở Tuân đột phá Đại Đế sau ngay cả ngày xưa túc địch Tần Hoàng Triều đều chưa từng hỏi đến, chắc hẳn cũng sẽ không ở Cơ Vân Khư những người này trên thân lãng phí thời gian, hắn bỏ lỡ những người này khả năng lớn hơn.

Suy đoán bên trong.

Vẫn có người nhìn ra xa.

Nhìn về phía vực ngoại.

Ở nơi nào.

Còn tại huyết chiến.

Có đế huyết vẩy xuống, rơi vào Cửu Châu một chỗ cương vực bên trên, trong khoảnh khắc kia phiến vực hóa thành huyết hải, càng thần kỳ là tại huyết hải ở trong có nồng đậm sinh cơ hội tụ, sát na liền có một gốc sinh cơ bừng bừng cây ăn quả sinh ra, kết xuất thần bí trái cây, làm cho người kinh nghi bất định, lại có dòng người lộ bi ai, nhận ra giọt máu kia.

Hắn là Sở Tuân, chỉ có chỗ hắn tại Đế Cảnh, huyết khí vừa thịnh, đồng thời thôn phệ thần bí lớn thuốc, huyết dịch ở trong ẩn chứa đặc thù thuộc tính, nở rộ loại tình cảnh này cũng không ngoài ý muốn, có thể khiến bọn hắn lo lắng chính là Sở Tuân lại bị thương, đồng thời rất nặng, cái này đế huyết là máu tươi của hắn, tại trong một ngày liên chiến ba vị Đại Đế, ngay cả hắn cũng gánh không được sao?

"Viện trưởng!" Thư viện lão ẩu thanh âm mang theo thanh âm rung động, nàng cũng nhìn thấy giọt kia rơi huyết dịch, không khỏi nói: "Sở Tuân là đối thủ của hắn sao?"

Thư viện viện trưởng cũng vẻ mặt nghiêm túc, nhíu chặt lông mày hình thành chữ Xuyên văn, không nói lời nào.

"Viện trưởng!"

"Đại Đế chi cảnh!"

"Ngươi hiểu rõ không?"

Cũng có đại nho khẩn trương hỏi thăm.

"Đế Cảnh!" Thư viện viện trưởng nhẹ giọng nỉ non, đem ánh mắt cũng nhìn về phía đến Thánh đạo cung người cầm lái, cái sau cũng thần sắc sa sút, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Chỉ ở cổ tịch bên trên từng ghi chép qua, đế đạo chín cảnh, nên là chúng ta trong miệng đế đạo Cửu Trọng Thiên, mà Thần Châu Đại Lục những này Đại Đế đều là đế đạo tầng thứ nhất, chỉ có luân hồi chi chủ đến Đế Cảnh Nhị trọng thiên!"

"Nói cách khác Sở Tuân hiện tại là cùng Vũ Lăng chi chủ cùng cảnh!" Những người còn lại bộc lộ vui mừng.

"Có thể nói như vậy!" Thư viện viện trưởng gật đầu.

Hô

Mọi người xả hơi.

Cùng cảnh bên trong.

Bọn hắn vẫn là tín nhiệm Sở Tuân.

Nhưng

Thư viện viện trưởng lại lắc đầu nói: "Các ngươi cũng không cần cao hứng quá sớm, mặc dù đều ở Đế Cảnh nhất trọng thiên, nhưng Sở Tuân chém giết lại quá hung ác, bình thường cấp bậc Đế Chiến đều là động một tí mấy ngày, cho dù là tiếp tục mấy tháng thậm chí một hai năm đều rất bình thường, thuần phẩm chính là ai nội tình càng hơn, ai có thể nhiều chịu một hồi."

"Nhưng, hôm nay Sở Tuân đã là nghênh chiến vị thứ ba Chuẩn Đế, đem tốc chiến tốc thắng toàn bộ hóa thành tuyệt chiêu ở giữa đối bính, lẫn nhau oanh sát, không có bất kỳ cái gì lưu thủ, càng nhiều lúc là lấy thương đổi thương, từ đó rút ngắn đại chiến thời gian, tại cùng cảnh hạ cái này vị thứ ba Chuẩn Đế đối bính, ngay cả hắn... Cũng chống đến cực hạn!"

Nhìn qua kia đế huyết tinh hoa.

Nếu không phải là đến cực hạn.

Như thế nào như thế?.