Chương 637: Nhục thân sụp đổ!

Chương 637: Nhục thân sụp đổ!

Trong lúc nhất thời.

Không hiểu nặng nề.

Kiềm chế tại mọi người trong lòng.

Lúc trước hiện lên vui mừng trên mặt người biểu lộ cũng đọng lại, nghĩ đến vừa mới Đế Chiến, luân hồi chi chủ cùng Hoang chủ hai người vốn là cực điểm thăng hoa, tác chiến thời gian rất ngắn, vẫn là đối bính gần ba ngày, trái lại Sở Tuân quyết đấu đều là cạn kiệt hết thảy oanh sát, không ngừng đối bính.

"Hắn quá cô độc!" Giản Thanh Trúc cũng nhẹ giọng nói nhỏ, phóng nhãn Thần Châu Đại Lục, có thể làm hắn dựa vào một cái cũng không, từ Chí Tôn khôi phục vẫn luôn là một mình nghênh chiến, chỉ có Hoang chủ đứng ra đỉnh một lát, bọn hắn không biết trận chiến này kết cục như thế nào, lại thấy được một vị cực kỳ khổ cực thiên kiêu cô đơn.

Coi như.

Sở Tuân niên kỷ.

So với hắn còn nhỏ.

Rõ ràng còn là thiên tài niên kỷ, lại làm lấy thế hệ trước đều không thể hoàn thành sự tình, trên vai càng là chịu trách nhiệm Thần Châu Đại Lục, nghĩ đến số chín lần đầu gặp mặt lúc còn rất nhỏ yếu hình tượng, liền có nụ cười khổ sở, số chín quá khổ.

Xoẹt

Tiên quang tăng vọt.

Lần nữa trảm trên người Sở Tuân.

Mảng lớn huyết dịch vẩy xuống.

Vũ Lăng chi chủ tham lam cướp đoạt huyết khí, trên mặt cũng nheo lại tiếu dung, xán lạn nói: "Cùng ta dự liệu không sai biệt lắm, ngươi cũng tới đến cực hạn, tại trình độ như vậy đối oanh hạ muốn bỏ mình vẫn lạc, cái này Đại Đế cảnh ngươi không kiên trì được bao lâu!"

"Thật sao?" Sở Tuân thân thể nhuốm máu, chân hắn giẫm Thiên Diễn hỏa lô, cầm trong tay đao khắc, con ngươi sắc bén, giơ tay nhấc chân liền dẫn tới vô tận tinh huy tiến hành sát phạt, vực ngoại đều là hỗn độn mông lung tàn phá, mà Đế Cảnh từ trên thân chậm rãi trôi qua cảm giác cũng làm cho hắn rõ ràng chạm đến, không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua Thần Châu Đại Lục.

Đông

Dứt khoát kiên quyết.

Tiếp tục trùng sát.

Trong lòng tuân theo một cỗ tín niệm.

Chẳng biết lúc nào hắn đã cùng Thần Châu Đại Lục hòa thành một thể, có lòng cảm mến, giống như nhà Đông Lâm Tông, cũng có Giới Tâm Lệnh bên trong bằng hữu, còn có viện trưởng, Kiếm Châu lão tổ tông, đạo môn lão đạo sĩ những này chưởng môn, cùng phiến thiên địa này có lo lắng, có tưởng niệm, nhưng lúc này nếu có người muốn đem những này hủy diệt, hắn không tha thứ.

Oanh

Như ánh sáng phóng đi, khí huyết sôi trào như đại dương mênh mông, tựa như kia lao nhanh khí huyết biển cả lôi cuốn lấy vô địch ý, đánh tới lúc để thiên ngoại tinh vực đang không ngừng rung động.

Đông! Đông đông đông!

Cường độ cao chém giết dưới, Vũ Lăng chi chủ cũng ánh mắt sắc bén, hữu tâm kinh cùng lửa giận lớn quát lên: "Ngươi đây là tội gì, cho dù là đem ta chém giết, Thần Châu Đại Lục vẫn có Chí Tôn tại làm loạn, còn không bằng đem mình cống hiến cùng ta, để bản tọa ổn định Đại Đế cảnh, giới lúc cái này hắc ám náo động tự nhiên nhưng bình!"

A

Sở Tuân giễu cợt.

Đem mình cung phụng cho hắn.

Thua thiệt hắn nghĩ ra được.

"Chiến!" Trong lòng của hắn chiến ý cường thịnh đến tột cùng, vừa mới cái kia đạo ngoái nhìn quyết tâm bên trong lại không quải niệm, khôi phục Đại Đế trừ luân hồi chi chủ bên ngoài, đây đã là vị thứ tư nếu là đem hắn cũng chém giết ở đây, còn sót lại Cơ thị lão tổ đã lật không nổi sóng gió.

Xem Cửu Châu.

Tần Hoàng Triều.

Vũ Hóa Hoàng Triều.

Phật giáo.

Đạo môn lão đạo sĩ.

Nho Châu hai vị tiền bối.

Vẫn có một nhóm lớn Chuẩn Đế cảnh giới cao tu sĩ sống sót, nếu như chỉ có Cơ thị lão tổ bọn hắn liên thủ có thể tự tru diệt, trừ phi cái sau cực điểm thăng hoa, nếu là như thế cũng tránh không được chiến hậu vừa chết, Cửu Châu cao cảnh tu sĩ mặc dù vong, nhưng Tân Hỏa vẫn dư lưu, cũng không phải là tận thế hàng lâm, thậm chí chấm dứt hậu hoạn đổi đi năm vị phủ bụi Chí Tôn, giá trị!

Tâm không lo lắng.

Giải quyết xong nhân quả.

Hắn thời khắc này sát tâm mười phần kiên định cùng duy nhất, chỉ cần đổi đi Vũ Lăng chi chủ liền có thể, loại này khẳng khái chịu chết hạ sát phạt khí, để cái sau đều lạnh mình, ý thức được người trước mặt muốn điên rồi.

Hưu

Hắn dạo bước.

Bắt đầu tránh lui.

Đã không còn chủ công.

"Tên điên!"

"Tên điên!"

"Ngươi chính là đầu tên điên!"

Vũ Lăng chi chủ cắn răng nói, hắn vừa mới cầm cái này Đế khí tiểu tháp trấn sát, cái sau ngay cả tránh đều không tránh, ngạnh sinh sinh khiêng Đế khí oanh sát, cũng có muốn trảm mình một đao, song phương đều tại đẫm máu, hắn tự tin trạng thái càng tăng lên Sở Tuân một hai, nhưng dạng này oanh sát dưới, cuối cùng mình cho dù thắng, sợ cũng sắp xong rồi.

Hắn sợ.

Lên tránh lui.

Bắt đầu lẩn tránh.

Dù sao thấy được Sở Tuân trạng thái, mài chết hắn bất quá nhất thời một lát  chờ đợi Đế Cảnh biến mất, tự nhiên tuỳ tiện trấn sát, hạ quyết tâm sau cũng không còn chủ động xuất kích, triển khai sách lược như du long lẩn tránh.

"Tránh né sao?" Cảm thụ được Đế Cảnh tại thể nội chậm rãi trôi qua lực lượng, hắn hôm nay chiến quá rã rời cũng quá mệt mỏi, liên tiếp nghênh chiến ba vị cùng cảnh Đại Đế, tiêu hao tới cực điểm, cảm nhận được hệ thống lực lượng cũng tại gọt lui, hắn biết mình không chịu nổi, nhìn qua kia đứng tại phương xa âm lãnh nhìn chằm chằm hắn Vũ Lăng chi chủ.

Coong

Đưa tay nắm đi, nho thánh kiếm đao rơi vào lòng bàn tay, trên khuôn mặt cũng ngưng hiện dữ tợn thần sắc, nhẹ giọng nói nhỏ: "Vậy liền, mời nho thánh đi!"

Ông

Nồng đậm hạo nhiên chính khí từ trong cơ thể hắn lên như diều gặp gió, đây cũng không phải là là lần đầu tiên mời nho thánh, từng tại Võ Thần xâm nhập Hoang Châu đối với hắn tiến hành trấn sát lúc, liền đưa tới nho thánh hư ảnh áp chế đối phương, mà trả ra đại giới thì là hôn mê bất tỉnh, lúc này hắn lấy Đế Cảnh tu vi một lần nữa triệu hoán nho thánh.

Trong chốc lát, nồng đậm hạo nhiên khí tràn ngập tràn lan, mà sau lưng Sở Tuân sinh ra một vị thân hình cao lớn, đầu đội nho quan, người khoác nho bào, khuôn mặt nghiêm túc người đọc sách.

"Nho thánh!"

Vị này xen vào mơ hồ cùng chân thực người đọc sách thân ảnh như trời đủ, đứng sau lưng Sở Tuân chính là vô hình sơn nhạc cùng kiên cố hậu thuẫn, nhưng vị này nho thánh nhưng không có bất cứ tia cảm tình nào cùng linh động, hiển nhiên cũng không đem nho thánh chân linh triệu hoán tới, dù vậy, kia cự khổng lồ Pháp Tướng cũng tràn ngập không cách nào hình dung vĩ lực.

Đối mặt kia một mực tại tránh né Vũ Lăng chi chủ nói khẽ: "Định!"

Ba

Ngôn xuất pháp tùy.

Mang đến.

Không chỉ có là Sở Tuân ngôn xuất pháp tùy, còn có nho thánh tự mình phun ra ngôn xuất pháp tùy, toàn bộ vũ trụ đều lâm vào dừng lại  ấn xuống tạm dừng khóa, Vũ Lăng chi chủ càng là con ngươi co vào cảm thụ mình trạng thái, hắn đồng dạng nhận ra vị kia phong hoa tuyệt đại người đọc sách, sợ hãi nói: "Nho thánh!"

Xùy

Bỏ Kiếm Châu phối kiếm, Sở Tuân hai tay cũng nắm nho thánh kiếm đao, hướng về phía trước nhẹ nhàng đâm tới, toàn bộ tinh vực lại bị ầm vang xé rách, giống như có một con không cách nào hình dung đao khắc quán xuyên thời gian không gian nhân quả hết thảy, này kích đem tránh cũng không thể tránh, mà Vũ Lăng chi chủ thảm hại hơn chính là bị định tại kia, hình thành đợi ở cừu non.

Tại tuyệt cảnh dưới, Vũ Lăng chi chủ cũng điên rồi, khuôn mặt dữ tợn im lặng hiến tế lên còn sót lại không có mấy khí huyết, gào thét quát ầm lên: "Ngươi muốn cho ta chết, ta như thế nào để ngươi toại nguyện."

Giết

Hắn gào thét, toàn thân đều đang thiêu đốt hỏa diễm, như là trong khu vực đi ra ma quỷ, sử dụng đáng sợ cấm thuật, rõ ràng khoảng cách Sở Tuân xa xôi nhưng thân thể của hắn lại bắt đầu không ngừng tan rã, từng khúc sụp đổ, không chỉ có như thế Sở Tuân thân thể cũng thiêu đốt không thể ngỗ nghịch hỏa diễm, tại đốt cháy nhục thân cùng chân linh.

"Đây là cái gì!" Đang thiêu đốt bên trong kia chất phác nho thánh Pháp Tướng có chút cúi đầu, sau đó thân thể cao lớn cũng bốc cháy lên hỏa diễm..