Chương 368: Bỏ mình!

Chương 368: Bỏ mình!

Kinh khủng hỏa diễm như là đại đạo chân hỏa, không thể ngỗ nghịch.

Cho dù là Sở Tuân.

Toàn thân đều đang thiêu đốt, tâm thần, ý chí, linh hồn, toàn bộ đều bị ánh lửa nuốt mất, nóng bỏng nóng bỏng để Sở Tuân ý thức đều có chút mông lung cùng mơ hồ, trong tay đao khắc cũng bắt đầu thư giãn, không bằng lúc trước như vậy ý chí kiên định.

Nhưng

Khổng lồ nho thánh hư thân cũng không có bất kỳ cái gì tình cảm, hắn cúi đầu có chút nhìn xuống trạng thái bản thân, sau đó làm ra cùng Sở Tuân ngang hàng tư thế, kia hơi có chếch đi đao khắc lại hóa thành vô cùng chắc chắn, giống như một đạo mũi tên như lưu tinh thẳng tắp hướng về phía trước đâm tới, mà Vũ Lăng chi chủ thì bị dừng lại tại kia, cùng tắm rửa hỏa diễm.

Xoẹt

Đao khắc hóa thành giữa thiên địa duy nhất, giống như là muốn đem mảnh này khổng lồ tinh không ngăn cách thành hai nửa, mà không có gì sánh kịp đao khắc thần ý tự nhiên mà vậy xuyên qua thân thể của hắn, từ đó xé rách, phát ra bị đau mà nhẫn nại kiềm chế gầm nhẹ, mà Sở Tuân tâm linh cùng ý thức cũng rốt cuộc không được những này, chỉ cảm thấy rã rời.

Tốt rã rời.

Trước nay chưa từng có so sánh.

Tâm linh ý thức.

Sự mệt mỏi chưa từng có.

Phía sau hắn kia nho thánh hư thân cũng tại tan rã, mang đến thì là thiên địa phản phệ, mượn đi nho thánh năng lượng khổng lồ tự nhiên tiếp nhận phản phệ, cho dù có đao khắc triệt tiêu bộ phận, vẫn như cũ có mênh mông phản phệ đánh thẳng tới, để cái kia vốn là muốn tan rã thân thể, tăng tốc tiến trình.

Trong lúc nhất thời.

Thân thể của hắn.

Tắm rửa hỏa diễm.

Tứ chi tan rã.

Còn cố ý linh tiến lên chỗ không có rã rời vọt tới, chỉ cảm thấy mệt mỏi, mệt mỏi quá, vô cùng mệt mỏi, tại hắc ám Chí Tôn khôi phục lúc một người trước Chiến Luân Hồi chi chủ, sau có đại chiến ba vị cực điểm thăng hoa Đại Đế, cả đời này chưa bao giờ có gian nan như vậy phấn đấu giết chiến, đánh hắn thân thể vô số lần đều tan rã, vừa trọng tổ.

Nhưng giờ phút này, hắn là thật sự rõ ràng cảm nhận được cực hạn mỏi mệt, ánh lửa tắm rửa hạ phân giải thân thể  liên đới căng cứng tâm thần thư giãn cùng tan rã, kia cỗ ý thức đổ sụp, rốt cuộc không chịu nổi, một loại tiếp cận tử vong thời khắc tiến đến, để hắn không khỏi nhẹ giọng nói nhỏ: "Ta phải chết sao?"

Tại chiến trước đó liền có loại này giác ngộ, nhưng chân chính tiến đến lúc lại là như thế rõ ràng, cảm thụ được Đại Đế cảnh tu vi cấp tốc biến mất, cảm thụ được sinh cơ trôi qua thật nhanh, cảm thụ được lúc trước có hết thảy đều tại mất đi, là như thế rõ ràng cùng hờ hững, hắn lần đầu đối tử vong tiến đến có như thế rõ ràng cảm ngộ.

"Khặc khặc!"

"Kiệt kiệt kiệt!"

"Ta không chết!"

"Bản tọa không chết!"

"Ha ha ha ha ha ~!"

Kia thân thể tắm rửa tại hỏa diễm ở trong Vũ Lăng chi chủ điên cuồng điên cười, hắn kháng đi qua, không chỉ có chịu đựng lấy hiến tế nguyền rủa, càng chịu đựng lấy nho thánh đao khắc, cho dù ở toàn bộ thân hình bị xé nứt, chỉ có đầu lâu còn tại, vẫn như trước sống sót, cặp con mắt kia cũng trở nên dần dần hung ác nham hiểm cùng băng lãnh, lộ ra ngập trời điên cuồng.

Nhìn về phía kia tắm rửa hỏa diễm, thân thể đều tại tan rã thân ảnh, sát ý còn tại sinh sôi, hắn sải bước bước đi chỉ chưởng xuyên thấu hỏa diễm, không sợ kia nóng bỏng thiêu đốt, nắm lấy một thanh huyết nhục nhét vào trong miệng, muốn luyện hóa kia huyết dịch ở trong thuốc đại bổ, có thể nuốt phệ một khắc này hắn lại điên cuồng, biểu lộ cũng ngưng kết.

Sinh cơ.

Biến mất ~!

"Như thế nào... Dạng này!" Hắn thân thể lảo đảo, lúc trước tao ngộ dạng gì cử động cũng không từng kinh sai, lại tại giờ phút này chân đứng không vững cùng, nhìn chòng chọc vào kia tắm rửa trong máu thanh niên, thanh âm rung động nói: "Như thế nào dạng này!"

Hắn bạch cốt bàn tay đốt cháy đen, lại gấp gấp rút nắm lấy kia huyết nhục nhét vào trong miệng mình, một ngụm, hai cái, ba miệng, phảng phất ăn thịt người cuồng ma, nhưng lại hoảng sợ mà chết lặng cảm thụ cũng không cường đại sinh cơ, mà mình kia cực điểm thăng hoa sau suy yếu cũng tại tiến đến, trên người hắn cảnh giới cũng bắt đầu ngã xuống.

Tại thời khắc này.

Hắn không cười được.

Mà Sở Tuân, còn sót lại đục ngầu ý thức cũng bắt đầu quên mất, Vũ Lăng chi chủ kia điên cuồng hành vi hắn đập vào mi mắt, lại cái gì đều không làm được, toàn thân đều tại tan rã, lửa nóng thiêu đốt thức hải, cho dù Vũ Lăng chi chủ không động thủ hắn cũng dự cảm đến mình sắp chết đi, cái gì đều không làm được, cái gì cũng làm không được.

Nhìn thấy Vũ Lăng chi chủ điên cuồng, nhìn đối phương biến mất tiếu dung, cuối cùng một sợi bất an cũng triệt hồi, một vị thiếu thốn cực điểm thăng hoa cấm khu Chí Tôn, chỉ có Chuẩn Đế tu vi còn tại không ngừng ngã xuống, đối Cửu Châu đã không tạo thành uy hiếp, hắn lưu luyến nhìn phía Thần Châu Đại Lục, nơi nào có rất nhiều muốn gặp người, đạo đạo thân ảnh, cưỡi ngựa xem hoa tràn vào tâm thần.

"Sở Tuân... !"

"Sư tôn!"

"Tiền bối!"

"Sở trưởng lão!"

"Sở đại nho!"

Tại trong khoảnh khắc Cửu Châu những sinh linh kia như tâm có cảm ngộ, bọn hắn bi thương nhìn về phía kia vực ngoại, đầy trời ánh lửa che mất tất cả, rõ ràng cái gì cũng không thấy, nhưng bọn hắn nội tâm lại tại run rẩy, tại bi thương, tại gào thét, tại không hiểu khủng hoảng, loại kia sắp mất đi cái gì sợ hãi, một lần bao phủ tâm thần.

Oanh

Đến Thánh đạo cung người cầm lái nhịn không được trong lòng áp lực, hắn giận mà bay, đăng lâm trời cao, nhìn chằm chằm Đế Cảnh lưu lại dư uy cưỡng ép xông đến vực ngoại, đi tới Đế Chiến biên giới, thấy được kia huyết tinh mà bi tráng một màn, Sở Tuân đang bị người tàn ăn, loại kia cực hạn bi thương một lần đem hắn bao phủ, hô lớn: "Sở Tuân!"

Hưu

Hưu

Hưu

Ở phía dưới vẫn có nhiều đạo thân ảnh bọn hắn nghịch thiên vọt lên, có Phật giáo Quảng Pháp Bồ Tát, có Đạo Châu lão đạo sĩ, cũng có Lưu Ly Cung cung chủ, càng có Vũ Hóa Hoàng Triều Cố Hoàng, bọn hắn đứng tại vực ngoại cũng nhìn thấy cảnh này, không thể nói ngữ tâm tình rất phức tạp tràn vào trong tim, lấy cảnh giới của bọn hắn từ rõ ràng cảm thụ Sở Tuân trôi qua sinh cơ.

"Hắn chết!" Vũ Hóa Hoàng Triều hoàng chủ nói.

"A Di Đà Phật!" Quảng Pháp Bồ Tát cũng bộc lộ bi thương, chắp tay trước ngực lẩm bẩm siêu độ trải qua, cũng nói nhỏ: "Cửu Châu sẽ nhớ kỹ thí chủ công tích, cũng vì thí chủ thành lập trường sinh bia!"

"Nhỏ tuân!"

Thư viện viện trưởng trên mặt xẹt qua hai hàng nhiệt lệ, tóc đen đầy đầu tại trong khoảnh khắc trắng bệch, cái kia hắn ký thác kỳ vọng một mực mắt thấy từ nhỏ yếu lúc dài lên cự nhân, lúc này lạc bại, bị người chém giết tại tinh không, bi thương tràn vào Tâm Thần Tướng hắn bao phủ, càng là sải bước hướng về phía trước, dứt khoát kiên quyết nói: "Lý Thánh thước!"

Hưu

Tại thư viện thánh địa có một thanh thước thật nhanh xé rách không khí, đi vào vực ngoại rơi vào lòng bàn tay của hắn, thư viện viện trưởng quát to: "Mời Lý Thánh!"

Ông

Đầy trời hạo nhiên khí quét, ở phía sau hắn dần dần ngưng tụ một tôn khổng lồ Lý Thánh hư ảnh, không giống với nho thánh nghiêm túc, Lý Thánh quần áo bình thường áo trắng trường bào, xếp bằng ở kia, cầm trong tay thước cùng sách vở, giáo thư dục nhân bộ dáng; cỗ này từng huy hoàng qua một thời đại thánh hiền bị hắn một lần nữa mời trở về.

"A Di Đà Phật!" Quảng Pháp Bồ Tát cũng nhẹ giọng nỉ non, bây giờ Vũ Lăng chi chủ đã là nỏ mạnh hết đà, tại chư vị đủ lâm thời điểm đã tuyên bố kết cục.

...

Mà Sở Tuân.

Ý thức tại tan rã.

Phía ngoài hết thảy.

Lại vẫn đập vào mắt bên trong.

Hắn thấy được những này Chuẩn Đế cuối cùng xông ra, cũng nhìn thấy tức sùi bọt mép Kiếm Châu lão tổ rút kiếm chém xuống, tâm linh lộ ra không hiểu vui mừng, đem đôi mắt nhắm lại, ý thức rơi vào ngơ ngơ ngác ngác bên trong, trong hoảng hốt, có một đạo mông lung dẫn dắt tại người chỉ dẫn hắn, rơi vào bóng tối vô tận..