Chương 369: Ma Ngục tầng thứ hai!

Chương 369: Ma Ngục tầng thứ hai!

Ô trọc.

Âm u.

Băng lãnh.

"Đây chính là Địa Ngục sao?"

Im ắng nỉ non từ Sở Tuân khóe môi nói ra, theo sát giống như nghe được một câu có chút ngoài ý muốn mà kinh ngạc nỉ non: "Có ý tứ, đúng là tiến vào liền hôn mê tiểu gia hỏa!"

Chợt

Sở Tuân ý thức.

Lâm vào hôn mê.

...

Mà ngoại giới.

Tại lúc này.

Có vô tận bi thương đắm chìm, Cửu Châu không biết nhiều ít tu sĩ đang ngước nhìn lấy bầu trời, chỗ nào đã nổi lên vũng máu mưa to là lại có Đế Cảnh tu sĩ vẫn lạc, ở chỗ này tọa hóa, đại đạo cùng buồn khí tức bao phủ bọn hắn, vô số người tại ai khóc, mà lần này lại không phải vì Đại Đế, mà là Sở Tuân.

Hắn

"Bỏ mình!"

Mọi người thanh âm rung động.

Con mắt tại cảm thấy chát, đối Thiên Cơ thành du hiệp tới nói, trước kia chỉ nghe nghe Sở Tuân tên tuổi có một không hai Cửu Châu, danh khí một lần so một lần lớn, mà đối với hắn bản nhân lại không quá nhiều cảm xúc, nhưng mấy ngày gần đây tại Cửu Châu gặp nạn, vị kia anh dũng thân ảnh thủ vị đứng ra lực chiến Chí Tôn, chiến đến kiệt lực.

Có tại trong tuyệt cảnh cực điểm thăng hoa lấy vô thượng bí thuật ngắn ngủi ngừng chân Đại Đế, liên tiếp tru sát hắc ám Chí Tôn, cường thế uy áp Vũ Lăng, để Vũ Lăng chi chủ cũng tại cấm khu bên trong thăng hoa, trong cùng một ngày liên tiếp oanh sát ba vị Đại Đế, dù là sau cùng Vũ Lăng chi chủ bị Cửu Châu các cường giả chỗ đi săn, động lòng người nhóm lại nhận định kia là Sở Tuân công lao.

Trên thực tế.

Tinh không bên trong.

Những người này cũng mặc niệm đứng ở đó, đồ đế, đem một vị rơi xuống Đế Cảnh Đại Đế tru sát, bọn hắn lại lật không nổi bất kỳ vui sướng, khóe mắt chỉ có nhiệt lệ đang chảy, thư viện viện trưởng thanh âm khàn khàn nói: "Đây là Sở Tuân công lao, cho dù chúng ta không động thủ, Vũ Lăng chi chủ cũng tử cục đã định!"

"Tán thành!"

Kiếm Châu lão tổ tông trầm giọng nói  dựa theo lẽ thường tới nói bọn hắn những người này là đồ không được Đại Đế, cho dù là rơi xuống Đế Cảnh Chí Tôn, nhưng Vũ Lăng chi chủ quá hư nhược, đáng sợ nho thánh kiếm đao quán xuyên thân thể của hắn, ngăn cản sạch hồi phục năng lực, trên thân lại nhiễm lấy nguyền rủa, khí tức từ Đế Cảnh ở trong một đường sụt giảm, cuối cùng ngay cả Chuẩn Đế cảnh đều bất ổn.

Mà đám người bọn họ chen chúc quá khứ, liên thủ đem vị này cấm khu chi chủ săn giết, cho dù bọn hắn cũng đã chết mấy vị Chuẩn Đế, nhưng lại không người muốn tham phần này công lao.

"Sở trưởng lão... !" Đông Lâm Tông, có Sở Tuân còn sót lại chí bảo tướng tinh không trung đại chiến phơi bày ra, khi thấy Sở Tuân thân thể trong tinh không tan rã, tại hỏa diễm ở trong đốt cháy, tại hóa thành tro bụi lúc, thờ phụng Sở Tuân cuồng đồ nhóm tinh thần ý chí không khác đổ sụp, sụp đổ.

"Sở Tuân ~!" Tiêu Dung Ngư mắt thấy cảnh này, càng là hai chân như nhũn ra, thân là Thánh Cảnh nàng tại lúc này mà ngay cả đứng đều đứng không vững, tinh xảo gương mặt xinh đẹp sớm đã treo đầy nước mắt, tại thời khắc này nàng chỉ cảm thấy tan nát cõi lòng, toàn bộ thế giới đều hóa thành hắc ám, tại tông môn trước đại điện nàng lại không chưởng môn phong độ, chỉ là kia người cô đơn đáng thương nữ tử.

Nước mắt không cầm được chảy xuôi, im ắng nức nở nghẹn ngào, nàng là chứng kiến Sở Tuân phong hoa tuyệt đại cùng đạo tâm sau khi vỡ vụn lắng đọng, lại mắt thấy hắn khám phá tâm ma, từng bước một quật khởi, nhìn qua hắn càng chạy càng xa, nhìn hắn bóng lưng càng ngày càng cao, cho đến rốt cuộc truy đuổi không đến, mà giờ khắc này nhìn hắn thân thể trong tinh không hóa thành liệt diễm hòa tan, lòng của nàng cũng đi theo một khối mai táng.

"Chưởng môn!"

Khương trưởng lão bọn người vội vã nghênh tiếp, trên mặt bọn họ cũng chảy xuôi nước mắt, có lớn lao đau lòng nhưng lại sợ Tiêu chưởng môn đi theo Sở trưởng lão mà đi, thanh âm rung động nói: "Chuẩn Đế đều là nhân vật vô địch, nhỏ máu nhưng trùng sinh, huống chi Sở trưởng lão đã đứng hàng Đại Đế, bầu trời cũng không cảnh tượng kì dị, nói không chừng Sở trưởng lão không chết đâu?"

Lời còn chưa dứt giữa thiên địa hạ xuống dị tượng, lại là Vũ Lăng chi chủ vẫn lạc dị tượng, nhưng đám người lại tại lúc này không kềm được, chửi ầm lên: "Đồ chó hoang thiên đạo, lão tử ngày ngươi tổ tông!"

...

"Sư tôn!"

"Sư tôn!"

"Sư tôn!"

Tại Thần Châu.

Kia mấy thân ảnh mắt thấy sư tôn hóa thành liệt diễm vẫn lạc, trong lòng cây kia tuyến rốt cuộc không kềm được, nóng hổi nước nóng từ bọn hắn gương mặt chảy xuôi, cưỡng ép nghịch hướng tinh không, rõ ràng bọn hắn Chuẩn Đế sơ kỳ tu vi còn chưa thích hợp tham dự trận đại chiến kia, nhưng lại tại lúc này rốt cuộc không kềm được, hóa thành lưu quang, trong mắt ngậm lấy nhiệt lệ.

"Hưu! Hưu hưu hưu!"

"Mang ta lên!" Tại Thần Châu phía dưới Lý Dao Trì cũng lo lắng hô, đen nhánh mà như nước trong veo trong hốc mắt có Vụ Hoa đang đánh chuyển, bên trong nước mắt theo tuôn ra rơi một giọt liền rốt cuộc đã xảy ra là không thể ngăn cản  mặc cho trắng nõn mảnh cổ tay làm sao lau sạch nước mắt, đều liên tục không ngừng chảy xuôi, từ đầu đến cuối không cách nào lau sạch sẽ.

Vào giờ phút này, toàn bộ Cửu Châu đều đắm chìm trong khóc thảm bên trong, Sở Tuân chết rồi, đã bình định hắc ám náo động khôi phục, động lòng người nhóm thút thít sau khi còn có trận trận bối rối, lớn nhất chỗ dựa không có, để bọn hắn bối rối sau khi còn có khóc thảm.

Thiên Cơ thành.

Võ Chân Quân.

Dương Y Y.

Hỏa Nữ.

Xích Long Tôn giả.

Bọn hắn từng may mắn mắt thấy qua Sở Tuân huy hoàng chiến tích, thậm chí tự mình đến nhà khiêu chiến người qua đường, hoặc ở trong mắt Sở Tuân bọn hắn là người qua đường, nhưng tại trong lòng bọn họ Sở Tuân chính là một tòa nguy nga đại sơn, có khiêu khích đến đến tiếp sau cuồng nhiệt sùng bái, nhất là võ Chân Quân càng là Sở Tuân số một fan hâm mộ.

Hắn vẫn như cũ cởi trần, lộ ra kia màu đồng cổ da thịt, nhưng lúc này lại tại có chút co quắp, kia xưa nay chết lặng hai gò má chẳng biết lúc nào chảy ra nước mắt, Dương Y Y mang theo tiếng khóc nức nở nói: "To con, ngươi khóc!"

"Ta khóc?" Võ Chân Quân đại thủ lau nước mắt, hắn sớm đã cảm thấy mình coi thường hết thảy, sinh mệnh cũng không tình cảm sẽ không khóc, nhưng kia chảy xuôi nhiệt lệ lại là như thế chân thực, nhìn về phía vực ngoại, hắn nắm chặt phía sau kiếm, nói: "Kia là ta thiếu hắn, kia là Cửu Châu sinh linh đều thiếu nợ hắn!"

...

Ý thức.

Lâm vào hỗn độn trong mông lung.

Chưa hề có rã rời.

Mãnh liệt như thế.

Chỉ cảm thấy.

Giấc ngủ này.

Thật là dài đăng đẳng ~!

Giống như là như thế nào cũng ngủ không được tỉnh, ý thức lâm vào một sợi lúc thanh tỉnh lại có mệt mỏi ủ rũ vọt tới, không tự giác liền vừa trầm ngâm ở buồn ngủ bên trong, như thế lặp đi lặp lại, nếu như một giấc mộng dài, càng giống như đại mộng thiên thu.

"Ngươi đã tỉnh!"

Lại đẹp mộng cũng có thức tỉnh một khắc này, đương Sở Tuân ý thức từ ngây ngô bên trong khi tỉnh lại, nghe được có âm thanh suy nghĩ của hắn cùng ý thức mới toàn phương diện trở về, có quan hệ trước khi ngủ đủ loại đang không ngừng tràn vào tới, cái này khiến hắn từ tràn ngập bên trong mở mắt, lẩm bẩm nói: "Ta đây là chết sao?"

Âm u.

Ẩm ướt.

Băng lãnh.

Yêu tà.

Đủ loại tâm tình tiêu cực.

Nhao nhao vọt tới.

Nếu là tâm chí không kiên người vừa đối mặt xung kích liền sẽ hóa thành ngớ ngẩn, mà hắn lại giống như đại mộng, nhẹ giọng nói mê, nỉ non nói: "Nơi này là Địa Ngục sao?"

"Địa Ngục?" Có mang theo ngoạn vị hắc ám đôi mắt rơi ở trên người hắn, mang theo thú vị dò xét, khóe môi nhẹ nhàng nhếch lên, nói: "Đây không phải Địa Ngục, đây là Ma Ngục!".