Chương 640: Kết thúc?

Chương 640: Kết thúc?

"Ma Ngục tầng thứ hai!" Sở Tuân sửng sốt, suy nghĩ của hắn cũng đang không ngừng trở về, tình cảnh trước mắt cũng rõ ràng.

Tại trước mắt hắn hiện ra mờ tối cảnh tượng, tại mờ tối cuối cùng có một thân ảnh chiếm cứ tại kia, nó cái trán có hai cây xúc giác, toàn thân che lớp vảy màu đen, từng cây xích sắt đưa nó buộc ở nơi đó, không thể động đậy.

"Ma Ngục!"

"Dị tộc!"

Sở Tuân mê mang ánh mắt cũng hoảng hốt mà rõ ràng, cái này cảnh tượng hắn cũng không lạ lẫm, lần đầu tiên Ma Ngục trói buộc dị tộc cùng nó giống nhau đến mấy phần, đồng thời trận này địa cũng không phải lần thứ nhất đến, chỉ là hắn làm sao lại lại tới đây?

Có chút hoảng hốt.

Đủ loại suy nghĩ.

Không ngừng vọt tới.

"Mình một khắc cuối cùng là cùng Vũ Lăng chi chủ quyết chiến va chạm, cái trước không biết vận dụng bí thuật gì, toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa nóng bỏng  liên đới lấy toàn thân mình cũng tại đốt cháy, nhục thân tan rã, linh hồn nóng rực, Đế Cảnh tu vi cũng vào thời khắc ấy bắt đầu gọt lui, sau lưng nho thánh Pháp Tướng cũng thiêu đốt lên hỏa diễm!"

"Giống như tại một lần cuối cùng thấy được đến Thánh đạo cung người cầm lái, Kiếm Châu lão tổ bọn hắn xông lên vực ngoại, ý thức của mình cũng vào lúc đó bắt đầu tán loạn, trong sương mù bị một đạo thần hoa lôi kéo, liền dẫn đến nơi này!"

"Ta không chết... !" Sở Tuân nói nhỏ, mà cúi đầu nhìn xem nhục thân của mình, theo trong ngủ mê bản thân chữa trị mà phục hồi từ từ, bây giờ đã có thân thể, khả năng điều động năng lượng lại là cực ít, còn cần một cái chậm rãi thích ứng kỳ.

Ngồi yên ở đây.

Suy nghĩ có chút hỗn loạn.

Hắn tưởng niệm Cửu Châu, không biết tại mình ngủ say trong thời gian Thần Châu Đại Lục ra sao, Vũ Lăng chi chủ tuy bị mình trọng thương vẫn như trước là cấm khu Chí Tôn, đã từng Đại Đế, nghĩ tru hắn vẫn có nhất định khó khăn, cũng nghĩ đến chạy trốn Long Hoàng, nó còn chưa chết.

Đồng thời long tộc tuổi thọ cực kỳ dài dòng buồn chán, cho dù là cực điểm thăng hoa nó thời gian cũng so với nhân tộc Đại Đế phải gìn giữ dài, chủ yếu nhất là tại cùng mình trong lúc giao thủ Long Hoàng từ đầu đến cuối giấu dốt, chưa từng vận dụng toàn lực, dù là giờ phút này ngã đi Đại Đế cảnh, khoảng cách sắp chết không xa nhưng vẫn không có pháp khinh thường.

Cuối cùng nó có nghĩ đến Cơ thị lão tổ, vị này chưa cực điểm thăng hoa Chí Tôn, nó đồng dạng là Thần Châu Đại Lục một mối họa lớn, mà nghĩ đến Cơ thị trong gia tộc tâm liền có bi thương, càng đành chịu đáng thương, thử nghĩ Cơ thị liên tiếp ra ba vị Đại Đế, ai có thể nghĩ đồ long giả cuối cùng thành ác long.

Cho dù là tiến về Cơ thị lúc trong lòng của hắn vẫn có một sợi không thiết thực chờ đợi, ngóng nhìn Cơ thị lão tổ như Hoang chủ như thế ẩn núp, tại hắc ám náo động lúc lại lập thiên công, nhưng chung quy là hắn suy nghĩ nhiều, vừa nghĩ tới ngoại giới còn có ba vị này lưu lại, thậm chí vẫn có Chí Tôn tồn tại khôi phục hiềm nghi.

Vũ Hóa Hoàng Triều phía sau vị kia.

Từ đầu đến cuối chưa từng lộ diện.

Huống hồ.

Cửu Châu Đại Địa.

Có thể hay không còn có khác?

Trong lúc nhất thời.

Ngồi ngay ngắn ở cái này tâm thần có chút không tập trung.

"Tiểu bối!"

"Ngươi ra không được!"

Kia xếp bằng ở kia dị tộc sinh linh, mặt không thay đổi nhìn xem hắn, xuyên thủng Sở Tuân phức tạp mà hỗn loạn cảm xúc, lãnh đạm nói: "Ngươi vẫn là nghĩ biện pháp đem mình tu vi tăng lên, đem bản tọa chém giết về sau, lại nghĩ chuyện khác!"

Sở Tuân suy nghĩ hấp lại, nhìn về phía trước mặt dị tộc, nói: "Các ngươi đều rất khát vọng chết đi!"

"Đây là tự nhiên!" Xếp bằng ở kia dị tộc ngược lại là bằng phẳng, nó cúi đầu nhìn xem xuyên thủng trên thân thể từng cây xích sắt, loại kia đau đớn trong năm tháng dài đằng đẵng đã không nhìn, nhưng chân chính để nó không cách nào dễ dàng tha thứ là cô độc, tại ngoại giới phạm phải tội lớn ngập trời, bị giam giữ tại Ma Ngục bên trong tiếp nhận trừng phạt, thân là ngạo khí mà khát máu dị tộc tất nhiên là sẽ không để ý.

Đối mặt chết.

Còn không sợ.

Còn có cái gì là nó sợ đây này.

Nhưng bao năm tháng qua khô tọa cầm tù, ở chỗ này không có sinh linh, không có người sống, mãi mãi cũng là nó một cái, tại tầng thứ hai này ở trong liền ngay cả thời gian đều giống như đọng lại, nếu là dựa theo bình thường tuổi thọ mình sớm nên tại vô số vạn năm trước liền chết đi.

Nhưng chờ đợi nó lại là dài dằng dặc tra tấn, không có người nói chuyện, không có người quản nó, vô luận nó cuồng bạo, phát cuồng, thậm chí là muốn chết cuối cùng đổi lấy chỉ là băng lãnh lạnh cô tịch cầm tù, nó quá cô độc, tại dài dằng dặc trong thời gian Sở Tuân là hắn nhìn thấy cái thứ nhất sinh linh, cũng bởi vậy hi vọng người, chờ mong vị này tu sĩ nhân tộc đem mình tru sát, như vậy giải thoát, lại cầm tù xuống dưới hắn muốn điên rồi.

Nhìn qua cặp kia chết lặng mà trống rỗng hai mắt, Sở Tuân trong lòng có một vòng thoải mái xông lên đầu, có lẽ đây là một vị cùng tầng thứ nhất Ma Ngục phạm nhân, khát vọng giải thoát, cũng nhìn về phía nó nói: "Có năng lực gì, có thể đem ngươi tru sát!"

"Đại Đế!"

Vị này toàn thân bao trùm đen nhánh lân giáp dị tộc, nâng lên cặp kia tinh hồng con ngươi thì khiến người ta linh hồn đều đang kích động cùng rung động, đáng sợ tinh sát khí tràn lan, hình thành kịch liệt xung kích, cho dù là Chuẩn Đế đỉnh phong tu sĩ cũng vô pháp ngăn cản.

Điều này cũng làm cho Sở Tuân ngưng lông mày nhìn chằm chằm hắn, ở trong lòng cũng nói thầm: "Thực lực của nó thật mạnh, đều so sánh rơi xuống Đại Đế cảnh luân hồi chi chủ!"

...

...

Mà Thần Châu Đại Lục.

Đế Chiến sau.

Một mảnh hỗn độn.

Trận đại chiến này liên lụy quá nhiều, cho dù là còn lại mấy châu cũng không phải là chiến trường chính vẫn bị ảnh hưởng, nhưng giờ phút này mọi người nhìn qua vực ngoại kia trở về từng đạo nhuốm máu thân ảnh, ở sâu trong nội tâm chỉ có vô tận sợ hãi cùng khẩn trương, lúc trước hắc ám Chí Tôn khôi phục quá huyết tinh cùng lãnh khốc, động một tí liền hủy diệt một châu, đáng sợ kinh người.

Bây giờ, hắc ám náo động rốt cục phải kết thúc sao, những cái kia không có bị liên lụy người đều có mãnh liệt may mắn, bọn hắn nói nhỏ: "Chúng ta đây là may mắn còn sống sót sao, hắc ám náo động triệt để kết thúc rồi à?"

"Tại lịch đại đến đều cực kỳ hắc ám tuế nguyệt bên trong, chúng ta sống sót."

"Đại kiếp kết thúc, Thần Châu muốn khôi phục dĩ vãng!"

Mọi người cảm xúc từ ban sơ khẩn trương thấp thỏm đến đến tiếp sau phấn khởi, còn có đầy cõi lòng kịch liệt nhiệt tình, lại vẫn có một chút người nhếch miệng lên lộ ra mấy phần khinh miệt, không thú vị mà nói: "Đây chính là hắc ám náo động, cũng liền dạng này."

Người chung quanh nghe được giận dữ: "Bạch Nhãn Lang, làm sao vượt qua hắc ám náo động ngươi không thấy được, nếu không phải Sở tiền bối ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, liên trảm mấy vị Chí Tôn, ngươi có thể đứng ở cái này lớn miệng nói ngồi châm chọc?"

"Thì tính sao, còn không phải vượt qua thời đại hắc ám, theo ta thấy cái này cái gọi là thời đại hắc ám cũng liền dạng này, bất quá là nói khoác thôi, tốt tăng thêm chiến công của mình."

"Cẩu vật." Có tu sĩ giận dữ, phẫn hận nói: "Nếu không có Sở Tuân, rất nhiều vẫn lạc Chuẩn Đế tiền bối, ngươi đâu có tư cách đứng cái này; nếu không phải Chiến Châu, Vũ Châu sinh linh mười không còn một, khôi phục Chí Tôn hút chính là của ngươi chó đầu óc, nếu không phải chiến trường thiết lập tại Thần Châu, Chiến Châu, Vũ Châu các vùng đánh đại đạo tàn phá, ngươi giờ phút này điều ngự thiên địa pháp tắc tư cách đều không có đủ, hiện tại đứng ra chó sủa, nhìn lão tử không đánh ngươi có phải hay không người!"

"Ta cũng không mạo phạm Sở Tuân các chư vị nỗ lực nhiệt huyết tiền bối chi ý, nhưng hắc ám náo động liền cái này nói rõ chính là phóng đại, nếu chỉ có tình huống như vậy, kỳ trước đến liền không có cường giả sao, liền không có yêu nghiệt sao, ta nhìn bất quá là cổ nhân vì bịa đặt thời đại hắc ám khổ cực cùng bất lực mới tận lực miêu tả, trên thực tế, liền như vậy!".