Chương 641: Mộ quần áo!

Chương 641: Mộ quần áo!

Mắt thấy giao phong sắp đến.

Mà vực ngoại.

Lần lượt từng thân ảnh.

Cũng chậm rãi giáng lâm.

Thư viện viện trưởng tóc trắng phơ, triệu hoán Lý Thánh hư ảnh ngay từ đầu liền đối với hắn đả kích cực lớn, nhất là mắt thấy Sở Tuân vẫn lạc, càng là ai lỗi nặng tại tâm chết, lúc này thân ảnh còn có chút còng xuống, đi lại tập tễnh ở giữa lộ ra suy yếu cùng nặng nề, nhấp động bờ môi cũng hiện ra vẻ phức tạp.

Sở Tuân chết rồi.

Tại vực ngoại.

Bọn hắn tìm kiếm hồi lâu, chỉ lấy tập đến có quan hệ Sở Tuân tàn phá quần áo, giờ phút này trong tay liền nắm vuốt một mảnh bị huyết dịch chỗ xâm nhiễm áo vải, nhìn qua khối này máu vải hắn trong hốc mắt nước mắt đảo quanh, sửng sốt không biết nên như thế nào đi cùng Sở Tuân người nhà kể ra.

"Tiền bối!"

Phía dưới.

Nhiều đến thân ảnh.

Cũng cực tốc phóng đi.

Cố Đông Lưu.

Lý Thánh.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Đạo tử Vương Dã.

Độc Cô Tuyệt.

Đây đều là từng cùng Sở Tuân giao tình không tệ người, bọn hắn dồn dập đăng lâm trên không, còn mang theo một tia ảo tưởng không thực tế, nhưng nhìn đến tay kia bên trong một khối máu vải lúc, những người này không khỏi là như bị sét đánh, thân thể dừng lại tại kia, từng đôi không thể tưởng tượng nổi con ngươi nhìn chằm chằm kia nhuốm máu vải, thanh âm rung động nói: "Đây là Sở Tuân... !"

"Hắn chết!" Thư viện viện trưởng khàn khàn nói.

Hắn tại vực ngoại ngoại trừ tìm được cái này tàn phá máu vải bên ngoài, còn tìm đến có quan hệ Sở Tuân tàn phá huyết nhục, bị oanh thành nổ, bên trong không có bất kỳ cái gì sinh cơ lớn thuốc, triệt để hóa thành chết máu, không có đủ bất luận cái gì linh tính, ngay cả những người còn lại cùng nhau tìm kiếm cũng là kết quả như vậy, chắc chắn nói Sở Tuân chết rồi.

Hoa

Những người này sắc mặt tái nhợt, lộ ra uể oải, không muốn tin tưởng cái này màn, mà ngẩng đầu nhìn lại tại vực ngoại có người hô to, thanh âm rung khắp thương khung, lộ ra vô tận bi ý, để từng khỏa sao trời rì rào sa sút, Chuẩn Đế khí tức không cách nào ức chế, có tu sĩ đàm đạo: "Kia là Sở Tuân đệ tử!"

Khương Trần.

Liễu Kiếm.

Bạch Lục Ly.

Bọn hắn tại sư tôn đối mặt cấm khu Chí Tôn cực điểm thăng hoa lúc cưỡng ép độ kiếp, ý đồ dùng lôi kiếp chặn đường đối phương, mặc dù mất đi hiệu lực, nhưng lại có Chuẩn Đế cấp chiến lực, có thể ngao du tinh không, ở nơi nào tìm kiếm sư phụ lưu lại sinh cơ, ý đồ tìm được một chút hi vọng sống, nhưng vô luận làm sao tìm kiếm đều là lãnh tịch mà trống rỗng.

Cái này khiến bọn hắn cực kỳ bi ai la lên, thanh âm bên trong tuyệt vọng làm cho người động dung, trong hốc mắt không khỏi có nước mắt tại không ức chế được lưu lạc, cho dù là người bình thường cũng biết, có vị thủ hộ bọn hắn vô thượng nhân kiệt, chết đi!

"Sở đại nho hắn thật đã chết rồi! ?" Thư viện ở trong cũng có thật nhiều đại nho vọt tới.

"Chết!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái đồi phế nói.

Cái này như là sét đánh.

Để bọn hắn chất phác.

Cho dù sớm biết kết quả.

Vẫn là kịch liệt cực kỳ bi ai đem bọn hắn bao phủ.

"Đại Đế chi tư!"

"Đại Đế chi tư!"

"Hắn nhưng là có Đại Đế chi tư a!"

Nho Châu người đau lòng nhức óc, Sở Tuân còn sống liền có hi vọng vấn đỉnh Đại Đế, tiềm lực vô tận, nhưng hết lần này tới lần khác dạng này cái thế yêu nghiệt vẫn lạc, để bọn hắn sao mà đau lòng.

"Sở Tuân!"

"Sở trưởng lão!"

"Sở tiền bối!"

Bọn hắn hô to, cùng vực ngoại kia la lên sư tôn cực kỳ bi ai thanh âm chỗ hòa làm một thể, để cho người ta nghe ngóng rơi lệ, không hiểu cực kỳ bi ai đem bọn hắn bao phủ.

...

...

Đạo môn lão đạo sĩ cũng cảm thấy mắt chát chát, hắn là khó được gặp như thế tiếp xúc thiên tài, cũng trầm giọng nói: "Sự tình đã qua đi, vẫn là an bài trước an bài hậu sự đi!"

Người chết không thể phục sinh.

Sở Tuân chết rồi.

Khắc bi văn.

Lại muốn lập.

"Lập kia?" Có thư viện tu sĩ mở miệng, bọn hắn nhìn về phía viện trưởng, dùng khẩn cầu ánh mắt nói: "Đem Sở Tuân mang về Nho Châu đi, đem hắn mang về nhà, vì hắn lập mộ quần áo, cùng Song Thánh hưởng thụ Nho Châu cung phụng!"

Thư viện viện trưởng hầu kết nhúc nhích, hắn là suy nghĩ nhiều đem Sở Tuân mang về Nho Châu a, với hắn trong mắt Sở Tuân cùng sinh trưởng ở địa phương tại thư viện người cũng không khác biệt, nhưng hắn trong hốc mắt có Vụ Hoa, biết được đây không phải mình có thể làm chủ, cái này muốn nhìn Hoang Châu chủ nhà, cũng phải nhìn Sở Tuân người nhà cùng đệ tử ý kiến.

"Ta Hoang Châu tự có phần mộ lớn có thể chứa được hắn!" Hoang Thiên Cung khí tức nặng nề, lại là một bước cũng không cho, muốn đem Sở Tuân mang về, cũng lượn quanh suy nghĩ nước mắt nói: "Ta Hoang Thiên Cung cũng có thể vì Sở Tuân lập xuống trường sinh bia, vĩnh cửu cung phụng Hoang Châu; ta tin tưởng Đông Lâm Tông cùng sẽ làm ra lựa chọn như vậy!"

Hắn dạo bước tiến lên, đem thư viện viện trưởng trong tay tàn phá áo bào mảnh vỡ thu hồi, trong hoảng hốt dường như lần đầu nhìn thấy cái kia mới vào Hoang Thiên Cung áo trắng lão nhân, khi đó hắn thật đúng là coi là Sở trưởng lão tuổi tác cực cao, thuộc về đại trí nhược ngu, hậu tích bạc phát loại, nào ngờ tới đây chẳng qua là Sở trưởng lão ngụy trang.

Ánh mắt hắn hồng nhuận, tại trong hốc mắt nước mắt rốt cuộc gánh chịu không ở, một giọt một giọt nhỏ xuống tại nhuốm máu áo bào bên trên, im ắng thút thít cùng nức nở, lại vẫn nói: "Ta Hoang Châu sẽ vì Sở tiền bối lập xuống mộ quần áo, cũng chờ mong chư vị tiến đến tế tự, nhưng những cái kia bởi vậy chiến mà vẫn người, cũng làm lập xuống mộ quần áo, ghi vào sử sách, bị hậu nhân chỗ ghi khắc!"

Một trận chiến này.

Chết

Không ít.

Tại cuối cùng, Sở Tuân tàn lụi, Thần Châu Đại Lục nén giận mà lên Chuẩn Đế không phải số ít, bọn hắn hợp nhau tấn công, đem một vị rơi xuống Đế Cảnh Chí Tôn vây quét săn giết, nhưng cũng nỗ lực giá cao thảm trọng, chết nhiều vị Chuẩn Đế, Nho Châu thư viện lão ẩu liền ở đây chiến ở trong bỏ mình, đương lập hạ bi văn.

Tốt

Đạo Châu lão đạo sĩ trọng trọng gật đầu.

Đạo Châu tại trận này ở trong cũng có Chuẩn Đế vẫn lạc, cho tới nay Đạo Châu Chuẩn Đế số lượng cũng không yếu tại Nho Châu, chỉ là Đạo Châu người tu hành quá thanh nhàn, giảng cứu thanh tĩnh vô vi, không phải đại sự tuỳ tiện không ra, cộng thêm rất nhiều sự tình có hắn một người chịu trách nhiệm, những cái kia Chuẩn Đế có thể lười nhác liền lười nhác, nhưng tại chân chính đại nghĩa dưới, lại là không chút nào hoàng nhiều để.

Mà còn lại những cái kia Chuẩn Đế bọn hắn nhìn về phía tàn lụi Cửu Châu, tại trận này hắc ám khôi phục náo động dưới, Chiến Châu, Vũ Châu xem như triệt để xong, cho dù là Thần Châu cũng muốn năm tháng dài đằng đẵng tĩnh dưỡng, xem như một trận chiến đánh sập Cửu Châu ba châu, sẽ tại năm tháng dài đằng đẵng không cách nào tỉnh táo lại.

Nhưng nhìn xuống bên trong.

Có tu sĩ sắc mặt.

Đột nhiên thay đổi.

Ánh mắt của bọn hắn hoảng sợ rơi vào Trung Châu nơi nào đó, thanh âm rung động nói: "Nơi đó... Vì sao lại có cấm khu Chí Tôn khí tức, đang thức tỉnh?"

Mà Trung Châu lúc trước đám người kia còn tại la hét hắc ám náo động không gì hơn cái này, chính nói xấu phía dưới bỗng nhiên cảm thụ sắc trời lờ mờ, nhật nguyệt vô quang, cực hạn kiềm chế bao phủ bọn hắn tâm linh, mà bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy được một đôi trong bóng tối lộ ra máu tanh khổng lồ đôi mắt, so với nhật nguyệt còn muốn to lớn, chính lạnh lùng mà vô tình nhìn xuống bọn hắn.

Trong chớp mắt.

Tất cả cãi lộn.

Lặng ngắt như tờ.

Chỉ có kia doạ người tới cực điểm con ngươi gắt gao tới đối mặt, bọn hắn thanh âm rung động nói: "Hắc ám náo động không phải đã kết thúc rồi à?"

Mà cặp kia băng lãnh huyết tinh con ngươi cũng trêu tức nhìn bọn hắn chằm chằm, chớp động hạ con mắt tất cả mọi người rõ ràng cảm thụ tự thân khí huyết đang nhanh chóng trôi qua, mơ hồ nghe được kia đùa cợt thanh âm: "Các ngươi nói, cái gọi là hắc ám náo động... Không gì hơn cái này?".