Chương 642: Tần Hoàng: Ngươi muốn chết sao?

Chương 642: Tần Hoàng: Ngươi muốn chết sao?

A

Tiếng kêu thảm kinh khủng.

Lập tức vang vọng.

Cực hạn rùng mình đem bọn hắn bao phủ.

Trước kia dõng dạc người tất cả đều là lưng phát lạnh, cảm thụ triệt để sợ hãi, chân chính đứng ở hắc ám Chí Tôn hạ mới hiểu được đến tột cùng khủng bố đến mức nào, bọn hắn hoảng sợ hô lớn: "Sở tiền bối mau tới cứu mạng!"

"Kiệt kiệt kiệt ~!"

Cặp kia máu tanh con ngươi lộ ra mỉa mai chế giễu, Sở Tuân đã vong, Cửu Châu chiến lực bị hao tổn, cho dù là đám kia Chuẩn Đế từ vực ngoại đi xuống, cũng là hợp lực đại chiến qua Vũ Lăng chi chủ, đều có hoặc nhiều hoặc ít tổn thương, đã mất người có thể lại ngăn cản hắn, chủ yếu nhất là hắn vừa mới lặng lẽ mặc hút vào Cơ thị bộ phận tộc nhân khí huyết.

Sẽ có chỗ khô cạn hắn.

Khôi phục lại đỉnh phong.

Thử hỏi Cửu Châu.

Bây giờ.

Ai

Có thể ngăn hắn?

...

Ba

Cái kia khổng lồ ánh mắt lần nữa chớp động, toàn bộ thế giới đều giống bị chiếm đoạt, nơi đó xuất hiện tu sĩ, toàn bộ bị nuốt hết, hóa thành từng cỗ cháy đen thân thể thây khô, tinh khí máu đều bị nuốt hết, hóa thành Cơ thị lão tổ một sợi chất dinh dưỡng.

Phương xa đang thương lượng Sở Tuân mộ quần áo chư vị, con ngươi cũng bỗng nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm Trung Châu phương hướng, mắt thấy lệ khí huyết sắc xông Thượng Thiên Vực, đem chỗ kia khu vực hóa thành nhân gian Luyện Ngục, không khỏi hiện ra thanh âm rung động nói: "Cấm khu Chí Tôn... Lại phục hồi!"

Sắc mặt của bọn hắn bỗng nhiên tái nhợt.

Chân chính cùng đế dạy qua tay mới biết được này cảnh kinh khủng, trước kia bất quá là trọng thương thân thể Vũ Lăng chi chủ, bất cứ lúc nào cũng sẽ sắp chết, bọn hắn rất nhiều Chuẩn Đế hợp lực trấn sát, còn nỗ lực mấy vị vẫn lạc mới chém rụng, bây giờ, một vị chưa từng cực điểm thăng hoa Đại Đế xuất thế, độ khó có thể nghĩ.

Giết

Thư viện viện trưởng thanh âm khàn khàn, bọn hắn đã không có đường lui, bây giờ Cửu Châu, Thần Châu, Chiến Châu, Vũ Châu đã hủy; còn thừa dư Đạo Châu, Hoang Châu, phật châu, Kiếm Châu, đa số đều cùng bọn hắn có quan hệ, mà cấm khu Chí Tôn không có khả năng chỉ thôn phệ Trung Châu, bọn hắn những địa phương này cũng là bị đi săn đối tượng.

Đây là một trận không tránh khỏi đại chiến, chỉ có đem cấm khu Chí Tôn triệt để tru sát, mới có thể sống qua một kiếp, lẫn nhau ở giữa căn bản không có cái gọi là hòa hoãn chỗ trống.

...

Thần Châu Đại Lục.

Mới trải qua ngắn ngủi an bình.

Vốn cho rằng náo động đã qua.

Nhưng ai biết.

Vẫn có!

Vào lúc này.

Bọn hắn mới chính thức thể ngộ đến cái gì mới là khủng hoảng, Sở Tuân vẫn lạc, lại không người có thể đem bọn hắn phù hộ, Đại Đế khôi phục động một tí chính là thôn phệ một châu sinh linh, không người có thể tránh thoát trận này tai kiếp, tu vi ngọn nguồn yếu người thanh âm rung động mà tuyệt vọng nói: "Trời ạ, hắc ám náo động khi nào mới là cái đầu!"

"Thượng thiên a, ai tới cứu cứu chúng ta a!"

"Kiếm Tổ nho thánh vong hồn, các ngươi vẫn còn chứ!"

"Cơ thị lão tổ, ngài con mắt đến xem a ~!"

Ba

Yêu dị máu tanh đôi mắt mở ra, nhìn xuống những cái kia bi thương người bình thường, Cơ thị lão tổ yêu tà nhìn bọn hắn chằm chằm, tham lam nói: "Các ngươi là đang kêu gọi bản tọa sao?"

Chỉ một thoáng, trước nay chưa từng có yên tĩnh bao phủ nơi đây, cho dù là nuốt nước miếng rầm rầm âm thanh cũng có thể nghe được, càng theo nghe được kia phẫn nộ gào thét cùng chất vấn: "Không, ngươi không phải Cơ thị lão tổ, ngươi là ma quỷ!"

"Ôi!" Cơ thị lão tổ tự giễu cười nhạo: "Năm đó liền không nên cứu vớt các ngươi những này sâu kiến, nên bị hắc ám Chí Tôn toàn bộ nuốt hết, trước hắc ám náo động vẫn là bản tọa tại bình định, đảo mắt liền phủ định bản tọa, đáng chết, đáng chết, các ngươi đều đáng chết... Hèn mọn sâu kiến, Bạch Nhãn Lang!"

"Hồng hộc!"

Tham lam hấp thu những người này tinh huyết.

Đã từng đồ long giả.

Cuối cùng thành ác long!

"Bá bá bá!"

Từng đạo cường hoành tu sĩ đến chỗ này, nhìn qua đầy đất vết thương Trung Châu đại địa, không hiểu ngạt thở cùng đau lòng đem bọn hắn bao phủ, qua như vậy lâu, kéo dài hắc ám náo động vẫn là chưa thể ngăn cản sao, bọn hắn sắc mặt tái nhợt, ngửa đầu nhìn lại, cái kia đạo khí tức cường đại hướng phía Tần Hoàng Triều dũng mãnh lao tới.

"Ngang rống ~!"

Tới gần hoàng triều.

Kim sắc long vận gào thét.

Đây là Tần Hoàng Triều khí vận Kim Long, khí vận bàng bạc, cho dù chủ mạch bị Sở Tuân rút đi suy yếu một trận, vẫn như cũ có thân thể cao lớn, cùng cường hoành năng lực, nhưng cái này khí vận Kim Long nhìn thấy cặp kia tinh hồng con mắt lúc lại bộc lộ từng tia từng sợi sợ hãi, kia là nhân tính hóa ánh mắt, cũng là sinh linh bẩm sinh bản tính.

"Đầu này Kim Long nếu là nuốt, bản tọa khí huyết đủ để hồi phục không ít!" Cơ thị lão tổ tham lam nhìn chằm chằm khí vận Kim Long, sau đó một đạo quần áo đế bào, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện đế vương chân đạp hư không, từng bước một đi tại thiên khung, giống như đạp trên cầu thang, đứng ở khí vận Kim Long phía trên, lạnh lùng nhìn đối phương, nói: "Ngươi muốn chết sao?"

Cơ thị lão tổ khặc khặc cuồng tiếu, nhiều năm như vậy còn chưa thấy qua lớn lối như thế người, đến mức ngay cả hắn đều làm cho tức cười, nhưng hắn tiếu dung lại là dần dần ngưng kết, nhìn xem cái kia đạo đưa tay một chiêu Đế khí rơi vào lòng bàn tay đế vương nam tử, cũng không quay đầu lại đi  liên đới lấy đầy trời huyết vân lôi cuốn rời đi.

Hô

Tần Hoàng Triều.

Ức vạn vạn con dân.

Đã hoảng sợ.

Lại khiếp sợ.

Chợt rơi vào kia một đạo đế bào nam tử trên bóng lưng, không lộ ra cùng sánh ngang cuồng nhiệt sùng bái.

Tại thả trước Cơ thị lão tổ tiến đến, lôi cuốn lấy đầy trời đen tối mà tinh hồng tầng mây, hóa thành che khuất bầu trời huyết vân, bao phủ Tần Hoàng Triều cương vực, để bên trong con dân run lẩy bẩy, cảm thụ vô tận sợ hãi cùng run rẩy, sau đó nhìn thấy một chùm kim sắc quang mang xé rách tầng mây, Olli ở trong thiên địa, mà bóng lưng kia đúng là bọn họ quen thuộc Tần Hoàng.

Lại sau đó.

Chí Tôn thối lui.

Huyết vân tản ra.

Loại kia sống sót sau tai nạn cảm giác, để bọn hắn mệt lả ngồi liệt trên mặt đất, càng có vô tận may mắn, vạn hạnh, vạn hạnh mình là Tần Hoàng Triều một thành viên trong số đó có Tần Hoàng phù hộ mới có thể không lo.

Nhưng

Tần Hoàng Triều trên không.

Hưu hưu hưu hưu!

Nhiều đạo thân ảnh đằng không mà lên, đây đều là Tần Hoàng Triều Chuẩn Đế, Võ Thần cũng ở bên trong, cho dù là Chuẩn Đế hậu kỳ tu vi, tại hắc ám Chí Tôn tiến đến lúc toàn thân đều tại xù lông, mỗi cái tế bào đều tách ra cực hạn sợ hãi, đang thúc giục gấp rút lấy hắn đào tẩu, rời xa mảnh đất này, nhưng vạn hạnh, đối phương rút lui.

Nhìn xem kia đứng ở bên dưới vòm trời đế bào thân ảnh, trong lòng kính sợ càng đậm mấy phần, mở miệng nói: "Hắn sợ ngươi?"

Tần Hoàng im lặng đứng ở kia, mắt thấy đối phương tiến về Vũ Hóa Hoàng Triều phương hướng, thâm thúy con ngươi lóe ra không người biết được gợn sóng, bình tĩnh nói: "Hắn không muốn chết!"

Oanh

Bên cạnh.

Cả đám chờ.

Đều tận rung động.

Không thể tưởng tượng nổi nhìn xem đạo thân ảnh kia, mang theo cực hạn hưng phấn cùng run rẩy, chẳng lẽ lại bọn hắn Tần Hoàng có thể đồ đế?.