Chương 643: Đồ long giả cuối cùng thành ác long!

Chương 643: Đồ long giả cuối cùng thành ác long!

Hưu

Hóa thành huyết vân rời đi Cơ thị lão tổ rất không cam tâm, Tần Hoàng Triều chỗ kia cương vực quá màu mỡ, có được vô tận chất dinh dưỡng, nếu là thôn phệ nhưng xa không phải địa phương khác nhỏ châu có thể so sánh, nhưng này đạo đế bào thân ảnh lại làm cho hắn kiêng kị phi phàm, cũng hiểu thông suốt Vũ Lăng chi chủ kiêng kỵ nhất trong ba người, tại sao lại đem Tần Hoàng liệt vào thứ nhất.

Chỉ là Chuẩn Đế.

Lại có tiếp cận Đại Đế chiến lực.

Tại chưa cực điểm thăng hoa trước mình hai người chiến lực hẳn là không kém bao nhiêu, nhưng mình là phủ bụi sau suy yếu kỳ, theo tiêu hao khí huyết sẽ chỉ càng ngày càng yếu, trái lại đối phương từ đầu đến cuối tại đỉnh phong, nếu như hai người chém giết sau cùng kết cục, mình tất nhiên là thắng, lại là cực điểm thăng hoa bên trong phương thức thắng, như thế cho dù đem đối phương như con kiến hôi trấn sát, thì có ích lợi gì?

Cực điểm thăng hoa sau.

Chờ đến.

Chỉ có một con đường chết.

Hắn không muốn chết, cũng không muốn chết.

Cho nên mới có Tần Hoàng hỏi hắn: Ngươi muốn chết sao?

...

...

"Chung quy không thể coi thường Thần Châu Đại Lục a!" Cơ thị lão tổ trong mắt đã có tham lam cũng có kiêng kị, đây là một cái trước nay chưa từng có thời đại vàng son, đản sinh Chuẩn Đế số lượng nhiều vượt xa lịch đại, cũng tương tự tuyên bố Thần Châu Đại Lục nguy hiểm, tại không vào Đế Cảnh tiền nhiệm người nào đều có vẫn lạc khả năng.

Hắn nhìn lại.

Hoang chủ!

Luân hồi chi chủ!

Vũ Lăng chi chủ!

Ba vị này đã chết.

Long Hoàng không biết tung tích.

Mà con ngươi lại rơi vào một chỗ khổng lồ hoàng triều bên trên, theo thân ảnh tới gần hắn cũng không để ý dưới đáy những cái kia sâu kiến, mà là ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Vũ Hóa Hoàng Triều phía sau một chỗ cấm địa, úng thanh nói: "Lão bằng hữu, muốn khôi phục sao?"

Vũ Hóa Hoàng Triều bắt đầu không hiểu run rẩy, từng đôi đôi mắt càng là bỗng nhiên nâng lên nhìn về phía bầu trời, cảm thụ được kia máu tanh con ngươi, nó giống như huyết sắc ô trọc Đại Nhật nằm ngang ở trời cao, che đậy sắc trời, mông lung bộc lộ một khuôn mặt, nhưng tất cả mọi người cảm thụ đến từ sâu trong linh hồn sợ hãi cùng run rẩy.

Kia là Chí Tôn.

Hắc ám Chí Tôn.

Xong

"Ai có thể cản!"

"Cố Hoàng đâu!"

Vũ Hóa Hoàng Triều cao cảnh tu sĩ sắc mặt tái nhợt, lại ý thức được cho dù là Cố Hoàng xuất hiện cũng chưa chắc ngăn trở, lại có một chút biết nội tình tu sĩ ý thức được cái gì, đem ánh mắt cùng là rơi vào Vũ Hóa Hoàng Triều chỗ sâu, như truyền ngôn là thật, bọn hắn cái này cũng nên có một vị cấm khu Chí Tôn nhưng phù hộ bọn hắn, chỉ là vị kia... Sẽ ra ngoài sao?

Ông

Vũ Hóa Hoàng Triều chỗ sâu quả thật có một sợi khí tức khôi phục, chỉ là cũng không hùng vĩ, giống như là như nói mê có một sợi tinh thần tràn lan, tại tuyên cáo ngoại nhân nó còn sống, nhưng lại không có thức tỉnh ý nguyện; Cơ thị lão tổ vừa khẽ nhíu mày lúc, lại bỗng nhiên quay thân nhìn về phía Đạo Châu phương hướng, nơi đó có một đạo ngủ say hùng vĩ mà khí tức cổ xưa khôi phục.

A

Hắn có chút kinh ngạc.

Người này khôi phục.

Mình cũng không hiểu biết.

Cũng không tại kế hoạch ở trong.

Nhưng chợt.

Trên mặt hắn liền hiện lên vui mừng, quản nó là ai lúc này lại khôi phục một vị hắc ám Chí Tôn đã đủ rồi, nếu là đơn độc đối mặt Cửu Châu một bầy kiến hôi có chút khó khăn, nhưng nếu là hai vị Chí Tôn đứng trước, vậy những này đều là đợi ở cừu non, ai ra tay nhanh ai thôn phệ huyết thực nhiều, ánh mắt cũng trong nháy mắt âm trầm mà cường thịnh.

"Đạo Châu!"

"Đạo Châu... !"

"Đạo Châu vì sao lại có Chí Tôn tự phong!"

Đạo môn lão đạo sĩ sắc mặt cũng là đột nhiên ở giữa thay đổi, Đạo Châu tu sĩ lịch đại tới tu hành đến mức nhất định, tại đại nạn sắp tới lúc đều sẽ vũ hóa phi thăng, căn bản sẽ không tự phong hóa thành Đại Đế, họa loạn thế gian, cái này cùng bọn hắn ban sơ đạo cũng khác nhau, tại vi phạm tu đạo lý niệm, nhưng hôm nay lại có Chí Tôn từ Đạo Châu khôi phục quật khởi.

Bạch

So với hắn.

Kiếm Châu lão tổ.

Quảng Pháp Bồ Tát.

Thư viện viện trưởng.

Rất nhiều Chuẩn Đế.

Thần sắc của bọn hắn thì là triệt để thay đổi, nếu như chỉ có một vị khôi phục Đại Đế, bọn hắn dùng hết hết thảy chưa hẳn không thể đem đối phương đổi đi, đồng quy vu tận, nhưng nếu là hai vị cấm khu Chí Tôn hiện thân, vậy bọn hắn đây tính toán là cái gì, bất quá là dê đợi làm thịt  chờ đợi đối phương tùy ý đi săn.

Xong

Một cỗ cực hạn tuyệt vọng.

Đem bọn hắn bao phủ.

Oanh

Đạo Châu.

Cuối cùng khôi phục vị này Đại Đế, khi xuất hiện trên đời mang theo người đầy trời lôi đình, nhưng hắn lại không để ý, quần áo cổ lão mà cổ xưa đạo bào, thậm chí tại năm tháng dài đằng đẵng mai táng hạ đạo bào cũ nát mà trần nát, tóc cũng tối tăm mờ mịt nhiễm dơ bẩn, bẩn thỉu không giống như là đạo sĩ, càng giống từ trong phần mộ bò ra tới.

"Quá xa xưa... !" Vị này khôi phục Chí Tôn quay đầu nhìn về phía mai táng chỗ của mình, nhẹ giọng nói nhỏ: "Ngay cả ta phần mộ đều sụp đổ, cấm khu đều hóa thành phế tích, cái này trầm xuống ngủ quá dài dằng dặc, thế gian còn có ai nhớ kỹ ta tiêu dao Thiên tôn tục danh!"

Oanh

Đạo Châu rất nhiều tu sĩ nghe nói như thế đều cùng nhau rung động, bởi vì tiêu dao Thiên tôn tại Đạo Châu tục danh rất vang, tại Đạo giáo có một môn cường hoành trúc cơ pháp chính là tiêu dao Thiên tôn sáng tạo, Đạo giáo địa vị gần với cưỡi Thanh Ngưu Đạo Tổ, mà hắn biến mất tức thì bị Đạo giáo ghi chép vì sự kiện thần bí một trong, nhưng ai biết lại vẫn còn sống cũng biến thành hắc ám Chí Tôn.

Ba

Hắn trống rỗng ánh mắt giống như vượt qua vạn thủy Thiên Sơn, băng lãnh nhìn xuống Đạo giáo một chỗ nhân mạch nơi tụ tập, há miệng hút vào, cả tòa thành trì hóa thành tro tàn, bước chân hắn băng lãnh chà đạp, đem mục nát thành thị san bằng, tiếp theo tiến lên, dưới đáy có vô cùng đạo sĩ tại bi thiết, khẩn cầu, thậm chí có người hô to: "Lão tổ, chúng ta là ngươi mạch này truyền thừa hậu nhân!"

Phốc

Tiêu dao Thiên tôn nếu như không nghe thấy, tiện tay vỗ đem toàn bộ tông môn diệt đi, huyết hà hội tụ thành sông, mà hắn lại ngay cả một chút đều chưa từng đi xem, thực chất bên trong lộ ra lạnh lùng cùng đơn bạc.

Như vậy máu tanh cử động càng là kích thích Đạo Châu tu sĩ, có Đại Thánh Cảnh đạo tu giận mà bay, tại hắc ám Chí Tôn dưới, rống giận gào thét: "Ngươi uổng là Đạo Châu tu sĩ, đưa ngươi bồi dưỡng, ngươi lại giết hại hậu bối tu sĩ, không xứng bị ta Đạo giáo chỗ kính ngưỡng!"

Tiêu dao Thiên tôn đục ngầu mà trống rỗng ánh mắt nổi lên một sợi màu sắc, nhẹ giọng nói nhỏ: "Cũng là!" Sau đó đại thủ vỗ đem trước mặt Đại Thánh đạo sĩ đánh nổ, tiếp theo quay người nhìn về phía phật châu, nói nhỏ: "Nơi đó có chút con lừa trọc rất là làm cho người phiền chán, không biết bây giờ còn ở đó hay không!"

Oanh

Hắn cất bước lên đường.

Chỉ là dọc theo đường vẫn không có thu liễm sát ý, chỗ đi ngang qua thành trì, tông môn, Đạo giáo toàn bộ diệt sát, chỉ là ngắn ngủi một lát liền có vài chục ức Đạo Châu con dân bị hắn tàn sát, giữa thiên địa tràn đầy kêu rên cùng kêu thảm, mà hắn chưa từng nghe thấy, về phần Đạo Châu bên ngoài những cái kia Chuẩn Đế chiến lực, càng là chưa từng để ý, lộ ra mười phần đạm mạc.

Cũng có thực chất bên trong tự phụ, từ Đạo Châu vượt qua đường tắt Nho Châu, chân to trực tiếp bước vào đi vào, nhìn phía trước thành trì hắn ở chỗ này ngắn ngủi ngừng chân, người ở đó miệng tụ tập mười phần dày đặc, chừng hơn trăm triệu cũng có thật nhiều cường đại tu sĩ, cắn nuốt thuộc về đại bổ, hắn dậm chân, giống như Thao Thiết ăn.

Nồng hậu dày đặc khí huyết bị hắn hút vào hơi thở, tẩm bổ bản thân, ngắn ngủi một lát không biết chết nhiều ít ức người, Nho Châu tự có cao cảnh tu sĩ giận mà lên, lại biến thành đối phương huyết thực, chỉ là ngắn ngủi dừng lại hắn đã không biết giết nhiều ít, thi cốt phiêu lưu, máu chảy thành sông.

Dù là Nho Châu sắc trời đều bị giết tinh hồng một mảnh, ánh mắt của hắn rơi vào càng xa xôi nhân khẩu dày đặc rất có hứng thú, nhưng ánh mắt rơi vào phương tây lúc lại mang theo thực chất bên trong chán ghét, nói: "Những này con lừa trọc càng đáng chết hơn!"

Hắn vượt qua Nho Châu, chỉ dùng ngắn ngủi một lát liền tới đến phật châu, nhưng cứ như vậy ngắn ngủi lộ trình, hắn đầy đầu tóc trắng đã một lần nữa lột xác thành màu đen, liền ngay cả số tuổi đều trẻ lại không ít, không biết giết chóc nhiều ít người..