Chương 644: Ba vị Hắc Ám Chí Tôn!

Chương 644: Ba vị Hắc Ám Chí Tôn!

"Đạo Châu luân hãm. . . !" Đạo Châu lão đạo sĩ sắc mặt đột nhiên sụp đổ, nhìn về phía hắn quê quán, nơi đó huyết khí bốc hơi, đục ngầu khí bẩn bốc hơi, kia là cấm khu Chí Tôn khôi phục, vô tận yêu tà bao phủ chỗ nào.

"Là ai!"

"Ta Đạo Châu sao có Chí Tôn ngủ say!" Đạo Châu lão đạo sĩ không thể tin được một màn trước mắt, nơi đó tràn ngập nồng đậm ô trọc, huyết khí bốc hơi, phóng xuất ra mảng lớn giết sạch, để hắn hóa thành lưu quang phóng đi, lại bị thư viện viện trưởng hô to ngăn lại: "Ngươi một người không được, chúng ta liên thủ!"

Hắn cũng hướng về phía trước, về phần Trung Châu đã không lo được, bọn hắn vốn là không phải Trung Châu thế lực, huống hồ lần này đại kiếp Trung Châu trừ Lưu Ly Cung bên ngoài đều lựa chọn tĩnh quan, dạng này thất vọng đau khổ cử động, tại bọn hắn gặp nạn lúc cũng dung không được người khác không liên quan đến sự việc.

"A Di Đà Phật!"

Phật môn Quảng Pháp Bồ Tát cũng nhẹ giọng lẩm bẩm phật âm, nhìn chằm chằm Trung Châu sau đó cũng quay người rời đi, đại kiếp đương sự thế, ưu tiên nhất chiếu cố tự nhiên là người nhà của mình, nhưng bọn hắn còn chưa đi ra bao xa, Trung Châu liền bộc phát rùng mình đồ thành sự kiện, Cơ thị lão tổ cũng bắt đầu họa loạn Thần Châu Đại Lục.

Bọn hắn dậm chân.

Quay đầu nhìn lại.

Sắc mặt trắng bệch.

Đây là một trận đại kiếp.

Nhưng bọn hắn lại không quản được.

Liên hợp cùng một chỗ miễn cưỡng có thể đối phó một vị phủ bụi Chí Tôn, huống hồ thư viện viện trưởng cũng lạnh như băng nói: "Trung Châu không tự cứu, trách không được người khác, như Tần Hoàng nguyện đỡ cao ốc chi tướng nghiêng bằng hắn lực lượng một người liền có thể chặn đường Chí Tôn, huống hồ, Tiệt Thiên giáo giáo chủ, âm dương gia gia chủ, những này cổ lão đạo thống cũng có nội tình, lấy ra chưa hẳn không thể trấn sát đối phương!"

"Nhưng bọn hắn giấu dốt!"

"Không muốn động thủ!"

"Trách không được người bên ngoài!"

. . .

Lời như thế.

Để nguyên bản còn có điều dao động Chuẩn Đế triệt để ổn định tâm thần.

Không tự cứu.

Quái ai?

Chỉ là.

Tại về Đạo Châu lúc, vẫn có Chuẩn Đế mang theo trong lòng sợ hãi cùng thấp thỏm, không khỏi hỏi: "Giải quyết hai vị này Chí Tôn, liền thật giải quyết cái này hắc ám náo động sao?"

"Giải quyết!"

"Nhất định!"

"Tất nhiên!"

Đến Thánh đạo cung người cầm lái lời thề son sắt chắc chắn, trận này đại kiếp xuất hiện cấm khu Chí Tôn nhiều lắm, vượt qua lịch đại tới bất cứ lúc nào, thậm chí tiêu dao Thiên tôn xuất hiện đều là một cái ngoài ý muốn, đồng thời như còn có phủ bụi Chí Tôn, ở thời điểm này sắp xuất thế cũng sớm xuất thế, sẽ không tiếp tục chờ đợi, bởi vì Cửu Châu sinh linh đều sắp bị từng bước xâm chiếm một chút không dư thừa.

Giết

Kiếm Châu lão tổ hét to.

Ở trong lòng cũng triệt để chắc chắn.

Cầm trong tay Kiếm Tổ phối kiếm.

Ngự kiếm vọt lên!

. . .

Oanh

Đột ngột.

Nho Châu.

Huyết khí ngập trời.

Bao phủ thiên khung.

Mơ hồ có thể thấy một vị quần áo rách rưới đạo bào vĩ ngạn thân ảnh, hắn hấp thụ ức vạn sinh linh tưới nhuần cực sâu, đem kia khô cạn da mặt sung mãn, tóc trắng phơ một lần nữa nổi lên hào quang màu đen, không hề bận tâm tang thương con ngươi hiển hiện sinh cơ.

"Nho Châu!"

Thư viện viện trưởng biến sắc, bọn hắn không nghĩ tới tiêu dao Thiên tôn bộ pháp sẽ như vậy nhanh, từ Đạo Châu giết chóc đến Nho Châu chỉ dùng ngắn ngủi một lát, vượt ngang một bước chính là vô hạn khoảng cách, Chuẩn Đế tu sĩ cũng khó mà đuổi kịp.

"Đi Nho Châu!"

Bọn hắn hô to.

Trung Châu.

Tần Hoàng Triều.

Nhiều đến thân ảnh.

Đứng trên không.

Bọn hắn nhìn về phương xa.

Cả tòa Thần Châu Đại Lục biến thành máu cùng loạn bên trong, đập vào mắt khắp nơi đều là vết thương, vô số sinh linh bị chết thảm, như vậy tuyệt vọng sinh cơ hạ ngay cả những này tự phụ tâm tính băng lãnh Chuẩn Đế cũng vì đó rét lạnh, Võ Thần thanh âm khàn khàn nói: "Tới so sánh, Thiên Diễn thánh địa vẫn lạc, tính không được cái gì!"

Quá huyết tinh!

Quá tàn nhẫn.

Mà nhìn lại.

Trong lòng nổi lên may mắn.

May mắn đây là Tần Hoàng Triều.

May mắn bọn hắn bên cạnh có Tần Hoàng.

Nếu không.

Bọn hắn cũng đem lâm vào cái này loạn thế ở trong.

Bây giờ Tần Hoàng Triều lại trở thành cái này loạn thế ở trong duy nhất siêu thoát người, cũng là duy nhất thánh địa, ở chỗ này, cấm khu Chí Tôn không dám trêu chọc, Tần Hoàng phù hộ con dân của hắn, để bọn hắn ở vào loạn thế ở trong không lo, loại an toàn này cảm giác, để Tần Hoàng Triều con dân phát ra từ phế phủ sinh ra cảm kích.

"Tần Hoàng!"

"Tần Hoàng!"

"Tần Hoàng!"

Bọn hắn hô to.

Càng có người cúng bái.

Xem đạo thân ảnh kia.

Giống như Thiên Thần.

Mà Tần Hoàng lại nguy nga bất động, từ đầu đến cuối đều ánh mắt đơn bạc mà lạnh lùng, cái kia thâm thúy con ngươi cùng là xuyên qua Thần Châu Đại Lục đem nó đập vào mi mắt, tại nội tâm chỗ sâu hiện lên một sợi tiếc hận, như ngày đó hắn lấy được lôi kiếp dịch có thành tựu đế khả năng, cuộc động loạn này hoặc sẽ không phát sinh, nhưng chung quy là chậm.

Hắn chưa thành đế.

Có thể phù hộ.

Chỉ có Tần Hoàng Triều.

"Ta Tần Hoàng Triều coi là thật có thể không liên quan đến sự việc!" Võ Thần vẫn còn có chút gấp gáp tiến lên, ngoại địch đã lên đại loạn, như cấm khu Chí Tôn thôn phệ xong đầy đủ sinh linh, còn thiếu khuyết khí huyết, đem ánh mắt khóa chặt Tần Hoàng Triều nên như thế nào?

"Không sao cả!" Tần Hoàng đế bào múa, thần sắc lộ ra lạnh lùng, giống nhau hắn lúc trước hỏi thăm Cơ thị lão tổ, hắn tuy không lực đỉnh bằng hắc ám náo động, lại cũng có năng lực phù hộ cái này phương viên chi địa, chưa cực điểm thăng hoa trước hắn vô địch, cực điểm thăng hoa dưới, hắn cũng có thể nếm thử nghịch thiên đột phá Đế Cảnh, mặc dù sẽ thất bại, nhưng phù hộ này còn không ngại.

Hắn nhìn lại nhìn thấy Đạo Châu lão đạo sĩ bọn người tạo thành liên minh, nhưng phạt Chí Tôn, nhưng chung quy thiếu một vị nhưng khiêng đại kỳ nhân vật, chung quy là hữu tâm mà bất lực, khó phạt đế.

Nhưng cùng người bên ngoài trong mắt, kia đế miện hạ biểu lộ bất vi sở động, không người có thể phỏng đoán ý chí của hắn.

Oanh

Nhưng

Tại một đoàn người cực tốc bước đi lúc.

Vực ngoại có một đạo khổng lồ thân rồng xẹt qua tinh không, thân thể nó trải rộng già nua, đã từ Đế Cảnh ngã xuống rơi cũng có thể thời khắc cảm giác sinh mệnh lực của mình ngay tại trôi qua, nó biết mình sống không được bao lâu, nó đi vào tinh không bên trong, nhìn xem kia đại chiến hạ lưu lại hài cốt, yêu trong mắt càng là sinh sôi huyết tính cùng phẫn nộ.

Sở Tuân chết!

Hắn chết!

Hắn có thể nào. . . Chết!

Long Hoàng gào thét, nó vốn định ngồi thu ngư ông, nhưng ai biết Sở Tuân lại chết rồi, mà nó thoát đi mảnh tinh vực này sau có sinh cơ nương theo sao trời, thôn phệ vô tận sinh linh, bổ dưỡng khí huyết, nhưng còn kém rất rất xa trôi qua tốc độ nhanh, để nó thật ý thức được không có lớn thuốc hạ mình sẽ vẫn.

Mà chân chính đến sau này, cảm giác không đến Sở Tuân một chút xíu khí tức, liền ngay cả Bá Hoàng, Vũ Lăng chi chủ khí huyết cũng mất, nó biết song phương đều xong, bộc phát đại chiến như trên quy về tận, cái này khiến nó cực điểm tuyệt vọng, rõ ràng là Đế Giả, vô địch tại thế gian, lại cảm thụ được sinh cơ trôi qua mà không cách nào hành động.

Triệt để để nó điên rồi.

"Đế vong!"

"Sẽ có ức vạn vạn sinh linh làm bạn!"

Oanh

Nó như một đạo khổng lồ hỏa diễm như lưu tinh một đầu đâm xuống, tiến vào Thần Châu Đại Lục, cảm thụ được khắp nơi trên đất vết thương hạ còn lưu lại sinh cơ, sát ý của nó phóng thích tới cực điểm, cơ hồ là rít lên một tiếng dẫn động Cửu Châu phong vân, để tiến lên lão đạo sĩ bọn người nhao nhao ngừng chân, hoảng sợ nhìn qua đầu kia Yêu Long.

Nội tâm bất lực.

Cực tốc vọt tới.

Sắc mặt trước nay chưa từng có tái nhợt, thanh âm rung động nói: "Lại, lại, lại một vị Hắc Ám Chí Tôn!".