Chương 645: Kiếm Châu tàn lụi!

Chương 645: Kiếm Châu tàn lụi!

Tại kết thúc đi săn Vũ Lăng chi chủ tất cả mọi người coi là trận này loạn chiến cuối cùng rồi sẽ kết thúc, thời đại hắc ám cũng sẽ kết thúc, sau đó Cơ thị lão tổ bạo phát, từng bước xâm chiếm Trung Châu, khi bọn hắn tiến đến lúc Đạo Châu tiêu dao Thiên tôn đăng tràng.

Cho đến giờ phút này.

Bọn hắn vẫn cho rằng.

Còn có chuyển cơ.

Còn có hi vọng.

Còn có cơ hội.

Tần Hoàng như nguyện ý đứng ra, Cửu Châu sinh linh vẫn có một tia hi vọng, nhưng bây giờ đột ngột lại giáng lâm một vị Hắc Ám Chí Tôn triệt để ép vỡ trong lòng bọn họ ranh giới cuối cùng, ba vị Chí Tôn, đồng thời họa loạn, ai có thể ngăn trở?

"Đây mới là hắc ám náo động sao?"

"Cổ kim chi đại loạn!"

"Không thể ngỗ nghịch!"

"Không thể sửa đổi!"

"Kiếp sau!"

"Thánh Cảnh không còn!"

Có tu sĩ ngửa đầu nhìn xem cái kia khổng lồ Yêu Long, tuyệt vọng hô lên lịch đại tới hắc ám kiếp nạn sau trích lời, bị hậu nhân chỗ cảnh cáo, lịch đại đến đều thận trọng đề phòng, nhưng chân chính lâm vào hắc ám náo động thời đại mới hiểu được cái này có bao nhiêu tuyệt vọng.

Chuẩn Đế vì huyết thực.

Đại Thánh làm kiến hôi.

Thánh Cảnh không thể tồn.

Đại Đế phía dưới đều là giun dế!

Rống

Khổng lồ Yêu Long dã tính mười phần gào thét rung khắp Cửu Châu, khổng lồ thân rồng chui vào Kiếm Châu, chỗ này chưa bị họa loạn một châu chi địa, nghênh đón thời đại hắc ám, trong chốc lát liền có vô tận kêu thảm, có Kiếm Châu Tổ Khí lấp lánh, trùng thiên kiếm quang có thể trảm Chuẩn Đế, kia là lúc trước Đại Đế còn sót lại chuẩn bị ở sau.

Nhưng lại tại hôm nay mất đi hiệu lực.

Xoẹt

Kiếm quang chém xuống.

Đế huyết tàn lụi.

Đen nhánh lân giáp vỡ ra, có máu tươi tại nhỏ xuống, càng kích phát Yêu Long huyết tinh, nó hung tàn con ngươi nhìn lại một tòa thành trì, há miệng gào thét, cường đại Long Âm như là hai mươi cấp phong bạo, phá hủy cả tòa thành trì, mà khổng lồ long trảo rơi vào đám người căn cứ, không biết chà đạp chết nhiều ít kiếm tu.

Mà Kiếm Châu càng là có vô số kể du hiệp phóng lên tận trời, có Đại Thánh Cảnh, có Thánh Cảnh, có Nhân Hoàng cảnh, rất Chí Tôn người cảnh đều có tu sĩ muốn nghịch thiên mà lên, lại không cách nào tiếp nhận kia đế uy, cho dù là Nhân Hoàng cảnh đều là xương cốt tại sụp đổ phía dưới nghịch thiên mà lên, vung chiến ra ở trong mắt Long Hoàng như sâu kiến quang huy.

Rống

Rít lên một tiếng.

Từng đám từng đám huyết vụ.

Trên không trung nổ tung.

Đây là bi thảm.

Cũng là bi tráng.

Nhưng Kiếm Châu hiệp khách phong tục thịnh hành, thứ không thiếu nhất chính là loại này lấy mệnh tương bác, ngươi cho dù là cao cao tại thượng Đại Đế, ta vì sâu kiến, thì tính sao, chúng ta kiếm tu, ngực có kiếm khí, có thể tự khai thiên trảm nhật nguyệt!

Cho dù không địch lại, cũng có thể nhục ngươi!

. . .

Nước mắt thấm ướt khuôn mặt.

Kiếm Châu lão tổ tông nổi điên, hắn biết Yêu Long tiến vào Kiếm Châu, tất có vô số du hiệp phóng lên tận trời, hắn buông tha mệnh ngự kiếm hóa thành kiếm cầu vồng, nhưng khi hắn xông vào Kiếm Châu lúc, liền nhìn thấy võ lâm minh Tào Trùng, này vị diện tướng đôn hậu nam tử trung niên, chính cầm kiếm mà lên, quát to: "Chúng ta kiếm tu, thì sợ gì?"

Coong

Coong

Coong

Chính Nhất Kiếm Tông tông chủ ngự kiếm!

Lưu Thủy Kiếm Tông tông chủ ngự kiếm!

Long Hổ Kiếm Tông tông chủ ngự kiếm!

Toàn Chân Kiếm Tông tông chủ ngự kiếm!

Nữ Tử Kiếm Tông tông chủ ngự kiếm!

Thái Kiếm Tông tông chủ ngự kiếm!

Ảnh Kiếm Tông tông chủ ngự kiếm!

Kiếm Châu bảy đại nhất lưu thế lực người cầm lái, cùng nhau ngự kiếm phóng lên tận trời, đi vào đứng hàng Thánh Nhân bảng mười một Tào minh chủ Tào Trùng sau lưng, tại bọn hắn về sau vẫn có từng đạo Đại Thánh Cảnh tu sĩ nghịch thiên mà lên, bọn hắn hoặc nguồn gốc từ võ lâm minh, hoặc nguồn gốc từ bảy đại nhất lưu thế lực, tại Tào minh chủ hét lớn dưới, cùng nhau quát: "Kiếm Châu kiếm tu, không sợ!"

Coong

Coong

Coong

Giờ khắc này kiếm ý.

Có thể trảm thiên khung.

Nhưng liệt nhật nguyệt.

Nhưng nát càn khôn!

Chém

Võ lâm minh minh chủ Tào Trùng mặt không sợ ý, nhìn về phía trước hắn chém ra một kiếm, lại là hội tụ sau lưng hơn trăm người suốt đời chi kiếm, kiếm này đã không đủ để dùng lời nói mà hình dung được, không cách nào hình dung hắn mênh mông, càng không cách nào hình dung hắn bi tráng  liên đới lấy phía dưới ức vạn vạn Kiếm Châu kiếm tu, cùng nhau tế kiếm!

Coong

Coong

Coong

Đạo kiếm quang kia từ phi nhanh bên trong, càng thêm lớn mạnh, không biết nhiều ít đạo kiếm quang cam nguyện hội tụ ở trong hóa thành trong đó một phần tử, vốn là hơn trăm trượng kiếm quang, chém xuống lúc đã hóa thành khai thiên tích địa chi kiếm, chém xuống một kiếm ngay cả Long Hoàng đều đang động cho, kiếm khí đầy trời tàn lụi lúc, kia rách nát ánh lửa phía dưới, lấp lóe một đôi máu tanh mắt rồng.

Nó cúi đầu nhìn xem mình có thể so với Đế khí thân thể thụ thương, tâm linh lóe ra xúc động, nhìn qua kia từng đạo sâu kiến, ngay cả một vị Chuẩn Đế đều không có lại có thể đem mình chém bị thương, để đế huyết ở tại giữa thiên địa, còn có trận kia trận đâm nhói, tại tỉnh táo nó, kia là hội tụ Kiếm Châu cả tòa ý chí một kiếm!

"Khặc khặc!"

Nó đang cười, không biết là phẫn nộ vẫn là mỉa mai mình, càng hợp bị sâu kiến mà tổn thương, mà tại cười to tiếp theo âm thanh bào Hao Thiên địa chấn rung động, kia đứng tại không trung lần lượt từng thân ảnh bắt đầu tàn lụi, mà Tào minh chủ Tào Trùng trước khi chết cũng nhìn thấy Kiếm Châu lão tổ chính đại dậm chân chạy nhanh đến, mà hắn trên khuôn mặt mang theo mỉm cười, mình không thẹn với Kiếm Châu!

Ba

Hắn tại tàn lụi.

Cả tòa Kiếm Châu.

Cũng tại tàn lụi.

Giờ khắc này, Kiếm Châu lão tổ nổi điên, máu me đầy mặt nước mắt, tóc tai bù xù giống như một cái Lão phong tử, hắn điên rồi, kia là đệ tử của hắn, cũng là Kiếm Châu tất cả tích súc, tại một khi ở giữa hóa thành tro bụi, hắn điên rồi rút kiếm chém tới, thể nội vây khốn hắn thật lâu cảnh giới, càng là tại trảm kiếm lúc đột nhiên đột phá!

Chuẩn Đế trung kỳ!

Phá

Chuẩn Đế hậu kỳ!

Mà hắn cũng không cái gì vui sướng tình cảm, chỉ có vô tận bi thương đem hắn bổ sung, Long Hoàng dựng đứng con ngươi lộ ra băng lãnh, long trảo lơ đễnh vỗ xuống, thiên địa đánh rách tả tơi, cực hạn phẫn nộ hạ kiếm quang bị tuỳ tiện vỡ vụn, cũng thế như chẻ tre đập vào Kiếm Châu lão tổ trên thân, để kiếm nát như ánh sáng rớt xuống, đánh vào một tòa núi lớn bên trong.

Đang muốn thừa thắng xông lên, lại cảm thụ từng đạo cường đại ngọn đuốc tiến vào này phương thế giới, mà ngẩng đầu nhìn lại thấy được thư viện viện trưởng bọn người, nó cặp kia băng lãnh con ngươi lộ ra lạnh lùng, cúi đầu nhìn xem vết thương trên người, lại ngẩng đầu nhìn bọn hắn.

Nó biết mình cũng muốn điêu linh.

Sinh mệnh sau cùng dư huy.

Tự nhiên có ức vạn sinh linh chôn cùng.

Nhưng ở này trước đó nó càng muốn giết hơn một người, một cái phản bội nó, lừa gạt nó, lợi dụng nó người, khổng lồ thân rồng một cái vẫy đuôi chui vào hư vô, nó muốn đi tìm Tần Hoàng tại sinh mệnh dư huy đem bộ tộc này người toàn bộ di diệt.

Rống

Kiếm Châu lão tổ như điên từ sụp đổ trong dãy núi xông ra, máu me khắp người nhìn qua kia đào tẩu Long Hoàng, gầm thét lên: "Cẩu vật, cho ngươi tổ tông trở về, lão tử muốn làm thịt ngươi!"

Hắn như điên đuổi theo.

Long Hoàng lại là ngoảnh mặt làm ngơ.

. . .

"A Di Đà Phật!" Quảng Pháp Bồ Tát nhìn thấy Kiếm Châu thảm trạng cùng tàn lụi, không khỏi mặc niệm nhắc tới âm thanh phật ngâm, nhẹ giọng ngâm tụng siêu độ trải qua, trong mắt có vô tận thương hại cùng bi ai, tại loạn thế ra đời mệnh như cỏ rác, Kiếm Châu tàn lụi để hắn mặc niệm, lại cảm thụ bất lực, nội tâm lại tưởng niệm lên vị cố nhân kia.

Nếu không phải là hắc ám náo động sắp đến, bọn hắn vốn nên là địch nhân, nhưng bây giờ hắn không gây so tưởng niệm hắn, nếu là hắn tại sao dễ dàng tha thứ cái này Hắc Ám Chí Tôn tứ ngược, nhưng tại thở dài bên trong, trong cõi u minh trong lòng nổi lên báo động, hai tay dựng thẳng mười ngẩng đầu nhìn về phía phật châu, nói: "Tiêu dao Thiên tôn đi phật châu!".