Chương 646: Phật Đà hóa thân!

Chương 646: Phật Đà hóa thân!

Nhân gian Luyện Ngục.

Cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

"Ma quỷ!"

"Ma quỷ!"

"Hắn là ma quỷ!"

Tại Phật Châu phật tu, sắc mặt tái nhợt nhìn về phía kia quần áo rách rưới đạo sĩ, hắn trải qua tang thương đôi mắt vạn cổ như một, kinh lịch tuế nguyệt lắng đọng, sớm đã biến mất nhân tính tình cảm, chỉ có vô tình giết chóc không ngừng hấp thụ sinh linh huyết khí để đền bù tự thân, càng xem con lừa trọc không phải sinh linh, động thủ càng thêm lãnh khốc.

Một lứa lại một lứa người bị thu gặt.

Tại tàn lụi.

Tại chết đi.

Hoàn toàn chính là nhân gian Luyện Ngục.

Luôn luôn thánh khiết vô hạ Phật giáo hôm nay hóa thành nhân gian tuyệt cảnh, vô số kể phật tu bị giết chóc, tử vong người đếm không hết, càng có phật tu chỗ nơi tụ tập, mắt thấy Tiêu Dao Thiên Tôn đi tới, tuyệt vọng bọn hắn mặt hướng phương tây, thành kính hướng phía Linh Sơn lễ bái, chờ mong Phật Đà hiện thân.

Nhưng

Tiêu Dao Thiên Tôn lạnh lùng ánh mắt nổi lên mỉa mai, giễu cợt nói: "Phật Đà? Thần Châu Đại Lục không có Đại Đế cảnh tu sĩ, thiên đạo cũng chỗ không dung, cùng bái hư vô mờ mịt Phật Đà, còn không bằng lễ bái bản tọa khẩn cầu bản tọa thương hại!"

Thành kính tăng đồ như thế nào lại để ý Tiêu Dao Thiên Tôn đâu, bọn hắn thành kính quỳ lạy, cho dù thân thể tại hóa thành hỏa diễm thiêu đốt, cả người lại chưa phát giác đau đớn, chỉ cảm thấy tâm thần không minh, hóa thành quang vũ, bay khắp trời, hướng về Linh Sơn dũng mãnh lao tới.

Từng đạo ánh sáng.

Đều là tín ngưỡng chi lực.

Tăng đồ khẩn cầu.

Tăng đồ ai điếu.

Hóa thành vô tận tín niệm, đầy trời khắp nơi Phật quang tụ đến, tràn vào toà kia thần thánh Linh Sơn, mà Linh Sơn bên trong tự có Phật giáo Bồ Tát cùng La Hán, bọn hắn cũng không ra ngoài, mà là biết rõ không phải đối thủ của đối phương, nhìn qua bốn phương tám hướng tràn vào tới tín ngưỡng chi quang, bọn hắn cũng thành kính chắp tay trước ngực, thấp giọng nói: "Ngã phật từ bi, Phật Tổ a, ngài mở hai mắt ra nhìn xem phương thế giới này đi!"

"A Di Đà Phật!"

"A Di Đà Phật!"

Bọn hắn thành kính nhắc tới.

Nhưng trên mặt lại không quá nhiều hi vọng.

Bởi vì biết Phật giáo cũng không Phật Đà.

Tại Phật giáo hệ thống bên trong, Phật Đà chính là Đại Đế cảnh, mà Thần Châu không Đại Đế, liền không tồn tại Phật Đà; hoặc tại cực kỳ sáng chói tuế nguyệt bên trong sẽ sinh ra một vị Phật Đà, cũng hoặc là một lần tình cờ có Phật Đà thần thức giáng lâm Thần Châu Đại Lục, cách đời truyền thụ, như phật tử Huyền Tịnh chính là Phật Đà năm tháng dài đằng đẵng bên trong lấy được đệ tử một trong.

Bọn hắn thành kính dập đầu.

Chờ mong hi vọng.

Cho dù biết.

Linh Sơn không phật.

"A Di Đà Phật!" Nhưng đầy trời phật ngâm ngâm tụng, hội tụ mà ra vô biên tín ngưỡng chi lực, bọn hắn ngưng tụ tại Phật giáo Linh Sơn cũng không tán đi, mà là không ngừng ngưng thực, tổ hợp, thời gian dần trôi qua cả tòa Linh Sơn đều hóa thành quang vũ, trước tiến giết chóc Tiêu Dao Thiên Tôn bước chân cũng bỗng nhiên ngừng lại.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía phía trước, cả tòa Linh Sơn đều phủ thêm một tầng kim sắc quang huy, vô tận quang vũ đột ngột từ mặt đất mọc lên, để cả tòa Linh Sơn hình thành một tòa vô thượng Phật Đà, hắn cụp xuống đôi mắt, từ trong ngủ mê thức tỉnh.

"Phật Đà!"

Tiêu Dao Thiên Tôn thần sắc ngưng trọng, nhìn chằm chằm kia khôi phục Linh Sơn đôi mắt tràn ngập kiêng kị cảm xúc, ngược lại liền khôi phục thanh lãnh cùng giết chóc, lãnh khốc nói: "Ngươi không phải Phật Đà, ngươi cũng không sống tới hiện tại, đây là tín ngưỡng chi lực đưa ngươi ngày xưa lưu thủ ở đây lạc ấn kích hoạt khôi phục, ngươi không phải hắn, vẻn vẹn một bộ hóa thân!"

Ông

Đầy trời thánh khiết quang vũ, lôi cuốn lấy Linh Sơn giống như muốn phi thăng, mà ngưng tụ giữa không trung triệt để hóa thành một vị hiền lành hòa ái hòa thượng, trượng sáu Kim Thân, lão tăng bộ dáng, nhưng phóng thích ra vô tận Phật quang, lại làm cho hoảng loạn Phật Châu đều triệt để an bình xuống dưới, không biết nhiều ít tín đồ thành kính quỳ lạy tại kia, cung phụng tín ngưỡng chi lực.

Oanh

Tiêu Dao Thiên Tôn cũng rất lạnh lùng, chắc chắn người trước mặt không phải ngày xưa Phật Đà, nâng lên lòng bàn tay liền hướng phía dưới nhấn đi, Phật Châu thiên khung đều tại đổ sụp, mà kia Phật Đà càng là thần sắc ung dung nhắc tới: "A Di Đà Phật!"

Chúng sinh không hẹn mà cùng nhắc tới: A Di Đà Phật.

Cho dù là Phật Châu bên ngoài.

Thần Châu.

Chiến Châu.

Vũ Châu.

Những này tàn phá một châu chi địa, may mắn sinh tồn sinh linh đều ngẩng đầu nhìn lại, nhìn qua Phật Châu phương hướng tràn ngập lên vô tận thánh khiết quang huy, để bọn hắn cũng hai tay dựng thẳng mười, ngâm tụng người: "A Di Đà Phật!"

Lại dẫn chờ mong ánh mắt, kia là Phật giáo Phật Đà đang thức tỉnh sao?

Như thế thần thánh quang huy, độ hóa trong lòng người tà ác.

"A Di Đà Phật!"

Ngàn vạn phật âm ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành kim sắc mà sáng chói bốn chữ, tại ầm ầm bên trong làm vỡ nát kia sắp rơi xuống chưởng ấn, cho dù là Tiêu Dao Thiên Tôn đều đang bức lui.

"Thí chủ, tội gì!" Kia ngồi xếp bằng lão tăng nhìn về phía Tiêu Dao Thiên Tôn nhẹ giọng cảm khái, mà dưới thân thể của hắn lại có thánh khiết vô hạ Kim Liên phát lên, đóa đóa nương theo lấy dị tượng, mà sau lưng càng có Phật quốc dị tượng tại phát lên, một tòa Phật quốc liên tiếp một tòa Phật quốc, hình thành đại thiên thế giới ba ngàn Phật quốc, vô số tăng nhân tại cung phụng tín ngưỡng chi lực.

Có thể nghĩ.

Phật Đà đỉnh phong.

Nên mạnh bao nhiêu.

Trước mắt bất quá là hắn một bộ hóa thân, một đạo thần niệm mượn lấy trợ đầy trời tín ngưỡng còn có thể đối cứng Tiêu Dao Thiên Tôn, như chân thân ở đây, triệu hồi ra vô tận tín ngưỡng chi lực, vậy sẽ là bực nào kinh khủng một mặt, cả tòa đại lục đều sẽ bị tịnh hóa, hóa thành thuần túy Phật giáo tín ngưỡng chi đồ.

Đang

Nhưng Tiêu Dao Thiên Tôn cũng rất lãnh khốc, đồng thời cũng phóng xuất ra thực chất bên trong bá đạo, hắn bắt đầu động thủ, đạo pháp vận chuyển ở giữa thân hóa thiên đạo, tới hợp nhất, mượn nhờ thiên địa chi lực, hướng về đối phương trấn sát, rõ ràng là rơi xuống Chí Tôn, lại giơ tay nhấc chân phóng xuất ra có thể so với Đại Đế vô thượng sát phạt, chiến lực chiến thắng qua Long Hoàng, Bá Hoàng, nhưng cùng luân hồi chi chủ đặt song song!

Coong

Phật giáo Linh Sơn bên trong tuôn ra một mặt bình bát, chính là có thế gian hiếm thấy tông kim tạo thành, lại có ngàn vạn năm cung phụng, hưởng thụ tín ngưỡng chi lực, trong một chớp mắt liền cùng đối phương đụng vào nhau, nhật nguyệt vô quang, sắc trời ảm đạm, chỉ có Phật quang cùng đạo pháp đang đan xen va chạm, thỉnh thoảng có đầy trời Phạn âm thiện xướng.

Không người biết được kết quả.

Lại nhìn thấy.

Đế khí băng liệt!

Linh Sơn bên trên tăng chúng cũng nhắm hai mắt lại, thành kính nhắc tới Phật pháp, đem tự thân tín ngưỡng chi lực hoà vào Phật Đà hóa thân bên trong, lôi cuốn lấy toàn bộ Phật Châu khí vận, bừng bừng dũng mãnh lao tới.

Ầm ầm!

Một trận chiến này.

Đánh cực lâu.

Nhưng lại cực nhanh.

Phật Châu bên trong thời gian giống như là triệt để sụp đổ, ở chỗ này đi qua mấy canh giờ ngoại giới mới quá khứ chén trà nhỏ, đầy trời quang vũ cũng tại tàn lụi, đồng thời có đế huyết vẩy xuống, mà Phật Châu tăng chúng mồ hôi lạnh trên trán cũng là không ngừng nhỏ xuống, một trận chiến này kéo dài quá lâu, tiêu hao tín ngưỡng của bọn họ.

Thời gian dần trôi qua.

Có tăng chúng gánh không được.

Ngất đi.

Nương theo lấy tín ngưỡng chi lực suy yếu cùng giảm bớt, trượng sáu kim thân lão tăng Phật quang cũng không còn lúc trước như vậy hừng hực, uy lực cũng tại bạo giảm, trong hoảng hốt để lộ ra hư nhược một mặt.

Giết

Tiêu Dao Thiên Tôn lại tán đi Đạo giáo thoải mái, hảo hảo, thương hại; có chỉ là thuần túy lãnh khốc cùng sát phạt, cực hạn chỉ ấn xuyên qua lão tăng mi tâm, cảm thụ được đối phương thần thức tán đi, hắn biết chiến dịch này hạ màn kết thúc..