Chương 647: Quảng Pháp viên tịch!

Chương 647: Quảng Pháp viên tịch!

Ầm ầm. . .

Sau đó.

Lão tăng tan tác.

Trượng sáu Kim Thân tan rã.

Hóa thành đầy trời quang vũ.

Phiêu linh ở trong thiên địa.

"A Di Đà Phật. . . !" Trong hoảng hốt có thể nghe được lão tăng cực kỳ tiếc hận ngâm tụng, giống như không thể đem đối phương trấn sát mà tiếc hận, nhưng lại không ngăn cản được, thân thể tại hóa thành kim sắc quang huy tan rã tản ra.

Giữa thiên địa.

Khắp nơi đều là Phật quang.

Không biết nhiều ít tăng chúng đang khóc, bọn hắn cảm ứng được Phật Đà tại cách bọn họ đi xa, mà tôn này ma quỷ nhưng như cũ đứng sừng sững ở trên bầu trời, sát ý tùy ý, ma uy quyển tịch Phật Châu.

"Thối con lừa trọc!" Tiêu Dao Thiên Tôn có chút chán ghét, không hề nghĩ tới Phật giáo chỉ có Phật Đà Đại Đế tọa trấn, còn có thể làm bị thương mình, nhìn qua giọt kia rơi huyết dịch hắn bộc lộ đau lòng, đây là hắn một đường đánh tới lấy được khí huyết, thật vất vả hồi phục liền lại bị phá hết, để hắn cực hạn đau lòng.

Nhưng thần sắc chớp mắt lại khôi phục lãnh khốc, biết được vừa mới kia là ngưng tụ cả tòa Phật Châu tín ngưỡng cùng khí vận đến ngăn cản hắn, bây giờ đã lớn ngói bể giải, lại không người nhưng cản hắn, hắn tiến lên chà đạp Linh Sơn phát ra chuông vang, nương theo lấy tiếng vang ầm ầm, Linh Sơn bên trên Đại Lôi Âm Tự cửa biển bị Tiêu Dao Thiên Tôn chà đạp phá hủy.

Ầm

Linh Sơn bên trên tăng chúng càng là bộc lộ khổ cực tuyệt vọng, Quảng Pháp Bồ Tát không tại, Phật Đà hóa thân cũng băng, nay lại có ai có thể ngăn hắn, ai ca từ chúng sinh trong miệng truyền ra, xa xa nhìn ra xa, càng là mắt thấy đến kia thánh khiết vô hạ Linh Sơn tại hôm nay đổ máu, kia là từng đầu sinh mệnh trôi qua, cũng là Phật giáo cao tăng viên tịch.

Càng trong hoảng hốt nhìn thấy kia Linh Sơn bên trên Đại Lôi Âm Tự sụp đổ, giống như trong lòng người tín ngưỡng đã mất đi chèo chống, tại thời khắc này mãnh liệt bi ca truyền khắp Phật Châu, cái này cùng Phật Châu tới nói là xưa nay chưa từng có hắc ám ngày.

Linh Sơn luân hãm.

Phật Châu thất thủ.

Không biết nhiều ít tăng chúng vẫn lạc.

Mà Quảng Pháp Bồ Tát.

Khoan thai tới chậm.

Chờ hắn đến lúc, Phật Châu sinh linh đã vẫn lạc vô số kể, Tiêu Dao Thiên Tôn thực chất bên trong đều lộ ra đối Phật giáo lạnh lùng ngay tiếp theo phổ thông tăng chúng cũng bị giết chóc, phóng tầm mắt nhìn tới, bi ca vờn quanh mà không tiêu tan, cái này khiến luôn luôn phật tâm ổn trọng Quảng Pháp Bồ Tát cũng không chịu được nữa, trí tuệ trong đôi mắt có bi ai nước mắt trượt xuống.

Hắn nhìn lại phía dưới thành trì, có linh tinh tán địa một chút non nớt tăng chúng sống sót, nhưng cũng thoi thóp, hắn phất tay, thánh khiết Phật quang tắm rửa tại trên người của bọn hắn, mà hắn từng bước một tiến về phía trước, khí tức trên thân cũng đang không ngừng tăng trưởng, kia là đang thiêu đốt sinh linh, thiêu đốt tinh hoa, thiêu đốt quãng đời còn lại!

"Ngã phật!"

"Quảng Pháp khẩn cầu ngài!"

"Mắt nhìn Phật Châu!"

"Giáng lâm Phật quang a ~!"

Hắn tại ai điếu, hắn tại tế tự, hắn tại đem tự thân hóa thành nhiên liệu, đang thiêu đốt bản thân, chân to chân trần đi tại Phật Châu; Tiêu Dao Thiên Tôn bản đối cái này sâu kiến lựa chọn đạm mạc, nhưng theo một vệt sáng đánh vào Phật Châu, bao phủ trên Quảng Pháp Bồ Tát, nét mặt của hắn cũng thời gian dần trôi qua ngưng trọng lên.

Ông

Kia phiến chùm sáng giống như vượt ngang ức vạn khoảng cách, ngưng tụ vô số tăng chúng quang huy, càng có Phật giáo Phật Đà gia trì, để thiêu đốt bản thân Quảng Pháp trên thân tu vi tại liên tục tăng lên, mà phía sau hắn càng ngưng tụ một vị thánh khiết vô hạ Phật Đà, chỉ là xưa nay hiền hòa Phật Đà, lúc này bộc lộ lại là tức giận biểu lộ!

Vạn

Quảng Pháp đưa tay, kia rách nát Phật Châu có ức vạn vạn tín ngưỡng hóa thành quang huy đến như dưới chưởng của hắn, ngưng tụ ra to lớn Phạn văn, cực kỳ sáng chói mà hừng hực, so với lúc trước Phật Đà một bộ hóa thân thế mạnh hơn, chỉ một thoáng, hai thân ảnh một lần nữa chém giết cùng một chỗ, tại Phật Châu gia trì, vị này Chuẩn Đế đỉnh phong hòa thượng, bạo phát không cách nào tưởng tượng năng lực.

Xùy

Trời tại nứt.

Thần thánh máu đang vương xuống.

Ánh sáng óng ánh huy cũng đang thiêu đốt.

Quảng Pháp Bồ Tát bất quá đảo mắt liền hóa thành huyết nhân, nhưng hắn thờ ơ, thiêu đốt bản thân, tại mắt thấy lớn như vậy Phật Châu, ức vạn dặm Phật quốc luân hãm, hắn vị này Phật giáo thực chất người cầm quyền, phẫn nộ.

"A Di Đà Phật!"

Cực hạn Phật quang bành trướng giữa thiên địa, rất nhanh, thân thể của hắn liền tại Tiêu Dao Thiên Tôn thế công hạ tan rã, muốn nhục thân băng liệt, nhưng này chia năm xẻ bảy Phật Châu, có vô số vong linh tăng chúng, bọn hắn cống hiến ra mình lưu lại dư huy, hóa thành nồng đậm tín ngưỡng chi lực, vì Quảng Pháp Bồ Tát dinh dính chữa trị, chống đỡ lấy giập nát thân thể tiếp tục chiến đấu.

Một trận chiến này.

So với lúc trước.

Càng thêm thảm liệt.

Đế huyết không ngừng tàn lụi.

Đến đến tiếp sau.

Tiêu Dao Thiên Tôn đều sợ hãi, nghĩ rút đi, nhưng Quảng Pháp Bồ Tát lại là hiến tế mình, không buông tha quấn lấy hắn, cuối cùng càng là rộng phát hoành nguyện, cực điểm thăng hoa hạ trọng thương Tiêu Dao Thiên Tôn.

Mà nhất đại cao tăng.

Như vậy vẫn lạc!

. . .

Cửu Châu.

Đồng cảm.

Thư viện viện trưởng.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái.

Đạo môn lão đạo sĩ.

Bọn hắn im lặng nhìn phía Phật Châu, nơi đó phát sinh kinh thiên động địa va chạm mạnh, nhưng bọn hắn lại hoàn mỹ quá khứ, bởi vì giờ khắc này đang cùng Cơ thị lão tổ chỗ quấn quýt lấy nhau, cảm thụ được thiên địa đồng bi, dị tượng sinh ra, trên mặt bọn họ không hiểu lưu lạc nước mắt, viện trưởng thấp giọng nói: "Quảng Pháp cao tăng. . . Vẫn lạc!"

Nhất đại cao tăng.

Tọa hóa ở giữa thiên địa.

Không hiểu bi thương.

Quanh quẩn trong lòng.

Đưa mắt nhìn lại.

Đã từng phồn hoa xương vinh Thần Châu Đại Lục đã biến thành phế tích, ức vạn vạn sinh linh tại tàn lụi, một châu châu tu sĩ tại chết đi, từng danh chấn Cửu Châu cao tăng cũng tại mất đi, hắc ám náo động nhưng như cũ không có bình phục, tại tứ ngược, trước người Cơ thị lão tổ còn tại kêu gào, bọn hắn thật là không nhìn thấy một chút xíu hi vọng.

"Đi Phật Châu!"

"Trước hết giết một cái là một cái!"

Thư viện viện trưởng cũng nổi điên, Cơ thị lão tổ không muốn chính diện đụng phải bọn hắn bọn này Chuẩn Đế, muốn đợi đợi thời cơ từng cái đi săn, mà bọn hắn lại đuổi không kịp, Quảng Pháp Bồ Tát viên tịch, kích thích bọn hắn tâm linh.

Tại Phật Châu.

Đầy trời quang vũ.

Không ngừng vẩy xuống.

Ai ca vang vọng Phật Châu.

Tiêu Dao Thiên Tôn lại cảm thụ trước nay chưa từng có suy yếu, đầu tiên là chiến Phật Đà lưu lại hóa thân, lại chiến hiến tế mình Quảng Pháp Bồ Tát, kia trước khi lâm chung một kích tại bộ ngực hắn xé rách ra to bằng cái bát vết thương, đế huyết tại cốt cốt lưu lại, hắn cần khí huyết, bàng bạc khí huyết, đi thôn phệ, đi khép lại vết thương này.

Nhưng

Cái kia con ngươi lại là sắc bén bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía ngoại giới, nơi đó có từng đạo loá mắt như ngọn đuốc quang huy tại phóng thích, đang hướng phía nơi đây chạy đến, hắn biết kia là Thần Châu Đại Lục Chuẩn Đế, nếu là thường ngày hắn không sợ, tự phụ có thể chém hết hết thảy, nhưng bây giờ hắn là quá hư nhược, không chịu nổi.

Tiếp tục đánh.

Tất cực điểm thăng hoa.

Như thế cho dù giết đối phương lại như thế nào?

Kịch liệt giãy dụa.

Rất không cam tâm.

Nhưng cuối cùng.

Thật sâu nhìn về phía bên ngoài kia sáng chói như ngọn đuốc quang huy, hắn vung tay lên Phật Châu nơi nào đó đại địa trực tiếp vỡ ra, mà hắn đưa tay có một mặt quan tài lơ lửng ở trên không, tự thân nằm nhập bên trong, che đậy cùng ngoại giới thiên cực, theo vùi lấp, vị này xuất thế tức họa loạn Tiêu Dao Thiên Tôn, lựa chọn tiếp tục phủ bụi.

Có lẽ lần sau thức tỉnh.

Lại là tháng năm dài đằng đẵng sau.

Nhưng hôm nay hắn là triệt để không chống nổi.

"Hưu! Hưu hưu hưu hưu!" Phật Châu lối vào lập tức vọt tới lần lượt từng thân ảnh, hi vọng đi Phật Châu cảnh hoàng tàn khắp nơi, đại đạo bị triệt để đánh sụp đổ, mà Tiêu Dao Thiên Tôn thân ảnh cũng đã biến mất, chỉ có lưu lại thanh âm quanh quẩn: "Ta đã tự phong ngủ say, bọn hậu bối chớ có lại nhiễu!".