Chương 648: Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái hiến tế!

Chương 648: Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái hiến tế!

"Lại nhiễu!"

Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái giận tím mặt, đem Phật Châu đều gần như đánh chìm, Nho Châu cũng cho trọng thương, kết quả là liền một câu ta đã tự phong, thế này sẽ không lại ra liền muốn kết qua, cũng không tránh khỏi quá đắc ý.

Muốn giết cứ giết.

Muốn ngủ liền ngủ.

Nào có loại chuyện tốt này.

Hắn giận dữ.

Muốn đem tiêu dao Chí Tôn cho bắt tới.

Thôi

Thôi

Đạo môn lão đạo sĩ lại là mặt mũi tràn đầy đau lòng lại ngăn cản, như tiêu dao Chí Tôn lựa chọn ngủ say liền thuận hắn chính là, tối thiểu nhất sẽ không lại làm ác, nếu đem đối phương bức gấp từ trong ngủ mê khôi phục, lại là một vị Đại Đế hiện thế, đến lúc đó Cửu Châu ai có thể địch, có Long Hoàng vết xe đổ, vậy sẽ làm cả Thần Châu Đại Lục diệt tuyệt.

"Thuận hắn đi!" Đạo môn lão đạo sĩ nói lời này lúc trái tim đều đang chảy máu, đang run rẩy, rõ ràng là tội ác tày trời đao phủ, nếu là khả năng hắn thật muốn liều mạng đem đối phương cực điểm thăng hoa, trực tiếp tại đương thời triệt để chết đi, sẽ không lại cho hậu nhân có lưu tai họa, nhưng hắn làm không được.

Bây giờ ngoại giới còn có hai vị Chuẩn Đế, Long Hoàng cùng Cơ thị lão tổ, đem bọn hắn hai người bình định trận này hắc ám náo động mới tính thực sự kết thúc, triệt để hạ màn kết thúc.

Trong đó.

Long Hoàng đi tìm Tần Hoàng liều mạng, song phương mặc kệ ai sống ai chết đều hoàn toàn lực lại thăm dò Cửu Châu, phóng nhãn Thần Châu Đại Lục còn sót lại cái cuối cùng tai họa, đó chính là Cơ thị lão tổ nếu như đem vị này cho tru sát, Cửu Châu liền triệt để hồi phục yên tĩnh, hắc ám náo động cũng đem kết thúc, tại cái này liên quan tiết dưới mắt, tội gì lại chọc giận một vị Đại Đế?

"A a a a a!" Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái cuồng vỗ ngực, phát tiết người trong lòng biệt khuất, rõ ràng đao phủ ngay ở chỗ này, rõ ràng đao phủ còn kém lâm môn một cước, rõ ràng có thể đem một cái vạn cổ tai họa cho diệt trừ, nhưng bọn hắn lúc này lại chỉ có thể trơ mắt từ bỏ, loại kia biệt khuất, uất ức, để ánh mắt hắn tinh hồng, giận bào nói: "Chẳng lẽ lại đem hắn ném cho hậu nhân không thành!"

Đạo Châu lão đạo sĩ cũng mắt chát chát, trong lòng của hắn làm sao không biệt khuất, lại nói: "Thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo, cuối cùng cũng có người sẽ trừng trị nó, chúng ta hậu nhân chắc chắn sinh ra Đại Đế, đem bọn hắn huyết tẩy thanh toán!"

Hắn lau nước mắt.

Đi ra ngoài.

Phật Châu đã định.

. . .

Lương nghiêng sau.

Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái thất hồn lạc phách đi ra Phật Châu, vô cùng thống hận lựa chọn của mình, để hắn vốn là tóc trắng tại lúc này lộ ra càng thêm tái nhợt mà cao tuổi, tinh khí trong cơ thể thần như bị rút đi, nhìn qua Thần Châu khắp nơi trên đất bừa bộn, thật sâu thống hận mình bất lực cùng yếu đuối.

"Hắc ám náo động, hắc ám náo động, Hắc Ám Chí Tôn đều đáng chết a. . . !" Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái đạo, ngắm nhìn bầu trời, giống như có thể nhìn thấy Sở Tuân khuôn mặt, xấu hổ cúi đầu xuống, hắn không biết đối phương trên trời có linh thiêng nhìn thấy cái này màn có thể hay không trách cứ chính mình.

"Không có chuyện gì!" Thư viện viện trưởng vỗ bờ vai của hắn nhẹ giọng trấn an, nhìn lại Thần Châu Đại Lục lang yên bốc lên, nội tâm nổi lên chết lặng, chân chân chính chính thể ngộ hắc ám náo động, nếu là không Hoang chủ, không Sở Tuân, không Quảng Pháp Bồ Tát, cái gọi là hắc ám náo động có phải là hay không càng huyết tinh, rất tàn nhẫn, càng chết lặng, càng kinh khủng.

Mà bây giờ còn sót lại một vị Hắc Ám Chí Tôn, cho dù là vẫn như cũ làm người tuyệt vọng, bất lực, nhưng chung quy nhìn thấy một tia hi vọng, cũng thanh âm rung động nghĩ đến cổ tịch bên trên có quan hắc ám náo động ghi chép, kia là bất luận cái gì văn tự đều không thể hình dung cái này bi tráng tuế nguyệt, chân thực huyết tinh càng là vượt xa trên sử sách văn tự.

Giết

Hắn thu liễm tâm tính, biến mất nước mắt, dứt khoát quyết nhiên hướng về Nho Châu bước đi, bởi vì Cơ thị lão tổ. . . Đi tới Nho Châu!

Nho Châu.

Tuyệt số luân hãm.

Khắp nơi đều có thể nhìn thấy chịu đọc sách khí Bạch y thư sinh đổ vào vũng máu bên trong, Cơ thị lão tổ là mở rộng giết chóc, đương kim Cửu Châu cường giả còn thừa không có mấy, mà để hắn ngoài ý muốn chính là Phật Châu lại có như thế nội tình có thể đem Tiêu Dao Thiên Tôn liều mạng, hại đối phương triệt để phủ bụi, chuyện này với hắn tới nói tất nhiên là việc vui.

Giết chết Quảng Pháp.

Lại không cướp đoạt thức ăn của mình.

Liền ngay cả Tần Hoàng đều bị điên rồi Yêu Long chỗ dây dưa, phóng nhãn Cửu Châu lại không người có thể ngăn cản mình, hắn lãnh khốc đối những người đọc sách kia ra tay, trong lòng cũng không nhân từ, tự phụ nói: "Năm đó bản tọa bình định hắc ám cấm khu, cứu được vô số sinh linh, bây giờ các ngươi bất quá là đối ta phản hồi, cho dù là chết ở chỗ này cũng là cầm tạm chỗ!"

Xùy

Hắn trắng trợn động thủ, giết chóc, căn bản không tốt dừng lại, giết Nho Châu gần như sụp đổ, mà thư viện viện trưởng bọn người càng là khoan thai tới chậm, nhìn qua giờ phút này Nho Châu tàn phá tàn lụi đại địa, hai cái vị này đỏ ngầu cả mắt.

Đông

Thư viện viện trưởng tiến lên một bước, khí tức trên thân tại sáng rực kéo lên.

Cơ thị lão tổ lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, Chuẩn Đế hậu kỳ tu vi, ngay cả Chuẩn Đế đỉnh phong đều không vào bất quá là dê đợi làm thịt, huống hồ Chuẩn Đế khí huyết thế nhưng là càng thêm phong phú, mang theo thần bí vật chất, thôn phệ sau với mình mà nói có trợ giúp lớn, hắn ngừng tay đoạn, muốn đem bọn hắn săn giết.

Xin

"Để cho ta tới!" Tại thư viện viện trưởng mở miệng lúc, một con khoan hậu đại thủ khoác lên hắn bả vai, chỉ gặp Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái hai mắt huyết hồng, tại mắt thấy chúng sinh tàn lụi, cùng mình không hành động, sớm đã để trong lòng của hắn phòng tuyến sụp đổ, giờ phút này hắn chỉ muốn cầu được vừa chết.

"Ngươi còn trẻ, tương lai nho giáo còn muốn truyền thừa. . . !" Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái thật sâu nhìn xem hắn, sau đó hắn bước lên phía trước, nho quan, nho bào, cùng nho thánh kiếm đao nhao nhao rơi vào hắn trên thân, nhìn qua cặp kia yêu tà đôi mắt hạ gầy yếu lão giả thân ảnh, hắn chắc chắn nói: "Đốt ta tinh huyết, lấy mời nho thánh!"

Ba

Trong chốc lát.

Cả tòa Nho Châu.

Hạo nhiên khí bành trướng.

Vô cùng vô tận.

Hội tụ mà tới.

Mà Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái giống như gánh chịu không được loại này năng lượng, thân thể tại rất nhỏ run rẩy, run rẩy, càng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhìn thấy thân thể của hắn đang thiêu đốt, loại này gần như hiến tế hành vi, đưa tới một cỗ to lớn, hạo đãng, vượt qua dòng sông thời gian năng lượng, rót vào nơi đây.

Mà một đạo rộng lượng nho bào hư ảnh từ phía sau hắn dần dần ngưng thực, hóa thành một vị nghiêm túc dạy học trung niên, tay hắn nắm đao khắc, hướng về phía trước nhẹ nhàng lấy xuống, cả tòa Nho Châu đều tại đây khắc bị một phân thành hai.

Xùy

Cơ thị lão tổ con ngươi co vào, hắn biết được những truyền thừa khác cổ lão đại châu đều có chính mình thủ đoạn, như Phật Châu mời tới Phật Đà hóa thân, bây giờ Nho Châu triệu hoán đến nho thánh chân thân, hắn biết được nếu là liều mạng kết quả của mình đương cùng Tiêu Dao Thiên Tôn, khặc khặc cuồng tiếu, mang theo giễu cợt nói: "Nho thánh, ngươi giết không được ta, bản tọa đi!"

Đánh không lại!

Còn không chạy nổi sao!

Đương kim Cửu Châu tài nguyên phong phú, cho dù là bị cấm khu Chí Tôn mổ giết một đợt, vẫn có phong phú còn sót lại, nhất khả quan là những cái kia tán loạn Chuẩn Đế giấu kín tại Cửu Châu các nơi, đều là đợi làm thịt giết cừu non, hắn không cần thiết vì chỉ là Nho Châu cùng nho thánh cứng rắn, chủ yếu nhất là, không đáng.

Cả tòa Thần Châu Đại Lục đều biến thành huyết thực.

Làm gì miễn cưỡng ăn một châu?

Oanh

Không gian xé rách.

Hắn từ Nho Châu bỏ chạy.

Chưa từng cùng nho thánh va chạm..