Chương 649: Trốn không thoát!

Chương 649: Trốn không thoát!

A

Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái gần như hỏng mất, hắn đang cầu xin chết, muốn lấy tự thân cái chết đến tử chiến, liều rơi Thần Châu Đại Lục còn sót lại Hắc Ám Chí Tôn, có thể khiến người vô pháp tưởng tượng là, thân là Đại Đế, lại không đánh mà lui!

"Tiền bối!"

"Tiền bối!"

"Cung chủ!"

Cho dù là đồng hành tới Đạo Châu lão đạo sĩ, Lưu Ly Cung cung chủ đều bộc lộ tâm tình khẩn trương, Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái rõ ràng vận dụng cấm thuật, trên thân đang thiêu đốt hỏa diễm, sinh mệnh lực càng tại cấp tốc tiêu hao, cho dù là thư viện viện trưởng đều hấp tấp nói: "Mau dừng lại, dừng lại, dừng lại!"

"A a a a a a!" Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái mặt đầy nước mắt, hắn triệu hoán ra có thể chiến Hắc Ám Chí Tôn nho thánh, nhưng nghênh đón hắn lại là đối phương chạy trốn, để tất cả kế hoạch đều thất bại, tại Nho Châu chi địa hắn có thiên địa gia trì, có thể bộc phát tiếp cận Chuẩn Đế đỉnh phong chiến lực, mà nếu như ra Nho Châu chiến lực lại đem giảm mạnh.

Biết được đối phương đào tẩu.

Lại không cản được.

Sao mà bi ai.

Đáng hận.

Hận mình yếu.

Cũng hận mình bất lực.

"Mau dừng lại!" Thư viện viện trưởng hét lớn, hiện tại Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái còn có thể cứu, nếu là lại đợi thêm một lát nghênh đón có thể là thật vẫn lạc, cùng Quảng Pháp Bồ Tát tọa hóa, vĩnh biệt cõi đời.

. . .

Xùy

Nho Châu bên ngoài, Cơ thị lão tổ khinh thường khịt mũi, nhưng lại hiện ra một sợi kiêng kị, nếu là không có cái khác Chí Tôn vết xe đổ hắn tất nhiên đối với mấy cái này sâu kiến động thủ, cho dù là triệu hoán nho thánh thì sao, chung quy không phải bản tôn giáng lâm, nhưng từng vị Chí Tôn đều lật thuyền trong mương, hắn cũng không muốn cứ thế mà chết đi.

"Sâu kiến!"

Miệt thị chế giễu.

Hướng về tiếp theo châu bước đi.

Chiến Châu!

Oanh

Chỗ này bị Long Hoàng chỗ tứ ngược qua đại châu, khắp nơi có thể thấy được sụp đổ phế tích cùng hài cốt, nhưng Cơ thị lão tổ đôi mắt lại hiện ra mỉa mai, nhìn về phía những cái kia sâu kiến, bộc lộ miệt thị, coi là trải qua một lần đại kiếp gột rửa, liền không có lần thứ hai sao, thật sự là ngây thơ, cái kia hai con mắt tham lam mà máu tanh nhìn bọn hắn chằm chằm.

Mà Chiến Châu, những kinh nghiệm kia qua Long Hoàng tứ ngược còn còn sót lại tu sĩ, thật vất vả vượt qua ám ảnh trong lòng, tự giác sẽ không còn có Chí Tôn tới, nhưng đột ngột nhìn thấy bầu trời ảm đạm, một đôi huyết sắc Đại Nhật nằm ngang ở trời cao, hắc ám cùng ô trọc cùng tồn tại, nương theo lấy kia huyết nhật chớp động, bọn hắn tuyệt vọng nói: "Chí Tôn. . . !"

Ba

Vô số sinh linh khí huyết.

Bị rút lấy.

Hóa thành chất dinh dưỡng bị hấp thu.

Còn chưa kịp chữa trị Chiến Châu tao ngộ hai lần thương tích, mà Cơ thị lão tổ chuyến này chân chính mục đích cũng không phải những này sâu kiến, bọn hắn chỉ là bổ sung phẩm, hắn đem ánh mắt khóa chặt tại một chỗ trong hư không, tại tầng tầng lớp lớp hư không bình chướng bên trong, có một vị dáng người khôi ngô nam tử trung niên trốn ở bên trong, đối với ngoại giới sự tình đã cảm giác, run lẩy bẩy tại kia.

Âm thầm nghĩ đến: "Tránh thoát nhiều như vậy Chí Tôn, nên không ngại!"

Nhưng một giây sau.

Một đôi huyết nhật xâm nhập nơi này, kia ngoạn vị ánh mắt đánh giá Chiến Châu lão tổ, giống như đang giễu cợt hắn vô tri cùng buồn cười, ở trong mắt Đại Đế, cao cảnh tu sĩ khí huyết sôi trào như đại dương mênh mông, trong bóng đêm giống như hải đăng người dẫn đường, giấu ở nơi nào đều sẽ bị tìm tới, như thế nào cảm thấy mắt thường tìm không được, liền không cách nào tìm được đâu?

Nhất là Chiến Châu lão tổ rèn luyện chính là tự thân khí huyết, lấy thân thể thành tựu Chuẩn Đế, càng là cấm khu Chí Tôn mỹ vị chọn lựa đầu tiên người, trước kia là cấm khu các chí tôn mệt mỏi đại chiến, không rảnh bận tâm những này ẩn núp chuột, nhưng hắn như thế nào cảm thấy mình tìm không được đâu?

A

Chiến Châu lão tổ hoảng sợ, hắn thân thể động đậy  giống như thiểm điện lôi đình, hướng phía vực ngoại phi nước đại muốn thoát ly nơi này, nhưng Cơ thị lão tổ như thế nào cho phép, nhẹ nhàng chỗ sâu một cây bạch cốt ngón tay, dễ như trở bàn tay nhấn tại đối phương phía sau lưng, Chiến Châu lão tổ thân thể nổ tung, trước khi chết cũng lộ ra phẫn hận, sớm biết như thế, còn không bằng tách rời đánh cược!

"Hút trượt. . . Mỹ vị a!" Cơ thị lão tổ tham lam thưởng thức cao cảnh tu sĩ khí huyết, một lần thôn phệ liền vượt xa kia ức vạn sinh linh, chợt lại đem ánh mắt đặt ở cái khác trong hắc ám đống lửa, những này tự giác là ẩn núp người, kì thực buồn cười mà bất lực, nếu như thật dễ dàng như vậy tránh rơi, hắc ám náo động sau lại sao có Thánh Cảnh không còn lời nói?

"Tìm kiếm vị kế tiếp!" Rời đi Chiến Châu, Cơ thị lão tổ đi tới Vũ Châu, nhìn qua phía trước bị san thành bình địa Vũ Lăng, nhẹ giọng nói nhỏ: "Vì sao luôn có sâu kiến cảm thấy chỗ nguy hiểm nhất chính là an toàn nhất?"

Vũ Lăng bị diệt.

Lưu lại chưởng ấn còn đặt ở kia.

Nhưng hắn lại tại nơi này cảm giác mấy đạo xán lạn nhập đống lửa tràn đầy khí huyết, bọn hắn đã trốn vào cấm khu, ý đồ theo thứ tự che đậy cấm khu Chí Tôn, không thể không nói ý nghĩ này cực đẹp, như Đại Đế không thể thăm dò người bên ngoài khí huyết, vậy những người này ẩn núp thật đúng là khả năng thành công, ai sẽ nghĩ đến có Chuẩn Đế giấu kín ở đây?

Nhưng đã có thể tìm kiếm đến, vậy những người này ẩn núp chính là một chuyện cười, theo Cơ thị lão tổ áp bách giáng lâm, trốn ở người ở bên trong đầu tiên là run rẩy, giống như cảm nhận được cặp kia yêu tà con ngươi thăm dò, lúc có Chuẩn Đế nhịn không được áp lực trong lòng, như điên chạy đến lúc, Cơ thị lão tổ mới bộc lộ mèo hí con chuột trêu tức, nhìn bọn hắn chằm chằm giễu cợt nói: "Ngu xuẩn!"

Ba

Ba

Ba

Từng vị cường đại Chuẩn Đế tại chết đi, ngay trong bọn họ có là đỉnh tiêm thế lực, có thì là lúc trước bị Tần Hoàng Triều nuốt hết mà còn sót lại, không thể lộ ra ngoài ánh sáng người, nhòm ngó trong bóng tối Tần Hoàng Triều, nhưng hôm nay lại chết tại Cơ thị lão tổ trong tay.

Tại chính thức Chí Tôn trước mặt không có liên hợp lại Chuẩn Đế đều là năm bè bảy mảng, bùn nhão, tuỳ tiện liền bị đánh, tham lam hấp thu cái này mỹ vị khí huyết, để khô cạn đến cực hạn nhục thân một lần nữa toả sáng thần tính.

Không ngừng săn giết.

Không phải cực hạn tại cường giả.

Dọc đường sinh linh cùng bị hắn thu hoạch, chỉ để lại một chút phàm nhân hạt giống, nếu là phàm nhân số lượng đủ nhiều cũng sẽ bị hắn hấp thụ khổng lồ tinh khí, bóp chết ức vạn vạn phổ thông sinh linh.

Thân ảnh của hắn cũng không biết chưa phát giác vượt qua mấy châu, mà mắt thấy cái này thảm trạng Giản Thanh Trúc bọn người, càng là tuyệt vọng nhìn về phía trong tay Giới Tâm Lệnh, số chín đã chết, Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái tiền bối không rõ sống chết, cấm khu Chí Tôn còn tại tàn sát. . . Ai còn có thể cứu vớt Thần Châu Đại Lục a.

Nhìn qua lệnh bài trong tay.

Trong tuyệt vọng.

Ở phía trên khắc!

"Thần Châu gặp nạn, số chín chiến tử. . . Hắc ám sinh linh tàn sát thiên hạ!" Một thiên thật dài hịch văn bị viết ra, phát tại trong đám, hắn không biết số một, số hai, số tám có thể hay không nhìn thấy, cho dù từ thời gian lâu dài tới nói cái này ba cái Giới Tâm Lệnh hẳn là không bị người tìm được, nhưng hắn như người chết chìm ôm cuối cùng một cây cây rong.

Số ba: Trầm mặc.

Số năm: Trầm mặc.

Số sáu: Trầm mặc.

Số bảy: Trầm mặc.

Bọn hắn xem hiểu số bốn dụng ý, nhưng bọn hắn cũng biết Giới Tâm Lệnh là không thể nào có người về, số chín chiến tử, trong đám một vị Chuẩn Đế không có, còn có thể trông cậy vào ai.

Đinh

Tại bọn hắn đều từ bỏ hi vọng lúc, Giới Tâm Lệnh truyền đến một tiếng rất nhỏ rung động, phàm người cầm vật này đều là như bị sét đánh, ngón tay run rẩy cầm lấy Giới Tâm Lệnh, nhìn thấy phía trên kia một cái bắt mắt danh hiệu phát ra đáp lại!.