Chương 650: Tiệt Thiên giáo diệt vong!

Chương 650: Tiệt Thiên giáo diệt vong!

"Mỹ vị!"

"Sảng khoái vô cùng!"

"Hắc hóa luân hãm thật là thơm a!"

Không ngừng thôn phệ ức vạn vạn sinh linh tinh khí, Cơ thị lão tổ từ một cái khô gầy tiểu lão đầu khôi phục lại đỉnh phong, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới dồi dào đầy thần lực, động một tí liền có thể bộc phát có thể so với Đại Đế chiến lực.

"Quá thơm!" Hắn bỗng nhiên biết, năm đó tại sao lại có Đại Đế cam nguyện tự chém một đao, phủ bụi biến thành Chí Tôn; loại này qua năm tháng dài đằng đẵng lại khôi phục thôn phệ sinh linh, chỉ cảm thấy sinh mệnh lực kéo dài, có thể sống thêm rất rất lâu, thật sự là quá thơm, loại thủ pháp này có thể nói là vĩnh sinh, nếu là tại một cái sáng chói thời đại lại tìm cơ duyên, sống thêm đời thứ hai đều không phải là vấn đề.

Hắn say mê.

Trầm mê trong đó.

Ăn vô cùng phì nhiêu.

Tại lần này hắc ám khôi phục bên trong chưa từng thu được bất cứ thương tổn gì, tất cả đau đầu đều có Hắc Ám Chí Tôn thay hắn cản trở, chủ yếu nhất là lưỡng bại câu thương sau không người cùng hắn tranh đoạt huyết thực không cần sinh ra Đế Chiến, đây là vị ngon nhất, lúc này hắn đã ăn no, nhưng ánh mắt vẫn là rơi vào một chỗ động thiên phúc địa bên trên.

Bộc lộ tham lam.

Tiệt Thiên giáo.

Hắn ngo ngoe muốn động.

Toà này đại giáo.

Thế nhưng là cực phụ nổi danh.

Truyền thừa lâu đời.

Từ xưa bất diệt.

Bên trong có nội tình xa không phải người bên ngoài tưởng tượng, tại hắn thành đế lúc cũng không từng tìm được Tiệt Thiên giáo lối vào, bây giờ hắn cảm nhận được, kia tràn đầy khí huyết giống như trong bóng tối hải đăng, tại người chỉ dẫn hắn.

"Khặc khặc ~!"

Bộc lộ cuồng tiếu.

Tốc độ của hắn rất nhanh.

Đương tới gần lúc.

Nhìn qua trước mặt một tòa hư ảo sơn nhạc nguy nga, đưa tay trực tiếp đánh xuống, cả ngọn núi nổ tung, mà Tiệt Thiên giáo bên trong tu sĩ không khỏi là rung động, từng đôi sợ hãi đôi mắt nhìn phía bên ngoài, bọn hắn có thể thấy rõ ràng, Cơ thị lão tổ thân ảnh, động một tí ở giữa lấy ra thiên địa vĩ ngạn chi lực.

Ầm

Lại là một quyền nện xuống.

Đại địa rung chuyển.

Người ở bên trong đung đưa không ngừng.

Có tóc trắng phơ tu sĩ kinh hãi nhìn lại, kinh dị nói: "Như thế nào dạng này, ta Tiệt Thiên giáo lối vào chính là ngày xưa Đại Đế tự mình thiết hạ, càng có tầng tầng trận pháp là hư ảo che đậy, kỳ trước đều có thể tránh né hắc ám náo động, như thế nào tại hôm nay mất đi hiệu lực."

Bọn hắn hoảng sợ không chừng.

Lộ ra bối rối.

Tiệt Thiên giáo giáo chủ lại là thở sâu, trấn định xuống đi, con ngươi phóng xuất ra lãnh ý, nói: "Không sao, Cơ thị lão tổ đã thôn phệ đủ nhiều khí huyết, khôi phục đỉnh phong tráng niên, đối với chúng ta sát tâm không lớn, còn có chỗ giảng hoà!"

Mặc dù nói như thế, nhưng hắn tại rộng lớn tay áo hạ thủ chưởng lại là nắm chắc thành quyền, móng tay càng là rót vào máu thịt bên trong, cùng nghĩ mãi mà không rõ tại sao lại dạng này, lịch đại đều có thể tránh né tai hoạ, nhưng tại bây giờ lại biến thành không có tác dụng bài trí, bị đối phương dễ như trở bàn tay tìm được, đến tột cùng là cái nào khâu xảy ra vấn đề.

Két

Đang suy tư bên trong.

Tiệt Thiên giáo cửa vào.

Ầm vang sụp đổ.

Cường đại đế ý thoáng chốc cuốn vào, giống như 12 cấp mưa to gió lớn, mãnh liệt phá hủy hạ để bốn phía sơn hà cỏ cây nhao nhao vỡ nát, mà tại kình phong dưới, thấp cảnh giới tu sĩ trực tiếp nổ tung, hóa thành huyết vụ, cái này khiến Tiệt Thiên giáo các trưởng lão mắt thấy, mà đầy mặt tinh hồng, nhưng lại nhìn qua cái kia đạo đế ảnh, sinh không nổi  chống cự chi ý.

"Tiền bối!" Tiệt Thiên giáo giáo chủ thanh âm rung động nói, " ta Tiệt Thiên giáo lịch đại cùng Cơ thị xây xong, tổ tiên thậm chí cùng tiền bối có giao tình  có thể hay không xem ở những này tình cảm bên trên, bỏ qua cho ta Tiệt Thiên giáo, cam nguyện dâng lên chí bảo!"

Hưu

Hắn tế ra Tiệt Thiên giáo số dạng chí bảo, nhưng, Cơ thị lão tổ lại đồng tử lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, cười nhạo nói: "Ngay cả Đế khí đều chưa từng lấy ra, lừa gạt nhà ai tiểu oa nhi?"

Tiệt Thiên giáo giáo chủ biến sắc.

Đế khí.

Là một giáo căn bản.

Còn muốn mở miệng.

"Hút trượt!"

Cơ thị lão tổ hút vào ở giữa, Tiệt Thiên giáo kia lưu lại nhân sinh cơ tại biến mất, hóa thành từng đạo màu trắng mây khói bị hắn hút vào hơi thở, hài lòng đánh cái ợ một cái, dễ chịu nói: "Không sao, bản tọa tự sẽ đi tìm!"

"Ngươi... !" Tiệt Thiên giáo giáo chủ hai mắt đỏ như máu, cái này không giống với vừa mới tiến đến, cái này khẽ hấp đem trừ hắn ra người toàn bộ giết, có trưởng bối, có đệ tử, có thân tử, còn có thê tử toàn bộ táng thân tại Cơ thị lão tổ trong tay, cái này khiến hắn hai mắt tinh hồng, không cách nào ức chế lửa giận phun trào, gầm thét lên: "Ngươi quá phận!"

Oanh

Cơ thị lão tổ đế ý đè xuống, cường đại đế mắt lộ ra uy hiếp lạnh như băng nhìn chằm chằm hắn, lạnh như băng nói: "Quá phận cái gì?"

Tiệt Thiên giáo giáo chủ tóc tai bù xù, sắc mặt dữ tợn, nhìn qua trước mặt Đại Đế sát khí bành trướng, nhưng ngắm nhìn bốn phía kia chết đi vợ con, càng có vô tận bi ai, hắn nhìn về phía ngoại giới, muốn nhìn đến có người tới cứu viện, nhưng chờ đợi lại là lạnh như băng thăm dò, cái này khiến hắn thống khổ nhắm đôi mắt lại, cực hạn hối hận vọt tới.

Trước kia thời điểm, ỷ vào Tiệt Thiên giáo bí cảnh có thể trốn tránh Đại Đế, tất nhiên là không muốn tham dự ngoại giới hắc ám náo động, chuyện thật đến trước mắt muốn tìm xin giúp đỡ, từ đổi lấy thờ ơ lạnh nhạt, cái này khiến hắn khàn khàn cười to, tạng phủ có huyết khí tại thuận ngược dòng, bay thẳng mà lên, nương theo lấy phun ra, giận dữ nói: "Ta nguyện chiến đế!"

"Ngươi cũng xứng?" Cơ thị lão tổ lạnh như băng nhìn xem hắn, đưa tay nhấn dưới, Tiệt Thiên giáo giáo chủ thân ảnh vô luận chống lên cỡ nào khổng lồ Pháp Tướng, đều tại từng khúc sụp đổ, đến cuối cùng thân thể đều hóa thành thịt nát, triệt để chết bởi giữa thiên địa.

Đến tận đây.

Bổ Thiên giáo.

Toàn diệt!

A

Cơ thị lão tổ lạnh như băng trào phúng, cho hắn đàm tình cảm thật sự là buồn cười, bao năm tháng qua hắn sớm đã ma diệt nhân tính, mình hậu nhân đều nói giết liền giết, huống chi là có một chút giao tình Tiệt Thiên giáo?

...

...

Hắn đang tìm kiếm chí bảo.

Tìm kiếm truyền thừa.

Mà ngoại giới.

Lại chấn động.

Vô số đôi mắt.

Cùng nhau nhìn lại.

Cảm giác một viên từ từ bay lên lớn tinh tàn lụi, đang nhanh chóng rơi xuống, để bọn hắn biến sắc, đồng thời còn có bi ai chi ý, thanh âm rung động nói: "Tiệt Thiên giáo cũng xong rồi!"

Nho Châu.

Thư viện.

Thư viện viện trưởng lắc đầu, khắp khuôn mặt là lạnh lùng cảm xúc, đối với cái này không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, thấp giọng nói: "Vốn là chuyện trong dự liệu thôi!"

Giản Thanh Trúc.

Chuẩn Đế.

Đại nho.

Rất nhiều người không hiểu nhìn lại.

Tiệt Thiên giáo rõ ràng tại lịch đại đều có thể tránh né hắc ám náo động, như thế nào tại hôm nay bị tìm được, triệt để diệt tộc?

Thư viện viện trưởng giễu cợt nói: "Kia là Tiệt Thiên giáo lịch đại thánh hiền khẳng khái chịu chết, hóa thân đại nghĩa, Chuẩn Đế đều vẫn lạc, còn sót lại ảm đạm tinh huy từ bị che lấp, khôi phục Chí Tôn đương nhiên sẽ không vì một chút Thánh Cảnh sâu kiến đi tìm Tiệt Thiên giáo, cho dù là nghĩ tìm kiếm chí bảo, tại một trận tìm kiếm không có kết quả sau cũng sẽ từ bỏ."

"Bây giờ khác biệt, Tiệt Thiên giáo giáo chủ Chuẩn Đế hậu kỳ tu vi, ở trong mắt Chí Tôn vốn là xán lạn như Đại Nhật ánh lửa, trong bóng đêm chính là tươi đẹp nhất tiếp dẫn vật, tại người chỉ dẫn Cơ thị lão tổ, như vậy hành vi dưới, như thế nào không bị diệt tộc?"

Hắn trào phúng.

Ngày xưa Tiệt Thiên giáo.

Nhưng vì người kính trọng.

Thánh hiền chết đi.

Chuẩn Đế chiến vong.

Tông môn tự tại ẩn núp bên trong không người có thể kiếm, tại đại kiếp qua đi, một lần nữa hiện thế, ỷ vào giữ lại hoàn chỉnh đế pháp, bí thuật, cộng thêm Thánh Cảnh tu sĩ sống sót, có thể lật đóng đương thời vô địch; có thể tự biến thành Cửu Châu cao cấp nhất đạo thống, làm người kính ngưỡng, ngắt lấy Cửu Châu đại tân sinh hạt giống tốt, vững chắc vô địch đạo thống địa vị!

Nhưng bây giờ đâu?

Tiệt Thiên giáo giáo chủ tham sống sợ chết  liên đới lấy Tiệt Thiên giáo Đại Thánh đều không người bước ra bí cảnh, tại kia cùng chờ chết có gì khác biệt, theo hắn nhìn cho dù là bị diệt cũng là đáng đời..