Chương 651: Long Hoàng chết!

Chương 651: Long Hoàng chết!

Thật đáng buồn.

Đáng tiếc.

Lại không đáng tiếc.

Đây là thư viện viện trưởng đánh giá.

"Tiệt Thiên giáo giáo chủ không biết sao?" Vẫn có người hỏi nghi ngờ trong lòng, cho dù là bọn hắn cũng là lần đầu nghe được như vậy rung động sự tình, nguyên lai Đại Đế tìm kiếm cường giả cũng không phải là dựa vào thần thức, mà là nương tựa theo cảm ứng liền có thể tìm được.

"Tự biết!"

Thư viện viện trưởng gật đầu.

Cái này không phải ẩn nấp.

Sinh ra Đế Cảnh thế lực.

Đều có ghi chép.

Nhưng

Bù không được lòng người.

Tiệt Thiên giáo giáo chủ nghĩ viển vông lấy lịch đại hắc ám náo động đều có thể né qua đi, chính mình cái này thời đại cũng nhất định có thể, Đại Đế mặc dù có thể nương tựa theo khí huyết cảm ứng, nhưng đây là Tiệt Thiên giáo bí cảnh, tự có Đại Đế còn sót lại thủ đoạn đi che đậy, nhận định mình sẽ không bị người tìm được, nhưng hắn không để ý đến lịch đại Tiệt Thiên giáo giáo chủ thẳng thắn cương nghị.

Chết, lại như thế nào!

Đối mặt Chí Tôn khôi phục!

Chỉ có tử chiến!

Chưa từng lùi bước!

Cho nên.

Hắn chết chuyện đương nhiên.

...

...

Sau đó.

Đám người con ngươi.

Nhìn phía một phương hướng khác, kia là âm dương gia vị trí, giờ phút này đang có mấy đạo trường hồng phá không mà đi, bọn hắn hiển nhiên cũng run sợ sợ, ý thức được Đại Đế có thể tìm tới trốn ở cấm khu bên trong bọn hắn, từ đó bỏ qua bí cảnh, hóa thành lưu quang, phóng tới vực ngoại, muốn ẩn núp tiến vào sâu trong tinh không.

A

Cơ thị lão tổ âm lãnh chế giễu vang vọng, xem những người kia như ngu xuẩn, từ khi Chí Tôn khôi phục liền phong tỏa thời khắc này sao trời bên trên cường giả, có người phóng tới vực ngoại bọn hắn sẽ ở trước tiên trấn sát, hấp thụ khí huyết, trước kia đều chạy không thoát, bây giờ nghĩ chạy có phải là quá muộn hay không?

Một con che khuất bầu trời đại thủ, bao phủ phía dưới nhật nguyệt vô quang, Thần Châu Đại Lục sinh linh ngửa đầu đều có thể nhìn thấy có quần áo hoa mỹ nam tử trung niên đang cật lực tránh thoát, ý đồ hất ra đại thủ này, cuối cùng vẫn bị bắt lại, sống sờ sờ bóp nát.

Tê

Nhìn thấy cái này màn người đều trong lòng rung động, bọn hắn nhận ra đó là ai, âm dương gia gia chủ, cổ xưa nhất đạo thống một trong, tu hành âm dương pháp càng là Đại Đế tuyệt học, lại tại hôm nay giữa trời tru sát, quá thảm rồi, thậm chí đến chết đều không người đi cứu viện, cái này làm cho người cảm thụ thật đáng buồn, càng nhiều vẫn là bất lực.

Trước kia khoanh tay đứng nhìn.

Giờ phút này gặp nạn.

Trông cậy vào ai?

...

"Phụ thân!"

Âm dương gia Thiếu chủ âm dương thanh cũng đầy mặt huyết lệ, ngước nhìn kia tại thiên khung hạ chết đi thân ảnh, nước mắt không tự chủ chảy xuôi, mà hắn cũng đi ra âm dương gia bí cảnh, không chỉ có là hắn, nhưng phàm là Đại Thánh Cảnh tu sĩ đều rời đi, bọn hắn sợ mình tồn tại dẫn đến Đại Đế tìm được âm dương gia bí cảnh.

Càng nhìn thấy kia từng đạo thoát ly bí cảnh Đại Thánh Cảnh tu sĩ chạy tứ tán, mà trong lúc vô hình giống như một con đáng sợ đôi mắt đang dòm ngó đây hết thảy, nương theo lấy từng đám từng đám huyết vụ nổ tung, thân thể của hắn đều là run rẩy, kia là âm dương gia nội tình, tại hôm nay triệt để chôn vùi.

Hắn hối hận.

Vì sao.

Ngay từ đầu.

Không liên hợp người khác động thủ.

Nếu là cùng thư viện viện trưởng liên thủ, cùng nhau vận dụng nội tình, còn sót lại Cơ thị lão tổ lại có thể nào ngăn cản, nhưng cuối cùng vẫn là chưa thể đào thoát thời đại hắc ám, Đại Thánh Cảnh tu sĩ đều tại liên tiếp vẫn lạc, sau khi qua chiến dịch này âm dương gia ưu thế đem không còn sót lại chút gì, nhưng duy nhất còn may mắn chính là, nội tình vẫn còn tồn tại, không bằng Tiệt Thiên giáo như vậy bị triệt để hủy diệt.

Cửu Châu hắc ám ngày tại chính thức tiến đến trình diễn, Thần Châu Đại Lục đều tại gặp nạn, bị không ngừng gột rửa, có lẽ là Hoang Châu quá nhỏ yếu, ngay cả Đại Thánh Cảnh tu sĩ đều phá lệ thưa thớt, dẫn đến Cơ thị lão tổ đi có phần muộn, cũng có lẽ là đi ra Hoang chủ, đi ra Sở Tuân, đối với chỗ này ôm lấy kiêng kị, tóm lại là cuối cùng một chỗ đi địa phương.

Nhưng vẫn chưa đào thoát bị huyết tẩy đại giới, cho dù là Hoang Châu Đông Vực biên thuỳ chi địa, trăm quốc chi địa, cư trú đại lượng phàm nhân vẫn bị vô tình săn giết, trong lúc nhất thời, Hoang Châu cũng hóa thành huyết sắc chân trời.

Đứng trên bầu trời Hoang Châu.

Quan sát Cửu Châu.

Cuồn cuộn lang yên.

Từ các nơi bốc lên.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Ngày xưa Cửu Châu Đại Địa đã đủ mắt vết thương, không chỗ tránh thoát Chí Tôn tàn sát đẫm máu, có nhiều chỗ thậm chí đi lần thứ hai, lần thứ ba, Thần Châu Đại Lục hoàn toàn là tàn lụi tàn phá bên trong, Cơ thị lão tổ vẫn là khẽ lắc đầu, cảm khái nói: "Thật sự là một tòa may mắn đại sự a, chỉ có bản tọa một người tại huyết tẩy!"

Hắn hồi tưởng mình thời đại kia, trải qua hắc ám náo động, kia là cỡ nào tàn khốc, trên đời hắc ám, chỗ người chết vô số kể, đó cũng không phải là hắn một vị Chí Tôn, mà là mấy vị Chí Tôn tại tranh đoạt huyết thực, đến cuối cùng bởi vì đồ ăn thậm chí lẫn nhau ra tay đánh nhau, đây mới thực sự là tuyệt vọng, dân chúng tầm thường đều khó mà sống sót, siêu việt Tôn Giả cảnh toàn bộ tru sát, sẽ bị thưa thớt tìm kiếm.

Kia giống bây giờ.

Hắn nhìn quanh nhìn lại

Nhìn về phía Nho Châu.

Ánh mắt hiện ra mỉa mai.

Ở nơi nào còn có mấy vị Chuẩn Đế, đặt ở cái khác thời đại những này chú định không người có thể sống, Nho Châu cũng đem chân chính huyết tẩy, nhưng bây giờ hắn đã ăn uống no đủ, lại đối nho gia đáng ghét kinh văn lười nhác nhắc tới, đương nhiên sẽ không lại đi, nhìn về phía vết thương Cửu Châu, một sợi rã rời cũng vọt tới, nên tiếp tục ngủ say  chờ đợi lần sau thời đại vàng son.

Bất quá, đang ngủ say trước đó hắn vẫn là đem ánh mắt rơi vào Tần Hoàng Triều nơi đó, kia phiến địa phương bạo phát khoáng thế chi chiến, Long Hoàng muốn đem kia hèn hạ âm hiểm xảo trá sâu kiến nhất tộc toàn bộ di diệt, cùng Tần Hoàng bộc phát đại chiến, mà cái kia để hắn ngửi được uy hiếp đế bào nam tử, cũng triển lộ khí thôn Bát Hoang vô địch ý, tại trấn sát đối phương.

"Đáng tiếc!"

Cơ thị lão tổ trong mắt lóe lên một sợi tiếc hận thần sắc, thấy được Long Hoàng tuổi xế chiều cùng sắp bại trận, chung quy là đối cứng đỉnh phong Sở Tuân sau trọng thương, lại tại cực điểm thăng hoa sau suy yếu, đã bắt đầu dần dần không ngừng, vị này đã từng Hoàng giả muốn bị đồ!

Phốc

Máu nhuốm đỏ trường không.

Long ngâm gào thét.

"Đế vẫn!"

Ở xa Nho Châu chư vị cũng đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Hoàng Triều nơi đó, truyền đến kiềm chế mà bi ai long ngâm, nương theo lấy giữa thiên địa dị tượng, bọn hắn cùng nhau run sợ, cho dù là không chỉ một lần biết Tần Hoàng cường đại, nhưng cảm thụ được cỗ khí tức kia, vẫn không khỏi thanh âm rung động nói: "Đồ đế!"

Quá mạnh.

Đây là mọi người trong lòng duy nhất tưởng niệm, nên biết Cửu Châu đồ đế hành động vĩ đại chỉ có Sở Tuân làm được, cho dù là Chuẩn Đế đỉnh phong Quảng Pháp Bồ Tát dùng hết hết thảy, tăng thêm Phật Đà hóa thân cùng Phật Châu khí vận, mới miễn cưỡng để Tiêu Dao Thiên Tôn ngủ say, đánh hắn ngay cả cực điểm thăng hoa đều không làm được, mà Tần Hoàng lại là thật sự rõ ràng hoàn thành đồ đế hành động vĩ đại.

Người bên ngoài không được thăm dò, mà Cơ thị lão tổ lại ánh mắt vượt qua vạn cổ, thấy được kia nhuốm máu hình tượng, một tôn máu tươi đế bào vĩ ngạn thân ảnh, đưa lưng về phía chúng sinh, trong tay của hắn dẫn theo một viên khổng lồ đầu rồng, kia là đã từng Đại Đế, lại tại cực hạn suy yếu hạ bị người chỗ đồ, chém giết tại Cửu Châu.

"Thật mạnh a!" Cơ thị lão tổ nhẹ giọng nỉ non, trong mắt hiển hiện một chút nhớ lại, giống như từ chỗ nào đạo thân ảnh nhìn thấy đã từng mình, nhưng vọt tới ủ rũ cũng đang nhanh chóng đem hắn bao phủ, về mắt nhìn cảnh hoàng tàn khắp nơi Thần Châu, thấp giọng nói: "Nên ngủ say!".