Chương 652: Hắc ám kết thúc!

Chương 652: Hắc ám kết thúc!

Hắn trở về Cơ thị.

Toà này được vinh dự Cửu Châu thủ hộ chi địa, cáu bẩn đục ngầu, trên bầu trời tràn ngập nhàn nhạt mùi máu tanh, thỉnh thoảng cũng có kinh lôi hạ xuống, đây là thiên đạo nhìn hằm hằm, liền ngay cả đã từng thiên đạo phúc thụy nghiêng cũng tại thu hồi.

Hừ

"Không cho!"

"Ta liền tự rước!"

Cơ thị lão tổ dáng người tuổi trẻ mà thẳng tắp, triều khí phồn thịnh, một đôi sắc bén mà chắc chắn con ngươi lộ ra kiên nghị, bất quá là đưa tay đánh tới liền đem đầy trời ô uế loại trừ.

Mà bị mây đen bao phủ thật lâu Cơ thị phổ thông tộc nhân, bọn hắn mặt mũi tràn đầy mờ mịt nhìn lại, thấy được một khuôn mặt quen thuộc, những người này biểu lộ cùng nhau dừng lại tại kia, trên mặt có kinh ngạc, giống như không cách nào từ đó lý giải, vừa mới vị kia. . . Tựa như là Cơ thị ba vị tiên tổ một trong!

Chỉ là!

Hắn không phải đã chết rồi sao?

"Oanh!" Cơ thị lão tổ lại là rất cường thế mà bá đạo liên tiếp xuất thủ, lấy vô thượng đế ý áp chế thiên đạo, đem đã từng phúc thụy mang tới, để vùng thế giới nhỏ này một lần nữa toả sáng ngày xưa thần hành, có hào quang thụy thải, Kỳ Lân tiên hạc, cũng có kia cao sơn lưu thủy thác nước, giống như nhân gian tiên cảnh.

Làm xong đây hết thảy sau.

Hắn hài lòng gật đầu.

Nhìn về phía mình phần mộ lớn.

Bình tĩnh nằm đi vào.

Một lần nữa phong cấm.

Chờ đợi đời sau.

Lại lần nữa khôi phục.

. . .

Hắn ngủ say, tựa như nói trận này hắc ám náo động rốt cục lâm vào kết thúc bên trong, giờ này khắc này, Cửu Châu còn sống sót người vẫn như cũ có rất nhiều, nhất là những cái kia cao cảnh tu sĩ, bọn hắn ngước nhìn bầu trời cảm nhận được Cơ thị lão tổ ngủ say, bao phủ ở trên đỉnh đầu vẻ lo lắng đế uy rốt cục tán đi.

"Đại Đế!"

"Ngủ say!"

Có cao cảnh tu sĩ phức tạp mở miệng, biết được giữa thiên địa sẽ không còn Đại Đế, cũng không biết vì sao trong lòng bọn họ lại lật không nổi bất kỳ vui sướng nào, rõ ràng từ sử sách cổ tịch ở trong nhìn thấy hắc ám náo động là bực nào tàn nhẫn, mà mình có thể may mắn tránh thoát, cho là vạn hạnh, nhưng lúc này lại thăng không dậy nổi bất kỳ vui sướng.

Bọn hắn đi vào một chỗ thôn xóm, đây chỉ là bình thường người bình thường thôn trại, mà ở trong đó lại trống rỗng, chỉ có từng cỗ huyết thi nằm trên mặt đất, có lão ông tóc trắng cực kỳ bi ai khóc lớn, con của hắn, cháu của hắn đều là chết rồi, giờ phút này ôm một bộ xương khô, khóc không thành tiếng, làm cho người người nghe rơi lệ.

"Hài tử, hài tử, con của ta!" Lão ông tóc trắng thút thít, nhưng trên mặt của hắn nhưng không có nước mắt, kia là đã khóc khô, chảy xuôi không ra nước mắt, tràn đầy nếp uốn gương mặt bộc lộ tuyệt vọng khóc thảm, la lên: "Vì sao chết không phải ta!"

Hắn nhìn lại.

Trong thôn lạc.

Thanh tráng niên.

Phụ nữ trẻ em.

Chết hết.

Chỉ có một chút niên kỉ bước lão ông còn sống, kia là Chí Tôn không nhìn trúng cao tuổi khí huyết, từ đó may mắn trốn qua một kiếp, cái này quá nhìn thấy mà giật mình, để Thánh Cảnh tu sĩ không đành lòng nhìn thẳng, nhấc chân lên từ nơi này vượt qua, bọn hắn cũng càng không đổi được cái này tàn nhẫn kết cục.

"Cha, mẹ. . . Các ngươi ở đâu nha!" Một bộ nhu nhược hài đồng thiếu nữ, chỉ có ba bốn tuổi, đen nhánh con mắt chảy xuôi nước mắt, trên mặt bẩn thỉu, gầy yếu mà vô lực đứng tại kia, nàng bốn phía là huyết dịch hội tụ thành dòng sông, thi thể không ngừng ở bên trong chìm nổi, mà nàng may mắn tránh thoát kiếp nạn này.

Đi ngang qua Thánh Cảnh tu sĩ động dung, hắn tiến lên ôm cỗ này nữ oa rời đi, mà thẳng đường đi tới, khắp nơi đều là máu tươi, khắp nơi cũng đều là hài cốt, nhân gian Luyện Ngục, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Chẳng biết tại sao.

Đi tới đi tới.

Vị kia Thánh Cảnh tu sĩ.

Bắt đầu khóc ồ lên.

Trên mặt lăn xuống nước mắt.

Chính rõ ràng sống, là nên may mắn sự tình, nhưng lại tại rơi lệ, trong lòng có cực nồng bi ý, nghĩ khóc lớn, lại yết hầu nghẹn ngào, chỉ có nước mắt không ngừng chảy, mà kia ngây thơ tiểu nữ oa cũng lau Thánh Cảnh tu sĩ nước mắt trên mặt, non nớt nói: "Thúc thúc, ngươi khóc!"

. . .

. . .

"Ô ô ô!"

"Hắc ám náo động kết thúc!"

"Chúng ta. . . May mắn còn sống sót!"

"Còn sống!"

"Ta không chết!"

Càng nhiều người tại chết lặng về sau, hậu tri hậu giác ý thức được điểm ấy, bọn hắn hô to kia rõ ràng là tâm tình kích động, nhưng kêu đi ra lúc lại có khiến người nhói nhói tan nát cõi lòng, phảng phất giống như tại thống hận vì sao chết không phải mình.

Toàn bộ đại thế, đều tại gặp nạn, bọn hắn người quen, thân bằng, bạn cũ, đều hóa thành thi thể, may mắn sống sót người cho dù may mắn còn sống sót, cũng có vô tận bi ý.

Đây là thật đáng buồn một mặt.

Cũng là làm cho người động dung một mặt.

Thư viện viện trưởng may mắn từ hắc ám náo động bên trong sống sót, cũng không gặp nạn, nhưng luôn luôn đọc đủ thứ sách thánh hiền hắn, tại đi tới đi tới, nước mắt lại không tự chủ chảy xuôi xuống dưới, hắn rõ ràng sớm đã làm được ngoại giới khó phật tâm, chỗ lấy kinh thư đủ để tại lưu danh sử xanh, lại nhịn không được trong lòng đại bi, không ngừng chảy nước mắt.

"Sở Tuân. . . !" Thư viện viện trưởng im ắng đi tại Hoang Châu, nhìn xem kia cảnh hoàng tàn khắp nơi, đã từng thánh địa cũng tốt, đỉnh tiêm thế lực cũng được đều biến thành phế tích, bị Cơ thị lão tổ tiêu diệt, sau đó hắn đi tới Đông Lâm Tông, nhìn xem chỗ này từ từ bay lên tân tinh thế lực lại lấy cực nhanh tốc độ ảm đạm.

Trong tông môn trống rỗng, không có sinh cơ, nhưng hắn trong mắt lại bộc lộ phức tạp mà may mắn cảm xúc, vạn hạnh đem Sở Tuân gia quyến bọn người tiếp vào Nho Châu thư viện, không phải, hắn thật không dám nghĩ nên như thế nào đi đối mặt Sở Tuân, đối thế gian có công lớn, có thể xưng chân chính trấn áp náo động chủ yếu người, nếu là gia quyến cũng gặp nạn tướng lệnh người đau đớn mà tự trách.

Hắn tại cái này ngắn ngủi ngừng chân, lại cất bước tiến lên Phật Châu, thiên địa trật tự sụp đổ, liền liền bên trong thời gian pháp tắc đều hỗn loạn, không có thời gian nhất định không cách nào sửa đổi, sau đó lại cất bước đi đến, thông hướng còn lại các nơi, những nơi đi qua thấy được rất rất nhiều bi ai, lại bất lực sửa đổi.

Mà càng làm hắn hơn cảm thấy thống hận chính là, đại chiến quá kịch liệt trên Cửu Châu bộc phát, đã triệt để sụp đổ Cửu Châu trật tự, hắn đứng ở đây, cảm giác thiên địa chi lực, thường ngày có thể tùy ý điều động các loại quy tắc đại đạo, bây giờ lại trực giác không lưu loát, phức tạp quan sát lồng lộng sơn hà, thở dài nói: "Tương lai, đem Thánh Cảnh khó ra!"

Quy tắc hỗn loạn.

Trật tự phá hư.

Tại thời gian dài dằng dặc bên trong.

Không người có thể sửa đổi.

Bình thường tu sĩ còn muốn đi vào Thánh Cảnh sẽ có được siêu phàm thiên phú, ngày xưa có lẽ có thể thành tựu Đại Thánh Cảnh thiên tài, tại bây giờ trong loạn thế cũng liền miễn cưỡng đặt chân Thánh Cảnh, duy nhất đáng được ăn mừng chính là Chí Tôn thu hoạch  liên đới lấy đỉnh tiêm chiến lực cùng hư đi chín thành.

"Ta thế hệ này về sau, sẽ xuất hiện ngắn ngủi không người kế tục!" Thư viện viện trưởng nói nhỏ, trong lòng có bi ai, triệt để ý thức được cái kia sáng chói thời đại vàng son không thấy.

Đã từng Đại Thánh đi đầy đất, Chuẩn Đế nhiều như chó.

Tại hắn tàn lụi sau một khoảng thời gian sợ là Thánh Cảnh đều có thể khai tông ngồi tổ, hưởng thụ Chuẩn Đế cấp quyền hành, cái này khiến hắn cảm thụ bi ai, lại sâu sắc thống hận những cái kia cấm khu Chí Tôn, tại như thế nhất đại lại một đời thu hoạch dưới, đến tột cùng có bao nhiêu người có thể đào thoát cái bệnh này luật, đạp vào Thần Châu Đại Lục bên ngoài, đi thăm dò kia không Ngân Tinh không.

Hắn lại cảm thấy đáng hận.

Ngửa đầu lúc.

Nhìn thấy rất nhiều màu trắng Khổng Minh đăng dâng lên, phía trên in dấu người thật to 'Điện' chữ, kia là người sống sót tại tế tự vong linh, tế tự bạn cũ, từng chiếc từng chiếc màu trắng đèn lồng bay lên không trung, mang người nhóm tưởng niệm, ai điếu, cùng tâm linh ký thác; để hắn cũng không khỏi nghĩ đến Sở Tuân, con mắt lần nữa ướt át.

"Sở Tuân!"

Hắn thất lạc nói nhỏ, cũng ý thức được nên vì Sở Tuân lập xuống mộ quần áo..