Chương 653: Tế tự!

Chương 653: Tế tự!

Sau đó không lâu.

Hoang Châu.

Đông Lâm Tông.

Một tòa khổng lồ phần mộ lớn đống hở ra đến, thư viện viện trưởng đem Sở Tuân một đoạn tử thanh sam nhuốm máu trường bào mai táng ở bên trong, đây là hắn lục soát hạ số lượng không nhiều cùng Sở Tuân có liên quan.

Nhìn xem toà này phần mộ lớn đắp lên, thư viện viện trưởng mặt mũi tràn đầy nhiệt lệ, đã từng hắn đối vị này hậu bối cho cực cao hi vọng, giống nhau Song Thánh lựa chọn hắn, để hắn kiên định không thay đổi che chở hắn, mà sau đó vị này tiểu bối cũng chưa từng để cho mình thất vọng, hắn là như thế trác tuyệt, cũng là như thế loá mắt.

Tại hắc ám náo động bên trong liên trảm mấy vị Đại Đế, lập xuống công lao hiển hách, cho dù chôn xương tha hương, chỉ có một đoạn thanh sam chôn ở chốn cũ, thì tính sao đâu?

Hắn không thẹn với Thần Châu.

Không thẹn với Hoang Châu.

Cũng không thẹn với bất luận kẻ nào!

Một tòa phần mộ lớn đứng vững, cũng làm cho Cửu Châu tu sĩ khác lần lượt đến, Đông Lâm Tông người từ Nho Châu trở về, nhìn thấy tông môn phía sau núi nhiều chỗ toà này to lớn phần mộ, Khương trưởng lão, Vương trưởng lão, Tôn trưởng lão bọn hắn đám người trên mặt không khỏi bộc lộ nước mắt, ngón tay đang run rẩy bên trong khóc lớn.

"Sư phụ!"

"Sư tôn!"

"Sư tôn!"

Sở Tuân mấy vị đệ tử cũng quay về rồi, đi vào phần mộ lớn trước, Khương Trần khí tức bừng bừng phấn chấn, tại chỗ liền muốn phá hủy cái này phần mộ lớn, quát to: "Khóc cái gì, sư tôn ta không chết. . . !"

Thư viện viện trưởng cản lại hắn, nhìn xem lệ kia chảy đầy mặt người trẻ tuổi, trong lòng của hắn không phải là không như thế cực kỳ bi ai, khàn khàn nói: "Sở Tuân đã qua đời!"

"Không có!"

"Không có!"

"Sư tôn ta không chết!"

"Cho dù chết rồi, ta cũng muốn phục sinh hắn!"

Khương Trần trên mặt bộc lộ người dứt khoát, hắn không mặt mũi nhìn tới hướng toà kia phần mộ lớn, tại sư tôn cần nhất thời điểm mình cái gì đều làm không được, hắn tự trách mà thống hận, hắn đi vào mình tu hành địa, cho dù trời mang không trọn vẹn, quy tắc hỗn loạn, hắn còn tại ngồi xếp bằng phải cố gắng tĩnh tâm đi tu hành, nhưng nước mắt lại là làm sao cũng ách không chế trụ nổi chảy xuôi.

"Sư tôn!" Giờ khắc này, hắn ôm mình hai chân, co quắp tại kia, thút thít chính là như thế bất lực, tựa như ngây thơ mà bất lực hài đồng nhận ủy khuất, tìm không thấy người thổ lộ hết, kia Chuẩn Đế tu vi vốn là giữa thiên địa cự đầu, bây giờ lại khóc như cái hài tử dạng, thân thể tại không ức chế được run rẩy.

. . .

. . .

Cửu Châu xây phần mộ lớn.

Không chỉ cái này một tòa.

Nho Châu.

Phật Châu.

Đạo Châu.

Trung Châu.

Rất rất nhiều phần mộ bị mọi người tạo dựng, có là tế tự Chuẩn Đế phần mộ, tại ca tụng những cái kia bay lên không trung, tại hắc ám náo động hạ huyết chiến Chí Tôn vĩ ngạn thân ảnh, có thì tế tự chính là bình thường anh dũng người, những cái kia tại tuyệt vọng lúc đứng ra thân ảnh, bọn hắn hoặc ti yếu, lại bị thực sự ghi khắc xuống tới.

Mà theo một tòa lại một tòa phần mộ lớn thành lập, đến đây tế tự người cũng là càng ngày càng nhiều, trong đó mọi người chủ yếu tế tự chính là vẫn là Quảng Pháp Bồ Tát, Kiếm Châu lão tổ tông, cùng Sở Tuân bọn người, bọn hắn là thật khẳng khái chịu chết, trong đó Kiếm Châu nguyên khí là tàn tật lợi hại nhất.

Không giống với những châu khác.

Vũ Châu.

Chiến Châu.

Phật Châu.

Cho dù là bị từng lần một phá hủy tàn lụi, thậm chí Phật Châu quy tắc đều đánh phá thành mảnh nhỏ, có thể nói chiến vong phương diện dù ai cũng không cách nào cùng Kiếm Châu chỗ so sánh, Vũ Châu cùng Chiến Châu tuy bị không ngừng gột rửa, nhưng Thánh Cảnh tức trở lên tu sĩ đều đang chủ động thoát đi, ẩn núp, cho dù là Chí Tôn cũng vô pháp từng cái tìm tới.

Cho nên chiến hậu sống sót rất nhiều.

Ngược lại là Kiếm Châu, tại Long Hoàng tàn bạo tàn sát đẫm máu lúc bạo phát Kiếm Châu kết nghĩa, như kia du hiệp ngạo khí, bảy đại nhất lưu thế lực Kiếm Tông, cộng thêm võ lâm minh cùng tản mát tại Kiếm Châu các nơi cao cảnh kiếm tu, nhao nhao khẳng khái chịu chết, đã chém bị thương Long Hoàng, nhưng kia chiến dịch cũng dẹp yên Kiếm Châu căn cơ.

Còn sót lại Kiếm Tông lão tổ tông nhẫn nhịn không được loại này kịch liệt đau nhức, tiến đến truy kích Long Hoàng, người bên ngoài căn bản không cản được, cuối cùng tại một trận đại chiến sau trọng thương chưa lành, tại mắt thấy Tần Hoàng chính tay đâm Long Hoàng thủ cấp, báo thù này về sau, không tiếc nuối hai mắt nhắm nghiền, sau đó Kiếm Châu Thánh Cảnh tu sĩ khó kiếm, tổn thương nghiêm trọng nhất.

Cũng bởi vậy.

Kiếm Châu có thể thấy được người người bạc trắng áo, hộ hộ đều đồ trắng, nhưng những này nghĩa khí du hiệp nhóm vẫn là không quên Hoang Châu còn có vị càng vượt qua anh hùng của bọn hắn, rất nhiều kiếm tu mặc dù cảnh giới yếu kém, lại ỷ vào một lời chính khí, bọn hắn vượt qua một châu đến đây tế tự Sở Tuân.

. . .

Ma Ngục.

Tầng thứ hai.

Sở Tuân tại nhẫn thụ lấy hắc ám tâm tình tiêu cực các loại cọ rửa dưới, đồng thời cũng đang khôi phục kia mệt mỏi tâm linh, cùng mấy vị Đại Đế tại trong vòng một ngày huyết chiến dưới, tâm hồn tao ngộ đả kích nặng nề, đồng thời còn có càng nhiều cảm ngộ, đó là chân chính đưa thân Đế Cảnh mới hiểu được cảm xúc, cùng lúc trước Chuẩn Đế cảnh hoàn toàn khác biệt.

Chỉ tiếc.

Kia Đế Cảnh ngừng chân, quá ngắn.

Không phải.

Hắn cũng không cần chiến đến nhục thân sụp đổ, tinh thần suýt nữa tan rã, cuối cùng bị Ma Ngục hút lấy nhập tầng thứ hai bên trong, đồng thời cảm thụ được trên người rỗng tuếch, Sở Tuân vẫn mang theo vài phần thất lạc, kia Giới Tâm Lệnh thuộc về chí bảo, vô luận là thân ở chỗ nào đều có thể tiếp thụ lấy Giới Tâm Lệnh tin tức, nhưng xem xét biến hóa của ngoại giới.

Duy nhất để hắn thất lạc chính là.

Trận chiến kia.

Quá hung tàn.

Cũng quá hung ác.

Ôm quyết tâm quyết tử đi chiến, đánh quên vật vong ngã, ngay cả tự thân đều muốn tan rã, như thế nào lại để ý những này vật ngoài thân, dường như hóa thành từng đạo lưu quang bị đánh tràn lan tại vực ngoại, mà một sợi thần thức càng là ngay cả một tơ một hào đồ vật cũng không mang theo, liền bị quấn tiến vào Ma Ngục.

"Đáng tiếc a!" Sở Tuân nhẹ giọng thở dài, nếu là Giới Tâm Lệnh còn tại trong tay, còn có thể cùng ngoại giới hảo hữu liên hệ, bây giờ trống rỗng đứng tại Ma Ngục tầng thứ hai, trước mặt thì là bị cầm tù phàm nhân, a Lạc chớ.

"Tu hành đi!"

Mở con mắt ra từ đối phương cái kia màu đen giáp trụ bên trên đảo qua một chút liền từ bỏ ý động thủ, mang tới áp bách quá đủ, cảm thấy luân hồi Chí Tôn cũng bất quá như vậy, nhẹ giọng nỉ non: "Ngoại giới còn sót lại một vị Cơ thị lão tổ hẳn là lật không nổi sóng gió."

Niệm tưởng trận này hắc ám náo động cũng theo đó bình định, trong lòng cũng an bình rất nhiều.

Tại cái này tâm tình tiêu cực cọ rửa hạ.

Giữ vững tâm thần.

Từ Từ Tu đi!

. . .

Nhưng

Ngoại giới.

Giản Thanh Trúc lại là sững sờ ngồi yên tại kia, nhìn xem lệnh bài trong tay, trên mặt bộc lộ đắng chát phức tạp thần sắc, đã có ban đầu kích động, lại có phức tạp còn có thất lạc, hắn là vạn vạn không nghĩ tới mình ngày đó xin giúp đỡ phát ra về sau, lại nhận được hồi phục, vẫn là không thuộc về bọn hắn bên trong bất luận một vị nào.

【 số 2! 】 Lưu Ly Cung Thánh nữ Ly Thánh cũng ngơ ngác ngồi ở kia, tại trong đám có ba vị từ đầu đến cuối chưa từng phát biểu, trong đó liền có số hai, chỉ là không nghĩ tới tại thời gian này, giai đoạn này lại đột nhiên hồi phục, chỉ là nhìn thấy số hai lời đã nói ra sau lại lâm vào một trận trầm mặc bên trong.

【 số 2 lệnh bài lại có người nắm giữ! 】 Hoang Thiên Cung cung chủ cũng cực kỳ phức tạp nhìn lại, hắn không chỉ một lần cảm thấy số một, số hai, số tám lệnh bài không người nắm giữ, nhưng ai biết số hai lệnh bài bị người nắm giữ, vậy có phải hay không biểu thị còn lại hai vị cũng có túc chủ?.