Chương 654: Đảo mắt trăm năm!

Chương 654: Đảo mắt trăm năm!

【 số 2: Rất xin lỗi! 】

【 số 2: Không giúp được! 】

【 số 2: Khoảng cách quá xa! 】

Nhìn xem số 2 tại Giới Tâm Lệnh ở trong hồi phục, đám người đã có một cỗ khó tả ngạt thở cảm giác vọt tới, chợt lại lâm vào trong trầm tư, số 2 tại Giới Tâm Lệnh ở trong phát biểu là ý gì, hẳn là cũng không phải là Thần Châu Đại Lục người?

Hắc ám náo động quyển tịch Cửu Châu, nhưng phàm là Thần Châu Đại Lục sinh linh đều sẽ biết, mà số 2 nói tới cũng không nhiều, lại cân nhắc ra mấy cái mấu chốt tin tức, từ số 2 khôi phục bên trong có thể nhìn thấy, hắn cũng không phải là không giải quyết được hắc ám náo động, mà là khoảng cách quá xa, không cách nào hỗ trợ, từ đó thật có lỗi.

Vậy liền để bọn hắn có chút run rẩy.

Số 2 là ai?

Tu vi bực nào?

Hắc ám náo động khôi phục ít nhất cũng là Đại Đế cảnh, giống luân hồi chi chủ càng là Đế Cảnh Nhị trọng thiên, mà số 2 trong giọng nói chỉ là bởi vì khoảng cách xa mà không cách nào hỗ trợ, từ đó cảm thụ tiếc hận, vậy hắn tự thân nên mạnh bao nhiêu, càng mấu chốt một vấn đề cũng theo đó vọt tới, số 2 là ai?

"Thần Châu Đại Lục người sao?" Ly Thánh nhẹ giọng thì thào, Giới Tâm Lệnh người nắm giữ đa số đều là Thần Châu Đại Lục người, như chín cái Giới Tâm Lệnh truyền nhân đều là Thần Châu Đại Lục, kia số 2 năm đó cũng xác nhận Cửu Châu nhân sĩ, bất quá là tu hành đến mức nhất định về sau, rời đi Thần Châu Đại Lục, tiến về ngoại giới tìm kiếm.

Đây cũng không phải là là lời nói vô căn cứ.

Cưỡi trâu Đạo Tổ!

Phật giáo Phật Đà!

Nho thánh.

Ly Thánh.

Những này từng còn sót lại cực kỳ huy hoàng truyền kỳ cố sự tiên hiền, đều là tại Thần Châu Đại Lục thành đế sau đó không lâu rời đi nơi này, đi vô ngần tinh không bên trong, mà số 2 nếu là sớm mấy năm liền rời đi Thần Châu Đại Lục bọn hắn cũng có thể lý giải; hoặc là chính là đã từng có Đế Cảnh tu sĩ mang theo Giới Tâm Lệnh, vẫn lạc tại ngoại giới  liên đới lấy Giới Tâm Lệnh cũng di thất bị người khác chỗ tìm được.

Số 2 giống như có thể đoán được chư vị suy nghĩ, lại tại Giới Tâm Lệnh bên trong khắc chữ trả lời: 【  năm đó ta cũng là từ Thần Châu Đại Lục đi ra, mà có quan hệ ta ghi chép cũng không nhiều, kia là một cái vừa mới kinh lịch hắc ám náo động sau thời đại, Thánh Cảnh không còn, mà ta lại dùng thời gian cực ngắn bên trong thành đế, từ đó rời đi Thần Châu. 】

Bản tóm tắt lời nói.

Lại chấn động lòng người.

Lần trước hắc ám náo động?

Mọi người suy nghĩ phiêu hốt.

Đời trước hắc ám náo động khoảng cách bây giờ đã có năm tháng dài đằng đẵng, nếu thật là cái nào thời kỳ nhân vật xác thực có xử lý hắc ám khôi phục năng lực, nhưng nếu thật sự là cái nào thời đại nhân vật, bọn hắn lại run sợ, vậy cái này số hai nên mạnh bao nhiêu?

Bọn hắn vừa mới kinh lịch hắc ám náo động thời đại, mắt thấy Đại Đế đáng sợ đem Thần Châu Đại Lục trật tự quy tắc toàn bộ chôn vùi vỡ nát, muốn năm tháng dài đằng đẵng mới có thể khôi phục, mà số 2 sinh ra ở cái kia loạn thế bên trong, lại chỉ dùng thời gian cực ngắn thành đế, thiên phú của hắn lại nên mạnh đến loại trình độ nào.

...

...

Trong đám sự tình.

Sở Tuân cũng không hiểu biết.

Hắn bị vây ở Ma Ngục.

Trên người hết thảy đều thất lạc, ngay cả phối kiếm Thanh Đằng Kiếm đều còn sót lại tại Đông Lâm Tông, bây giờ xếp bằng ở này chân chính thể ngộ Chuẩn Đế cảnh áo nghĩa, lúc trước hắn cảm ngộ quá ít, từ đột phá Chuẩn Đế đến Chuẩn Đế đỉnh phong chỉ dùng ngắn ngủi mấy ngày, cái này thả trên người người ngoài động một tí liền mấy ngàn năm thậm chí càng xa xưa.

Hắn căn cơ khiếm khuyết quá nhiều.

Cho dù chiến lực nghịch thiên.

Đối Chuẩn Đế cảnh cảm ngộ.

Vẫn không có hoàn toàn nắm giữ.

"An tâm tu hành đi!"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, nhắm mắt lại thể ngộ cái này Chuẩn Đế cảnh áo nghĩa, hoặc ngoại giới quy tắc trật tự không trọn vẹn hạ Chuẩn Đế cảnh đem không cách nào tu hành, nhưng hắn tại Ma Ngục ở trong lại không bị ảnh hưởng, nơi này giống như là dừng lại thời gian, quy tắc tất cả đều ngưng tụ ở đây, tương đương hoàn thiện, chỉ cần tu hành là đủ.

...

Mà thời gian vội vàng trôi qua.

Mười năm.

Hai mươi năm.

Ba mươi năm!

Đây là bất luận kẻ nào đều chưa từng nghĩ tới, rơi vào Ma Ngục ở trong vốn cho rằng mười năm công phu liền có thể đem tôn này cầm tù phàm nhân giải quyết, mà chân chính động thủ hậu phương mới hiểu giữa hai bên chênh lệch, giống như khe rãnh, cũng lần đầu để Sở Tuân chấn động, cùng là Chuẩn Đế chi cảnh, lại có người có thể mạnh đến như vậy.

Sau đó chính là càng thêm lắng đọng cùng nội liễm.

Cũng bởi vậy thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt.

Chính là trăm năm.

"Trăm năm!" Thư viện viện trưởng hành tẩu tại vực ngoại, quy tắc của nơi này cùng là bị đánh trật tự sụp đổ, cho dù là trăm năm chữa trị, nơi đây cũng chưa từng hoàn toàn khép lại, ngược lại là nơi này tinh không không còn lúc trước lãnh đạm.

Hơn trăm năm ở giữa lần lượt có người tới nơi này, mới đầu là tới đây tế điện vong hồn, Cửu Châu lớn nhất công thần người Sở Tuân chính là ở đây chiến vong, đến đây tế điện người đông đảo, bọn hắn mang theo người trường sinh đèn, trường sinh hoa, trái cây rượu đến đây tế tự, ban sơ tế tự phá lệ tấp nập.

Càng về sau có người trong tinh không ngoài ý muốn nhặt được một kiện sụp đổ Đế khí tàn phiến, từ đó dẫn phát một trận triều dâng, khiến Đại Thánh Cảnh tu sĩ ý thức được nơi này còn sót lại cường điệu bảo, Đế Chiến nương theo lấy một kiện lại một kiện Đế binh đánh băng, không trọn vẹn mảnh vỡ tản mát trong tinh không, mà nhặt được bất luận cái gì một mảnh đều có được lớn lao uy lực.

Huống chi có chút Đế binh phía trên lạc ấn lấy đế văn, có vô thượng kinh văn khắc dấu ở trên, lĩnh hội một hai chính là vô thượng bí thuật, càng dẫn động rất nhiều người đến đây thăm dò, cho đến ngày nay vẫn có thể nhìn thấy mấy thân ảnh hành tẩu ở chỗ này.

"Đáng tiếc!"

"Thiên địa không trọn vẹn!"

"Quy tắc hỗn loạn!"

"Đại Thánh Cảnh khó ra!"

Thư viện viện trưởng cũng khẽ thở dài, cái này trăm năm qua Thần Châu Đại Lục một vị Thánh Cảnh tu sĩ chưa từng sinh ra, cái gọi là thiên địa áp bách dưới, tu sĩ tu hành trình độ khó khăn vô hạn tiêu thăng, từng có thể tùy ý thăm dò thiên địa pháp tắc, nay chỉ có thể thăm dò không trọn vẹn một góc, như nghĩ hoàn chỉnh cảm ngộ cần địa phương đặc thù, cộng thêm nghịch thiên ngộ tính.

"Vạn hạnh còn có một nhóm người sống sót, tại truyền đạo, để truyền thừa bất diệt!" Thư viện viện trưởng nhẹ giọng nói nhỏ, trận này hắc ám náo động dù chết tổn thương vô số có thể sống hạ cũng có thật nhiều, không giống lịch đại đến như vậy hắc ám, chủ yếu đem ỷ vào cùng Sở Tuân cùng Hoang chủ đứng ra, không phải, hắn cũng vô pháp sống sót.

Quay đầu nhìn lại.

Phía dưới Cửu Châu.

Điểm điểm tinh huy.

Đã khôi phục rất nhiều nhân khí, trong đó Cửu Châu thế lực trải qua triệt để tẩy bài, Tiệt Thiên giáo, thứ chín phong, Lưu Ly Cung, Thiên Cơ Các những này đã từng cổ lão thế lực đều hủy diệt, âm dương gia cũng là cường giả vẫn lạc phong bế sơn môn, cái khác mấy châu đỉnh tiêm thế lực cũng đãng diệt, ngày xưa quen thuộc thế lực tại một khi ở giữa hủy diệt bảy tám phần.

Ngược lại vào lúc này ra đời một nhóm thế lực mới, trong đó bị diệt vạn năm Bổ Thiên giáo lại xuất hiện tại Thần Châu Đại Lục, đương đại môn chủ tất nhiên là Khương Trần, hắn đổi nhận lời nặc đem Bổ Thiên giáo một lần nữa đứng ở Thần Châu Đại Lục, mà sở kiến tông môn cũng đặt ở Hoang Châu Đông Vực, thuộc về mới quật khởi vô thượng thế lực.

Đồng thời.

Còn có lẻ tẻ tán địa thế lực.

Lần lượt tái xuất.

Năm đó bị Tần Hoàng Triều diệt đi những tông môn kia một lần nữa nổi lên tinh hỏa, nói cho cùng, Long Hoàng cùng Tần Hoàng trận chiến kia, chung quy cũng đả thương nặng Tần Hoàng, để hắn tại trong vòng trăm năm đều chưa từng hiện thân, từ đó làm cho những thế lực này dã hỏa dấy lên.

"Viện trưởng." Chính suy nghĩ lúc, thư viện viện trưởng nghe được tiếng hô hoán, quay người nhìn lại, nhìn thấy cách đó không xa đứng đấy một vị nam tử áo trắng, hắn khí chất nội liễm, thần sắc u buồn, cô độc mà cô đơn đi tới, lẩm bẩm: "Sư phụ ta đi đâu!"

Thư viện viện trưởng nhẹ nhàng thở dài, sớm đi thời điểm hắn phát giác một cọc dị dạng đó chính là Nho Châu khí vận cũng không tán đi, cũng không gọt cởi, tại đại kiếp thời thượng chưa chú ý, nhưng hậu tri hậu giác bừng tỉnh, suy đoán một câu có lẽ Sở Tuân cũng không chết, liền xúc động hắn mấy vị đệ tử, vốn cũng không tin tưởng Sở Tuân vẫn lạc bọn hắn càng là triệt để điên rồi..