Chương 655: A Lạc chớ!

Chương 655: A Lạc chớ!

Đây là tiểu đệ tử.

Bạch Lục Ly.

Lâu dài tại vực ngoại.

Tìm kiếm sư tôn dấu chân.

Năm đó đại đệ tử Khương Trần càng là điên cuồng, nhưng về sau tìm không được tung tích hắn bất chấp đi bế quan, từng thề muốn tu hành đến cực sâu cảnh giới, dù là sư tôn thật vẫn lạc, hắn cũng muốn nghịch thiên cải mệnh, xuyên qua dòng sông thời gian đem sư tôn phục sinh.

Đến mức nhìn thấy mặt này trước nam tử áo trắng, thư viện viện trưởng cũng nổi lên lòng trắc ẩn, đang hoài nghi mình ngày đó hành vi thật đúng không, vốn là có phần này suy đoán, cộng thêm trấn an Tiêu chưởng môn, ai biết lại dẫn xuất loại phiền toái này, môi hắn nhúc nhích, nhìn qua hắn, nói khẽ: "Có lẽ... !"

Bạch Lục Ly quay người đi.

Đối với tin tức xấu.

Hắn không thích nghe.

Thư viện viện trưởng cũng cô đơn thở dài, ngày đó chỉ là một cọc mông lung lấy cớ, nhưng ai biết mấy người bọn họ càng như thế chắc chắn mà tùy hứng, cái này khiến hắn đã đau lòng sau khi cũng có mấy phần vui mừng, Sở Tuân có thể có đệ tử như vậy, trên trời có linh thiêng cũng có thể nghỉ ngơi.

Nhìn xung quanh mênh mông tinh vực trên mặt hắn cũng hiện lên cô đơn, hắn làm sao không muốn tìm kiếm Sở Tuân, nhưng tại dài dằng dặc tìm kiếm không có kết quả sau cũng từ bỏ, chủ yếu nhất là trận chiến kia tất cả mọi người để ở trong mắt, Sở Tuân vận dụng bí thuật tăng lên, đầu tiên là bại Long Hoàng, sau đó lại chiến Bá Hoàng, cuối cùng hóa thành hỏa diễm thiêu đốt, thân thể chỉ còn lại hài cốt giọt máu.

Ngay cả hắn cũng chỉ có thể thu thập một chút tàn phiến.

Đã bi tráng.

Vừa thương xót ai.

Sở Tuân vẫn lạc.

Trên đời đều biết.

Cho dù Nho Châu khí vận thủy chung là bí mật, nhưng ai có thể nói hắn nhất định còn sống?

Nhìn qua cô đơn bóng lưng.

Lại tại cô tịch bên trong đi tìm.

"Thôi được!"

"Thôi được!"

Thư viện viện trưởng than nhẹ.

...

...

Ma Ngục.

Trăm năm lắng đọng tu vi không ngừng gia tăng, Sở Tuân thực lực tất nhiên là sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, nếu là đổi lại vừa thành Chuẩn Đế lúc ở trước mặt hắn ngay cả một cái hô hấp đều không thể chống nổi.

Tu hành đến nay, hắn cũng chưa từng từng có tại một cảnh bên trong ngừng chân thời gian khá dài như vậy, vô luận là Nhân Hoàng cảnh, Thánh Nhân cảnh, Đại Thánh Cảnh hắn đều là cực tốc vượt qua, căn cơ vững chắc liền sẽ đột phá, nhưng lần này là thật là bị động dừng lại, trước mặt bị giam giữ phạm nhân quá mạnh, mạnh đến khiến lòng run sợ.

Đã từng Sở Tuân đụng phải mạnh nhất đối thủ chỉ là luân hồi chi chủ, cho dù là chưa từng cực điểm thăng hoa hạ đều có thể tuỳ tiện trấn áp đã từng mình, dù cho là kéo lấy tàn phá thân thể, cùng mình giao phong còn suýt nữa diệt chính mình.

Đây là đáng sợ đến bực nào?

Hắn thực lực.

Cực hạn kinh khủng.

Nhưng trước người vị này dị tộc phạm nhân lại là càng thêm mạnh, phải biết, hắn còn chưa từng đột phá Đại Đế cảnh, nếu là người trước mặt đột phá Đại Đế về sau, lại tự chém một cảnh biến thành Chí Tôn, nên sẽ kinh khủng bực nào, cho dù là bình thường Chuẩn Đế nhất trọng thiên cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

A

A Lạc chớ tự hành trào phúng, có thể bị giam giữ tại Ma Ngục ở trong cái kia không phải nghịch thiên người tu hành, cho dù nó tại giam giữ trước còn không phải như thế cảnh giới, nhưng năm tháng dài đằng đẵng rèn luyện hạ tự nhiên mà vậy hiểu rõ loại này cảnh giới, cho dù nó chưa từng tận lực đi tu hành, loại kia tự nhiên mà vậy minh ngộ, để nó đối với cái này cảnh sớm đã trò chuyện quen tại ngực.

Chỉ tiếc trên thân buộc lấy từng cây xích sắt, đã là phong tỏa nó đột phá khả năng, đồng thời cũng hạn chế bộ phận thực lực, mà nhìn thấy người trước mặt tộc chỉ dùng trăm năm thời gian liền tới đến tiếp cận mình cấp độ, nó vào trong tâm mà nói vẫn là rất chấn động, có thể nghĩ tới đến cái này chí bảo người, như thế nào lại là hạng người vô danh.

trưởng bối.

Còn không biết là vị nào đại nhân vật.

Khiếp sợ trong lòng cũng tán đi.

"Muốn giết ta, ngươi còn kém xa lắm!" Nó bờ môi nhúc nhích, nói là Sở Tuân phương thiên địa này ngôn ngữ, đến này cảnh tu sĩ bắt được đối phương thần niệm, minh bạch trong đó dụng ý, hiểu hiểu cơ sở ngôn ngữ vẫn là tương đối đơn giản.

"Vậy cũng nhanh!"

Sở Tuân bình tĩnh nói.

Hắn đứng ở kia, dáng người gầy yếu lại không đơn bạc, tay trái nắm tay hướng về phía trước đánh tới, toàn bộ thời không giống như dừng lại, thân ảnh của hắn bỗng nhiên xuất hiện ở phía trước, nương theo lấy trầm muộn thanh âm nếu là nơi nào có địch nhân, sẽ chính giữa mi tâm, đây là thời gian pháp tắc bị vận dụng đến cực hạn, dừng lại hết thảy, ra quyền lúc thì giết tới!

Hưu

Bước chân nhẹ nhàng na di, thân ảnh liền hiện lên ở xa xôi chi địa, đáng tiếc nơi này cũng vô địch người, mà hắn cũng chỉ là đơn giản rèn luyện quyền pháp cùng thân pháp; hắn đem Đế Chiến lúc Long Hoàng thủ đoạn cùng Vũ Lăng chi chủ sở học cũng dung hội tới, tập bách gia chi trường thuộc về nho giáo thủ đoạn, nhìn một chút liền sẽ, nhưng nắm giữ trong đó áo nghĩa.

Thân như du long, kia mạnh mẽ thân thể nhưng bộc phát đồ long thí thần uy năng, giữa lúc giơ tay nhấc chân nhưng xé rách hư không, giống như như thiểm điện phi nhanh, hắn quá mạnh, đối với mình cũng có mông lung định vị.

Tại chưa tiến vào Ma Ngục trước mình chỗ bộc phát cực hạn chi lực, miễn cưỡng có thể cùng tự chém một đao cấm khu Chí Tôn so sánh; mà trải qua trăm năm lắng đọng, bình thường Chí Tôn căn bản sẽ không là đối thủ của hắn, cho dù là cực điểm thăng hoa hạ hắn cũng có sức đánh một trận, không còn như trước đó bị tuỳ tiện nắm.

"Nhưng ta còn không có cảm nhận được cực hạn!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ.

Đây là mỗi một cảnh đều có thể ngộ, tại đột phá Đại Thánh Cảnh lúc loại này cảm ngộ liền rất rõ ràng, tại Nho Châu kế thừa ba thành khí vận, liền muốn lấy Nho đạo đột phá Đại Thánh lại bị hắn ngăn chặn, dùng trận đạo cùng kiếm đạo tới làm áp chế; thẳng đến tại Ma Ngục trong tầng thứ nhất chém rụng phạm nhân, các phương diện đều đi vào cực hạn lúc tự nhiên mà vậy phá cảnh.

Bây giờ hắn chính là loại cảm giác này, nếu là cưỡng ép đột phá Đại Đế có thể tự tuỳ tiện làm được, nhưng hắn rõ ràng phát giác mình khoảng cách Đại Đế ở giữa còn có một đoạn rất rất nhỏ khoảng cách, nếu là hoàn thành, kia chém giết a Lạc chớ cũng không phải vấn đề.

"Kém một chút!"

"Chuẩn Đế cực hạn!"

Sở Tuân nhẹ giọng tự nói.

Hắn có dự cảm.

Đạo này cực hạn.

Khốn không được mình bao lâu.

Đồng thời.

Hắn hiện tại rất nhớ Thần Châu cố nhân, cái này cùng vừa tiến vào lúc khác biệt, khi đó đại kiếp đã định, nên làm đã làm, hoàn toàn là nghe thiên mệnh làm hết sức mình, làm ra cố gắng lớn nhất, nhưng theo thời gian trôi qua hắn ở bên trong buồn tẻ mà không thú vị, đối cố nhân tưởng niệm chi tình cũng đang không ngừng vọt tới, thậm chí nghĩ tới bọn hắn có thể hay không thật cho là mình chết rồi?

Dù sao, mình là nhục thân tan rã, linh hồn thiêu đốt ngọn lửa này, nếu không phải Ma Ngục đem mình một sợi thần thức hấp thụ tới, liền thật phải bỏ mạng tại Vực Ngoại Tinh Không.

Mà ở trong mắt người ngoài.

Thời điểm đó chính mình.

Có phải hay không đã chết?

Hắn không hiểu có chút sợ, rất nhớ những này cố nhân: "Tiêu Dung Ngư có hay không vì ta xây một tòa phần mộ, đệ tử, Giản Thanh Trúc bọn hắn có thể hay không bi thương đến khóc lớn, nếu là có kia thật muốn trò cười bọn hắn, đều bao lớn số tuổi người, còn tại thút thít!"

Nghĩ đi nghĩ lại hắn càng thêm muốn đi ra ngoài, ngay cả ánh mắt lại nhìn về phía a Lạc chớ lúc đều lộ ra sắc bén, nói đến nó là của mình nhân sinh bên trong làm bạn mình dài nhất vị kia, hơn trăm năm ở chung, đối với đối phương cũng lên hữu nghị cảm xúc, nhìn về phía nó nhẹ giọng nói nhỏ: "Chờ một lát, rất nhanh liền sẽ giúp ngươi giải thoát!".