Chương 656: Hắn thật không chết sao?

Chương 656: Hắn thật không chết sao?

A Lạc Mạc tại vảy giáp màu đen bao trùm hạ cũng bộc lộ giải thoát thoải mái cảm xúc, không giống với lần đầu thăm dò, lần này nó là thật thể ngộ đến mình cách chết không xa, nếu để cho Sở Tuân đánh vỡ điểm giới hạn kia, thực lực tiến thêm một bước mình thật sẽ chết.

Nhưng đối mặt tử vong.

Nó cũng không e ngại.

Năm tháng dài đằng đẵng bên trong.

Cô độc cầm tù ở đây.

Tử vong sớm đã là xa xỉ phẩm.

Nếu là có thể chết đi, linh hồn giải thoát, không cần mỗi ngày đều tiếp nhận xích sắt xuyên qua thân thể, cô độc cầm tù, nó càng hi vọng chết, cũng bởi vậy bộc lộ nhớ lại mà mong đợi cảm xúc, dùng mình Cổ gia hương ngữ nói một câu nói khó đọc rườm rà cổ ngữ, lại dùng nơi đó ngôn ngữ phiên dịch một lần, mỉm cười nói: "Chúc phúc ngươi sớm ngày thành công!"

. . .

. . .

Ngoại giới.

Trăm năm thời gian.

Đủ để mai táng rất nhiều chuyện cũ.

Cửu Châu Đại Địa tu sĩ dần dần tiếp nhận hắc ám náo động, nhận định lúc này thiên địa không trọn vẹn, quy tắc không ngay ngắn, tu hành đến Thánh Cảnh liền đã cực kỳ lợi hại, càng theo một gốc rạ tuế nguyệt giảm đi, mọi người đối hắc ám náo động đã không có ban sơ sợ hãi.

Tại bình thường phàm nhân mà nói, trăm năm thời gian đầy đủ chứng kiến hắc ám náo động kia thế hệ toàn bộ chết đi, cho dù là miệng miệng thân truyền, trăm năm thời gian người đời sau đối hắc ám náo động đã mơ hồ rất nhiều, chỉ từ thư tịch bên trên ghi chép có người chủ quan vì Thần Châu Đại Lục mà chết, mà ngày xưa bảo lưu lại đi thế lực một lần nữa đạt được tôn sùng.

Thiên Cơ thành.

Cũng từ rách nát ở trong một lần nữa khôi phục, ngày đó trốn ở Nho Châu Thiên Cơ Các Các chủ thân truyền đệ tử 'Hiên' hắn cũng không chết, may mắn từ Nho Châu sống sót, trở lại Thiên Cơ thành một lần nữa đem cái này thế lực kiến tạo, bắt chước trước đó bảng danh sách, thiên kiêu bảng, Thánh Nhân bảng, mà tuổi trẻ năm cự đầu lại bị loại trừ.

Mà lúc này thiên kiêu bảng trước tràn ngập một đám tuổi trẻ thiên tài, bọn hắn đều là từ hắc ám náo động sau thời đại sinh ra, không đã từng trải qua kia đoạn nhuốm máu tuế nguyệt, bây giờ riêng phần mình trán phóng mình quang huy, bọn hắn có chút là cổ lão đạo thống truyền thừa, có chút là ngày xưa hủy diệt lại lần nữa dấy lên thế lực đích truyền.

Hội tụ vào một chỗ.

Tạo thành thời đại mới.

Trái lại hắc ám náo động trước rõ ràng chỉ qua trăm năm tuế nguyệt, lại phảng phất giống như vượt ngang dài dằng dặc thời gian, tạo thành rõ ràng cách đời; mà lúc này tại Thiên Cơ thành một góc trên không hiển hiện một vị dáng người khôi ngô, mà cởi trần đeo kiếm nam tử, trên mặt hắn có vết sẹo, một đôi trắng bệch dựng thẳng đồng, nhìn qua bảng danh sách còn có nụ cười kia xán lạn một nhóm người, nhẹ giọng nói nhỏ: "Sở Tuân!"

Trăm năm thời gian.

Trên thế gian.

Sớm đã cảnh còn người mất.

Thời đại mới sinh ra, bọn hắn lại giống như là bị vứt bỏ một nhóm người, đương kim thời đại Thánh Cảnh tu sĩ không nhiều, hắc ám náo động quét sạch Cửu Châu, ngoại trừ một chút thế lực bảo vệ ngọn lửa, cơ hồ đều vẫn lạc, mà may mắn sống sót người cũng tại trăm năm trong thời gian lần lượt đi ra Thần Châu Đại Lục, không ở chỗ này địa tu hành.

Đế Chiến quá hung mãnh, đem Cửu Châu trật tự quy tắc toàn bộ đánh băng, Đại Thánh Cảnh căn bản là không có cách ở trong môi trường này tu vi có chỗ tăng lên, bọn hắn bị ép đi tới vực ngoại, đi nơi càng xa xôi hơn, tại thiên địa quy tắc hoàn chỉnh chi địa tu hành, sẽ không tùy tiện đặt chân nơi này, cái này cùng bọn hắn tới nói cũng là bi thương chi địa.

Cố nhân.

Thân bằng.

Người nhà.

Chết hết ở nơi này.

Thậm chí tông môn cũng bị hủy diệt, để bọn hắn cô độc mà cô đơn đi vực ngoại tu hành, đã rất ít lại đặt chân Cửu Châu, cũng bởi vậy võ Chân Quân khi trở về có người nhìn chăm chú đến hắn về sau, dẫn phát trận trận mừng rỡ triều dâng, rất nhiều người trẻ tuổi kích động mà sùng bái nhìn lại, vui vẻ nói: "Đây là đã từng có hi vọng đặt chân Thánh Nhân trên bảng tuyệt đỉnh Đại Thánh!"

Hoặc tại hắc ám náo động trước, võ Chân Quân thường thường không có gì lạ, nhưng lúc này đặt ở Cửu Châu cao cảnh tu sĩ không còn dưới, hắn tồn tại tựa như một viên bom ném vào trong nước, dẫn phát oanh động, cuồng nhiệt ánh mắt, vô cùng si mê, rất nhiều thân phận địa vị người trẻ tuổi càng chờ mong bái nhập môn hạ của hắn, từ đó cá vượt Long Môn.

"Quá yếu!" Võ Chân Quân lại là bình thản nhìn lướt qua liền thu nạp đôi mắt, năm đó ở hắc ám náo động lúc trước là một cái cỡ nào huy hoàng đại thế, trăm năm thời gian đủ để sinh ra rất nhiều thiên tài, như Cố Đông Lưu loại kia yêu nghiệt càng là xâm nhập Thánh Nhân bảng, trái lại dưới đáy đám người kia càng nhiều là Nhân Hoàng cảnh, không một người tu thành Thánh Cảnh.

Cái này với hắn mà nói.

Tất nhiên là không lọt nổi mắt xanh.

Hôm nay trở về.

Đã là trở lại chốn cũ, cũng là tiến về Hoang Châu tế tự Sở Tuân, hàng năm khoảng thời gian này hắn đều sẽ tới, hoặc người bên ngoài sẽ quên những năm tháng ấy, nhưng hắn lại quên không được.

Ba

Thiên Cơ Các bên trong tân nhiệm Các chủ hiên cũng chạy ra, nhận ra vị này bạn cũ, hữu hảo nói: "Vẫn là đi tế bái vị kia sao?"

Võ Chân Quân nhẹ nhàng gật đầu.

"Ta nghe nói. . . Hắn chưa chết!" Hiên hơi chút chần chờ về sau, nói khẽ.

Oanh

Trong chớp mắt.

Võ Chân Quân khí tức trong người giống như đại dương bành trướng sôi trào, căn bản ức chế không nổi, cặp kia trắng bệch dựng thẳng mắt im lặng trợn to, nhìn chòng chọc vào đối phương, úng thanh nói: "Ngươi lặp lại lần nữa?"

"Ta nghe nói Sở Tuân mang theo Nho Châu chín thành khí vận, mà cho đến ngày nay Nho Châu khí vận chưa hề tan rã, từ đó suy đoán Sở Tuân chưa chết; không chỉ có như thế thân là Hoang Châu đi ra yêu nghiệt, được tôn là Hoang Châu chi chủ, cũng lôi cuốn lấy Hoang Châu khí vận, ngươi xem xuống phương mấy vị kia đều là đến từ Hoang Châu, như thế cường thịnh khí vận, ngươi cảm thấy Sở Tuân chết sao?"

Lời nói này.

Giống như thể hồ quán đỉnh.

Đem hắn bừng tỉnh.

Khí huyết bành trướng không ngớt.

Sôi trào bên trong mang theo sục sôi.

Nhưng rất nhanh lại cô đơn xuống dưới, trận chiến kia hắn cũng đập vào mắt bên trong, nếu như hắn không chết cái này trăm năm qua lại đi nơi nào, thế gian này từng có nhiều ít người là tín đồ của hắn, sùng bái hắn, tín ngưỡng hắn, chờ mong lấy hắn không chết.

Võ Chân Quân đi, phía dưới những thiên tài kia tu sĩ lại không bình tĩnh, bọn hắn rung động nhìn qua trên không, kia mênh mông khí huyết lưu thông lúc cả tòa thành trì đều tại rung động, bọn hắn giống như đặt mình vào tại đại dương mênh mông ở trong một thuyền lá lênh đênh, chân chính cảm thụ loại kia bất lực, có thiếu niên sùng bái nói: "Đó chính là tuyệt đỉnh Đại Thánh sao, nghe nói tại hắc ám náo động trước võ Chân Quân cũng có thể đứng hàng Đại Thánh Cảnh một trăm người đứng đầu!"

"Hiện tại cũng không chỉ một trăm tên, năm đó Thánh Nhân trên bảng cường giả chết bảy tám phần, nếu là một lần nữa viết võ Chân Quân xếp hạng đủ để đi vào ba mươi vị trí đầu!"

Tê

"Nếu là có thể thu ta làm đồ đệ thuận tiện!"

. . .

Cái này hoặc là trong lúc lơ đãng một việc nhỏ xen giữa, mà võ Chân Quân hành tẩu tại Cửu Châu là chân chân chính chính cảm nhận được chiến lực rõ ràng suy yếu, tại bọn hắn thời đại kia, Đại Thánh Cảnh như thế nào bị người như vậy tôn sùng, cho dù là Thánh Nhân bảng cấp cũng sẽ không như vậy triều bái, chỉ có Chuẩn Đế mới có thể dẫn phát như vậy oanh động.

Bây giờ.

Chuẩn Đế biến mất.

Đại Thánh Cảnh không ra.

Thánh Cảnh liền có thể khai tông ngồi tổ.

Mà hắn mang theo hiên cho hắn tin tức đến Hoang Châu Đông Lâm Tông, toà này đã đăng lâm Cửu Châu đỉnh phong thế lực tông môn, lúc này đã tới rất nhiều người tu hành, đều là đến đây mộ danh triều bái, cảm tạ Sở Tuân ngày xưa vì Thần Châu Đại Lục làm ra cống hiến; mà hắn lần này cũng nhạy cảm phát giác có ít người cũng không có tới.

Sở Tuân đệ tử.

Giản Thanh Trúc chờ hảo hữu.

Thậm chí là một ít trưởng bối.

Bọn hắn giống như cũng hiểu biết Sở Tuân cũng không vẫn lạc, dù chưa chứng thực, lại tại tìm kiếm, tin tức này để võ Chân Quân toàn thân đều ngăn chặn không ngừng run rẩy, úng thanh nói: "Hắn, thật không chết sao?".