Chương 657: Xuất thế!

Chương 657: Xuất thế!

Như thế.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt.

Lại là hai mươi năm.

Cái này thời gian hai mươi năm Cửu Châu phát sinh một chút rung chuyển, toà kia trong ngủ mê cự nhân khôi phục, hư hư thực thực là Tần Hoàng thương thế có chỗ điều chỉnh, tại yên lặng một trăm hai mươi năm vô thượng hoàng triều thức tỉnh, triển lộ ra đáng sợ răng nanh, mà đã khôi phục liền chấn động Cửu Châu, để cho người ta ý thức được toà này hoàng triều kinh khủng.

Nhưng tương tự khôi phục.

Còn có Vũ Hóa Hoàng Triều.

Năm đó Long Hoàng trận chiến kia không chỉ là đả thương nặng Tần Hoàng  liên đới lấy Tần Hoàng con dân cũng tổn thương vô số, càng có Sở Tuân dùng nghịch thiên trận đạo rút mất Tần Hoàng Triều một đầu to lớn long mạch, dẫn đến khí vận suy kiệt, từ đó lâm vào hơn trăm năm yên lặng, cũng vạn hạnh hắc ám náo động sau Cửu Châu chỉnh thể bị nạo không chỉ một sao nửa điểm.

Không phải.

Tần Hoàng Triều có thể hay không bảo trì kia vô thượng hoàng triều địa vị đều là nói chuyện, nhưng bây giờ trải qua hơn trăm năm lắng đọng, toà này ngủ say cự long khôi phục, liếm láp xong vết thương, triển lộ răng nanh, muốn đem tàn phá Cửu Châu nuốt hết, toàn bộ đưa về nhà mình cương vực bên trong; nhưng, Vũ Hóa Hoàng Triều cùng là không thể khinh thường.

Hơn trăm năm tích súc cùng để nó trở nên vô cùng cường đại, không chỉ có như thế, những cái kia đã từng rách nát mà tái tạo đạo thống người cũng hiện thế, tại chặn đường toà này hoàng triều, như thế đánh giằng co trên Thần Châu Đại Lục một lần nữa dấy lên.

Ma Ngục.

Tầng thứ ba.

Một đạo thanh sam người trẻ tuổi an tĩnh xếp bằng ở kia, gió nhẹ lưu động đem hắn một sợi tóc dài thổi lên, cặp kia đóng chặt con ngươi bỗng nhiên mở ra, toát ra một đôi đen nhánh như như bảo thạch con ngươi, lộ ra kiên nghị, cũng lộ ra lãnh khốc, tại trải qua Đế Chiến về sau, nội tâm của hắn cũng càng thêm kiên nghị, khí thế trong lúc vô hình bộc lộ mà ra.

Bị xích sắt chỗ cầm tù A Lạc Mạc cũng mở ra tròng mắt màu xanh lam, nhìn qua cái kia đạo tuổi trẻ thân ảnh có một cái chớp mắt hoảng hốt, kia là cảm khái đời này cuối cùng rồi sẽ kết thúc sao, có được từng tia từng sợi không bỏ, nhưng thoáng qua liền hóa thành dứt khoát, cái này dài dằng dặc buồn tẻ không thú vị sinh hoạt nó chịu đủ, nếu là có thể giải quyết, hắn cam nguyện như thế.

"Tới đi ~!"

Nó nhẹ giọng nói nhỏ.

Khí tức cường đại từ trong cơ thể nộ khôi phục.

Ông

Cho dù là bị cầm tù.

Xích sắt xuyên qua thân thể, phong tỏa bộ phận thực lực, nhưng loại này khôi phục lại giống như Chí Tôn tự chém lúc cảnh giới, cường hoành đáng sợ, không chỉ có như thế này khí tức còn tại kéo lên, rất nhanh liền tới đến luân hồi chi chủ chưa từng cực điểm thăng hoa trước chiến lực, cái này để người ta cảm thụ run rẩy, nó nên mạnh bao nhiêu?

Nếu là không có xích sắt trói buộc.

Sẽ hay không càng mạnh.

Nhưng

Hắn phía trước, kia đã đứng dậy thanh sam người trẻ tuổi an tĩnh nhìn về phía hắn, sau đó hướng về phía trước bước ra một bước, thời gian dừng lại, không gian ngưng kết, thân ảnh của hắn rõ ràng còn tại phương xa cũng không biết khi nào đi tới A Lạc Mạc trước người, nâng lên lòng bàn tay hung hăng đánh xuống, chính đối đối phương mi tâm!

Đông

A Lạc Mạc mọc ra tám cái cánh tay, cơ hồ là bản năng phản ứng, trong đó hai bàn tay ngăn trở quyền ấn, còn lại thì hướng phía Sở Tuân oanh sát, kia bộc phát đáng sợ uy năng thậm chí làm cho người hoài nghi A Lạc Mạc phải chăng có chỗ giấu diếm, nó mặc dù khát vọng được giết, nhưng nếu là đem tiến đến người chém giết, mình sẽ có được thoát ly Ma Ngục tư cách.

"Đang!" Sở Tuân sắc mặt lại cực kỳ bình tĩnh, giống như sớm đã ngờ tới cái này màn, hai con ngươi đang mở hí, lãnh điện bay vụt, cực kỳ lãnh khốc, cơ hồ là vận dụng cường đại quyền đạo thần thông tiến hành trấn sát, nhất cử nhất động ở giữa dòng sông thời gian vì hắn ngừng chân, quyền quang nhao nhao tại chớp mắt giết tới, lực quyền cái thế, có được xuyên thủng càn khôn vô thượng vĩ ngạn thần lực.

Giữa hai bên chém giết.

Đột ngột triển khai.

Phốc

Kịch liệt va chạm lúc này triển khai, mà A Lạc Mạc cũng không phải trong tưởng tượng cầm tù tại một tấc vuông, mà là có thể xê dịch né tránh, xích sắt mặc dù đưa nó trói buộc, lại vẫn có né tránh không gian, nó như quỷ mị đi trì, hóa thân âm u cái bóng, nhưng kia rầm rầm xích sắt lại không giờ khắc nào không tại bại lộ lấy nó.

"Đương đương đương!"

Giao phong bên trong.

Sinh ra kịch liệt ba động.

Cũng vạn hạnh đây là Ma Ngục.

Nếu là địa phương khác.

Chỉ sợ sớm đã đánh trầm luân.

Đây cũng không phải là là Đế Chiến, nhưng bộc phát ra cực hạn uy lực, lại là đến gần vô hạn Đế Chiến, Sở Tuân cũng là phá vỡ lúc trước cuối cùng ngăn cản, thành công đi vào Chuẩn Đế cực hạn, các phương diện cực hạn, vô luận là quyền đạo, trận đạo, kiếm đạo, Nho đạo, Thời Gian Chi Đạo chờ hết thảy đều là đi tới cực hạn.

Đổi lại những người khác đi vào hắn trình độ như vậy, nương tựa theo bất luận một loại nào đều có thể tấn cấp Đại Đế cảnh, nhưng hắn lại là đem những này toàn bộ đều đi tới cực hạn cấp độ, khoảng cách Đại Đế chỉ có cách xa một bước, chân chính tiến không thể tiến, mà những thủ đoạn này tổ hợp lại với nhau, đối chưa từng đặt chân Đại Đế người mà nói chính là ác mộng.

"Rầm rầm rầm ~!"

Trận này giao phong.

Có chút vượt quá Sở Tuân đoán trước.

Nếu là đổi lại Cửu Châu bên trong những cái kia Chuẩn Đế, như Quảng Pháp Bồ Tát, Cơ thị gia chủ chi lưu đem tại vừa đối mặt gặp liền bị xoá bỏ, nhưng tại song phương giao phong bên trong trọn vẹn chiến gần một ngày, cuối cùng Sở Tuân hóa thân thiểm điện, ngưng kết ra chí cường kiếm ánh sáng xuyên thủng A Lạc Mạc thân thể, đưa nó đính tại trong hư không.

Cái sau cảm thụ sinh mệnh lực nhanh chóng trôi qua, tròng mắt màu xanh lam cũng bộc lộ thoải mái cùng giải thoát, nhìn về phía Sở Tuân, nói nhỏ: "Ta đời này làm ác vô số, nhưng cũng nhận hết Ma Ngục trừng phạt, trước khi chết cùng ngươi quen biết cũng coi như bằng hữu một trận, cuối cùng chi chiến cũng làm rèn luyện ngươi tiến lên, ngươi mặc dù cực hạn, lại vẫn nhưng nếm thử đánh vỡ cực hạn, đăng lâm Đế Cảnh!"

Oanh

Thân thể của nó bắt đầu tan rã.

Lại có một cỗ cường đại thần niệm.

Xông vào tới.

Sở Tuân cũng không có ngăn cản, biết được đối với mình không tạo thành uy hiếp, mà theo không chăm chú biết kia là cùng mình giao phong bên trong các loại chi tiết phơi bày ra, bất quá lại là đối phương thị giác, có thể nhìn thấy mình chỗ bộc phát ra bộ phận thiếu hụt, cần tiến hành hoàn thiện, kia lãnh khốc thần sắc cũng bộc lộ cảm xúc, khuôn mặt có chút động.

Thấy lại đi.

Thân ảnh của đối phương.

Bắt đầu tan rã.

Cho đến tiêu tán.

Mà cùng ngoại giới gãy mất một trăm hai mươi năm liên hệ một lần nữa kết lên, vào lúc này hắn chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể đi vào xa cách một trăm hai mươi năm chốn cũ, nhưng hắn nhưng không có lúc này rời đi, mà là ngưng hướng A Lạc Mạc kia tiêu tán linh hồn, khẽ khom người, thấp giọng nói: "Tạm biệt, bằng hữu của ta!"

Sau đó hắn suy nghĩ phun trào, vô cùng lãnh khốc rời đi Ma Ngục, hắn lòng chỉ muốn về, không kịp chờ đợi muốn biết Cửu Châu tình huống, nơi nào có đệ tử của mình, cố nhân, hồng nhan tri kỷ, còn có Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái chờ trưởng bối, hắn muốn biết những người này như thế nào, đồng thời cũng lo lắng, trong bọn họ người có người cùng Cơ thị lão tổ chỗ đồng quy vu tận.

Hoa

Nhẹ nhàng phóng ra một bước.

Thân thể từ trong hư vô đi vào hiện thực.

Bước vào Thần Châu Đại Lục.

Lúc này.

Cảm ứng.

Lại là khó khăn, suy sụp, linh khí không còn, pháp tắc không trọn vẹn, trật tự hỗn loạn Cửu Châu Đại Địa, mà thần thức bao trùm Thánh Cảnh cường giả càng là khó kiếm, loại này chỉ ở cổ tịch ở trong ghi chép trực tiếp đập vào mi mắt, để hắn ngơ ngác đứng tại kia, nhất thời lại hoảng hồn!.