Chương 658: Thánh Cảnh tu sĩ không còn!

Chương 658: Thánh Cảnh tu sĩ không còn!

Hành tẩu tại Cửu Châu.

Sở Tuân tâm đều đang hơi ngạt thở.

Khó mà ngôn ngữ kiềm chế tràn vào tới.

Hắn tại trận chiến cuối cùng lúc tự giác sắp xếp xong xuôi hết thảy, nhưng hiện thực vẫn là cho hắn một bàn tay, hắn thần thức bao trùm khoảng cách gần nhất Phật Châu, bên trong quy tắc càng là không trọn vẹn đáng sợ, thời gian đạo tắc triệt để hỗn loạn, ở bên trong cùng ngoại giới thời gian trôi qua hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp, có thể nghĩ trận chiến này khốc liệt đến mức nào.

Hắn dạo bước tiến vào bên trong, cái kia có thể ảnh hưởng đến người bên ngoài thời gian pháp tắc lại không cách nào đối với hắn cấu thành bất kỳ ảnh hưởng gì, hắn dạo bước, cũng không phải là lần thứ nhất hành tẩu tại Phật Châu vẫn cảm thụ có chút ngạt thở, rất nhanh liền tới đến Phật giáo Linh Sơn, nhìn qua một lần nữa tạo nên Đại Lôi Âm Tự, vẫn như cũ là như thế vàng son lộng lẫy.

Nhưng, lại không cường giả khí tức, hắn quen thuộc Quảng Pháp Bồ Tát còn có một lòng muốn giết hắn Chuẩn Đế khí tức đều không, mà xa xa càng là nhìn thấy một tòa cao ngất tháp, phía trên kia có khí tức quen thuộc, hắn nhìn lại, nhìn thấy lại là Quảng Pháp Bồ Tát thạch tháp, bên trong thờ phụng nó một bộ tăng bào, hiển nhiên là chết trận!

Không hiểu kiềm chế bao phủ trong tim.

Hắn không nghĩ tới.

Mình ly biệt sau.

Cửu Châu có thể như vậy.

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Hoang Châu, nhưng lại do dự, lo lắng trở lại Hoang Châu không thấy cố nhân, lại lo lắng hồng nhan tri kỷ của mình, đệ tử, còn có Khương trưởng lão bọn hắn chết đi, chỉ có một mảnh cháy đen cố thổ lưu lại tại kia, cái này khiến hắn cận hương tình khiếp, không dám quá khứ, sợ xấu nhất tràng cảnh xuất hiện.

Nhưng chung quy vẫn là nện bước bước chân nặng nề hướng về Hoang Châu bước đi, tại hắn sau khi đi, Phật giáo Linh Sơn đi ra một vị cao tăng, hắn cư cao nhìn ra xa, nhìn qua kia quen thuộc bóng lưng, đột nhiên trong lòng chấn động, nổi lên thần sắc bất khả tư nghị, thấp giọng hô nói: "Ta nhìn thấy một vị không thuộc về đương thời người xuất hiện!"

Rất nhanh lại có trong Phật giáo người giáng lâm nơi đây, mong muốn đi lúc đã rỗng tuếch, vị kia nhìn thấy Sở Tuân cao tăng cũng thấp giọng nói: "Hẳn là nhìn lầm, vị kia sớm đã vẫn lạc tại vực ngoại, tại Cửu Châu nhìn chăm chú bên trong chiến tử!"

...

Rời đi Phật Châu.

Đi ngang qua Nho Châu.

Cũng không dừng lại.

Bước chân như là rót chìm chì, là như thế nặng nề, hắn từ Từ Hướng Tiền, nhìn xem Cửu Châu rách nát cùng hoang vu, nhìn thấy đã từng tiên đoán trở thành hiện thực, Thánh Cảnh khó kiếm, tâm cảnh của hắn là như thế dày vò, càng có không hiểu, rõ ràng đã giải quyết thích đáng tất cả, vì sao sẽ còn như thế?

Chẳng lẽ là Cơ thị lão tổ cực điểm thăng hoa rồi?

Ngoại trừ cái này một khả năng.

Hắn nghĩ không ra khác.

Chậm rãi.

Đi vào Hoang Châu.

Cảm thụ được khí tức quen thuộc đập vào mặt, hắn lại phá lệ cận hương tình khiếp, hắn sợ rốt cuộc không nhìn thấy người quen, hắn sợ đệ tử của mình mai táng tại trong phần mộ, hắn sợ quen thuộc hết thảy đều táng diệt, nhưng vẫn là lấy hết dũng khí đặt chân đi vào, lọt vào trong tầm mắt càng là cùng sở liệu không kém bao nhiêu, bối rối mà cằn cỗi.

Đại đạo không trọn vẹn.

Pháp tắc không ngay ngắn.

Hi vọng đi.

Ngày xưa phồn hoa.

Đều đã mai táng.

Cho dù là nhân khẩu đều trở nên thưa thớt mà tán loạn, so với hắc ám náo động trước thiếu đi trọn vẹn chín thành, mà ngẩng đầu nhìn lại truy tìm đã từng Hoang Châu thánh địa Hoang Thiên Cung, nhìn thấy lại là cằn cỗi cùng rách nát, hắn một bước phóng ra đi vào Hoang Thiên Cung bên trên, cái gọi là cung khuyết lầu các toàn bộ hóa thành tro bụi, mai táng tại tuế nguyệt trường hà bên trong.

"Hoang Thiên Cung hết rồi!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ.

Cảm xúc cô đơn.

Phá lệ phức tạp.

Hắn từng ở chỗ này dạy học, chỉ điểm đệ tử, có lưu dấu chân, bây giờ lại trở về nhưng không thấy cố nhân, toà kia kinh các cũng bị chôn giấu, ngày xưa vô thượng thánh địa triệt để mai táng, hắn thở dài, ngược lại hướng phía dưới đi đến, đi tới Nam Vực quen thuộc Nam Thiên Điện, Lý Dao Trì nơi sinh, cùng là được chôn cất diệt.

Sau đó hắn nhìn lại, cảm giác mình ngày đó chỗ ký ức tông môn, Thánh Hỏa Giáo, Thanh Long chùa, Nhược Thiền Tự, Trần gia các loại quá nhiều quen thuộc thế lực đều bị mai táng, ngược lại hưng khởi rất nhiều không quen biết thế lực, cái này khiến hắn cảm xúc cô đơn, từ cái này cũng có thể nhìn ra Hoang Châu cũng gặp nạn, hắn nhìn về phía Đông Vực, lấy hết dũng khí cất bước tiến vào.

Tiếng người huyên náo.

Khí vận bốc hơi.

Đại đạo hơi hoàn chỉnh.

"Có người nếm thử tu bổ qua này phương không gian!" Tiến vào sát na, kia sa sút nội tâm liền nổi lên một đạo quang minh cùng hi vọng, cảm thụ được này phương thiên địa quy tắc rõ ràng muốn thắng qua Hoang Châu số vực, trước tiên liền hiểu có cao cảnh tu sĩ tại khép lại nơi đây quy tắc, để ngọn nguồn cảnh tu sĩ tu hành không việc gì.

Sau đó hắn lại cảm nhận được người nơi này âm thanh huyên náo, kia là khí vận bốc hơi đại biểu, người bên ngoài hoặc khó mà phát giác, nhưng hắn tất nhiên là không đáng kể, kia thất lạc cảm xúc cũng phải để bù đắp, mà hướng về khí vận cường thịnh nhất chi địa nhìn lại, đôi mắt càng là hiện ra dị sắc, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Đông Lâm Tông!"

Hoa

Hắn tiến lên cất bước.

Từ trong hư vô đi ra.

Nhìn thấy toà này cường thịnh mà quen thuộc tông môn, hoặc ngày xưa mai táng ở trong bụi bặm, lại bị người tái tạo  dựa theo náo động trước quy cách một so một trở lại như cũ, vẫn là cực kỳ quen thuộc, trên mặt vừa nổi lên một vòng tiếu dung nhưng nhìn đến tông môn phía sau núi toà kia phần mộ lớn lúc tiếu dung liền đọng lại, không hiểu cảm xúc phun lên, liền liền thân tử đều đột nhiên trầm xuống.

"Đó là ai?" Sở Tuân thanh âm khàn khàn, hắn nhớ kỹ Đông Lâm Tông trước đó cũng không toà này phần mộ lớn, mà tại Đông Lâm Tông có tư cách xây loại này đẳng cấp phần mộ người càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, hắn rất hoảng, sợ là mình lo lắng chuyện phát sinh, cơ hồ là cất bước đi đến, nhẹ nhõm xuyên qua hộ tông bình chướng, đi vào phần mộ lớn trước.

Thấy được tên quen thuộc, Sở Tuân sắc mặt cũng dần dần cổ quái, mà kia nỗi lòng lo lắng cũng rốt cục buông xuống, xả hơi nói: "Là của ta, vậy thì tốt rồi!"

Về phần phần mộ trước bày đầy hoa tươi, trái cây, rượu tế hắn lại không để ý.

Coong

Nhưng

Trong tông môn.

Khí vận lôi cuốn bên trong.

Lại đột nhiên có một đạo thanh thúy mà to rõ kiếm minh vang vọng cửu thiên, chỉ thấy được một thanh màu xanh mà chói mắt trường hồng, trong ngủ say khôi phục, hóa thành chói mắt thanh hồng phóng lên tận trời, sau đó một cái gãy bay xoáy nhanh tuôn hướng phần mộ lớn địa, mang theo khó nói lên lời vui vẻ cùng tước minh, tại cấp tốc bay múa.

"Bá bá bá ~!"

Trong tông môn.

Chớp mắt có mấy đạo trường hồng bay lên không.

Khương trưởng lão.

Vương Hạc.

Tôn trưởng lão.

Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão.

Bọn hắn mấy vị đằng không mà lên, tràn ngập ra Thánh Cảnh đỉnh phong khí tức, áp bách dưới để Đông Lâm Tông đệ tử không khỏi là nhao nhao nhìn lại, đã là bộc lộ rung động, cũng giật mình nói: "Vừa mới cái kia đạo thanh hồng là cái gì, còn có, đến tột cùng chuyện gì xảy ra có thể kinh động Khương trưởng lão bọn hắn, đây chính là Thánh Cảnh đỉnh phong tồn tại, có thể ngao du Cửu Châu tiền bối!"

Nhưng, lại có người mang theo mông lung ánh mắt, nhìn qua thanh hồng cực nhanh phương hướng, nói nhỏ: "Tại sao ta cảm giác, cái kia đạo thanh hồng là Đông Lâm Tông Thái Thượng trưởng lão Sở Tuân phối kiếm?"

"Ta cảm giác cũng giống!"

"Chỉ là!"

"Chuyện gì kinh động đến nó?"

Nào chỉ là Đông Lâm Tông các đệ tử đang rung động, nói nhỏ không ngừng, cho dù là Khương trưởng lão bọn người liếc nhau đều có mơ hồ cảm xúc, chuôi kiếm này từ khi Sở Tuân tàn lụi sau liền sa sút, lôi cuốn trong khí vận ngủ say, bây giờ như thế nào đột ngột khôi phục, cũng hướng phía phần mộ bước đi, bọn hắn mờ mịt đối mặt, cũng nhanh chóng đi về phía sau núi.

"Thanh Đằng Kiếm!"

Nhìn xem kia thanh hồng xẹt qua, mang theo vui sướng chiến minh mà đến phối kiếm, Sở Tuân trên mặt cũng nổi lên ý cười, đưa tay một chiêu Thanh Đằng Kiếm tự nhiên mà vậy rơi vào lòng bàn tay, vẫn tại phát ra từ phế phủ kiếm minh, vì chủ nhân đến mà vui vẻ.

"Thành đế binh!"

Sở Tuân kinh ngạc nói, mặc dù cũng không cố ý bên ngoài, sớm tại khí vận lôi cuốn bên trong Thanh Đằng Kiếm liền tiếp cận Đế binh, mình càng là dùng còn sót lại điểm tích lũy toàn bộ hối đoái thành Thanh Đằng Kiếm cần thiết trân quý hòn đá, tại hơn trăm năm sau thành tựu Đế binh mặc dù kinh ngạc lại không quá nhiều ngoài ý muốn.

Mà ngẩng đầu nhìn lại cũng nhìn thấy mấy đạo người quen cấp tốc tới gần nơi đây, trên người bọn họ phóng xuất ra Thánh Cảnh đỉnh phong uy áp, mà nhìn thấy phần mộ tiền trạm lấy vị kia lúc cùng nhau sững sờ tại kia.

Dụi dụi mắt.

Không thể tưởng tượng nổi nhìn lại.

Mồm dài đến có thể nhét vào nửa cái nắm đấm..