Chương 659: Gặp cố nhân!

Chương 659: Gặp cố nhân!

Sở

Sở

"Sở trưởng lão!"

Bọn hắn kinh ngạc.

"Đã lâu không gặp!" Sở Tuân cũng mỉm cười nhìn bọn hắn, cửu biệt nặng phong cố nhân cũng làm cho tâm tình của hắn tốt hơn rất nhiều.

"Thật là ngươi!" Khương trưởng lão cấp tốc từ trời cao trung hạ đến, kích động không ngừng, vui vẻ nói: "Đã sớm nghe Khương Trần, Bạch Lục Ly bọn hắn nói ngươi không chết, chỉ là di thất tại nơi nào đó, không nghĩ tới thật còn có gặp lại ngươi thời điểm!" Hắn kích động đến không kềm chế được, nước mắt càng là ào ào chảy xuôi.

Những năm này.

Trông coi Đông Lâm Tông.

Trông coi phần mộ.

Dù là không ngừng nghe người ta nói Sở Tuân không chết, có thể đối kia hư vô mờ mịt vẫn là mang theo bán tín bán nghi, nhưng hôm nay nhìn thấy cố nhân trở về, hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại cái này, liền cũng không nén được nữa nội tâm khuấy động.

Vương Hạc trưởng lão cũng kích động đến toàn thân phát run, bọn hắn chưa từng hoài nghi tới Sở Tuân thân phận, có thể không một tiếng động lại tới đây, càng làm cho Thanh Đằng Kiếm từ trong ngủ mê khôi phục, ngoại trừ ngày xưa vị kia rốt cuộc không người làm được.

...

Mà Sở Tuân.

Đứng đấy hồi lâu.

Cảm giác người.

Chỉ có mấy người đến, hắn mong đợi hồng nhan tri kỷ, đệ tử bọn người lại là một cái cũng không, cảm xúc cũng nổi lên biến hóa, thanh âm mang theo một sợi khàn khàn nói: "Cơ thị Tam lão tổ phải chăng cực điểm thăng hoa rồi?"

"Cơ thị Tam lão tổ?"

Mấy người một mộng.

"Tiểu Trần, tiểu kiếm, Bạch Lục Ly bọn họ có phải hay không vì đại nghĩa chịu chết!" Sở Tuân cũng trầm thấp mà phức tạp nói.

A

Mấy người lại thần sắc cổ quái nhìn xem Sở Tuân.

Liếc nhau.

Cũng minh bạch.

Vương Hạc lại thở dài nói: "Ai, ngày đó Cửu Châu bi thảm, ngươi không thấy, cho nên... !"

Mắt thấy Sở Tuân khí tức càng thêm nặng nề, Khương trưởng lão cũng trừng Vương Hạc một chút, nói: "Đi đi đi, đây là có thể đánh thú sao." Cũng tiếu dung xán lạn nói: "Ngươi yên tâm, Tiêu chưởng môn, Khương Trần, Liễu Kiếm, Lý Dao Trì, Bạch Lục Ly bọn hắn đều vô sự, bây giờ tại ngoại giới tu hành!"

Ừm

Sở Tuân lúc này ngẩng đầu.

Vương Hạc cũng thu liễm cảm xúc, vì Sở Tuân nói về hắn biến mất sau sự tình, Cơ thị lão tổ cũng không khôi phục, chẳng qua là lúc đó tình huống đã mất người có thể ngăn cản hắn, Cửu Châu có thể có được hôm nay hắc ám cùng rách nát, hắn một người chiếm cứ chín thành công lao; nói đến đây cũng không khỏi bộc lộ phẫn hận cùng tức giận cảm xúc.

Làm bậy Cửu Châu bách tính chỗ cung cấp nuôi dưỡng, thành lập trường sinh bia.

Tối hậu quan đầu.

Trái lại hắn tại quấy phá.

Thật sự là trả lời một câu nói.

Đồ long giả cuối cùng thành ác long.

...

Sở Tuân an tĩnh nghe, lông mày từ nhíu chặt cũng đến thư giãn, càng đến đến tiếp sau hòa hoãn, như đệ tử bọn hắn không việc gì chính là việc tốt nhất, đồng thời cũng hoang mang nhìn về phía bọn hắn, nói: "Đi ngoại giới tu hành?"

Đúng

Vương Hạc trọng trọng gật đầu, nói: "Không biết Sở trưởng lão còn nhớ rõ Giới Tâm Lệnh không, ta nghe Khương Trần nói qua đôi câu vài lời, tựa như là Giới Tâm Lệnh bên trong có cái hồi lâu không có nổi lên người, tựa hồ kêu cái gì số 2, chú ý trong đám sự tình, biết được Cửu Châu gần sự tình, lại khổ vì khoảng cách cực xa không cách nào chạy đến, trùng hợp hắn còn sót lại có một đầu trở về quê quán cũ đường!"

"Mà Cửu Châu Đại Địa quy tắc không trọn vẹn, Thánh Cảnh phía trên liền không cách nào tu hành, Giản Thanh Trúc bọn hắn liền đáp ứng lời mời đi số 2 chỗ nơi ở, ở nơi đó tu hành!"

"Lúc đầu Tiêu chưởng môn bọn người là cự tuyệt, nhưng Khương Trần lại quyết tâm nói: Tại cái này có cái rắm dùng, ngay cả cơ bản tu hành đều làm không được, hắn muốn đi qua, ở nơi nào tu hành, dù là sư tôn chết thật, hắn cũng muốn tu hành đến nghịch thiên cải mệnh đại năng chi cảnh, đem sư tôn nghịch chuyển thời gian cứu sống, từ đó kích phát đám người, nhao nhao đi nơi nào!"

"Tiêu chưởng môn là đi trễ nhất, hắn trong tinh không đau khổ tìm kiếm hơn trăm năm, khi trong lòng hi vọng triệt để giảm đi về sau, cũng đi vị hảo hữu kia sở tại địa!"

Người nghe tự thuật.

Trong lòng có dòng nước ấm phun trào.

Nghĩ đến Khương Trần lời nói, trên mặt hắn cũng mang theo ôn hòa tiếu dung, đây đúng là vị kia đại đệ tử có thể làm ra sự tình ; còn Tiêu Dung Ngư trăm năm lưu lại tìm kiếm, cũng làm cho hắn nhẹ nhàng thở dài, đối vị này hồng nhan tri kỷ sinh ra cực mạnh lòng áy náy.

Càng nhiều hơn là vui mừng.

Bạn cũ.

Bằng hữu.

Đệ tử.

Đều không sự tình.

Đã là tốt nhất ký.

Còn có cái gì có thể khẩn cầu.

Ngược lại là Cơ thị lão tổ, Tiêu Dao Thiên Tôn, để hắn ánh mắt băng lãnh, khoản này nợ cũ cũng nên được rồi, nhưng hắn lại không vội ở động thủ cùng nhất thời, vừa trở về còn chưa quen thuộc Cửu Châu tình hình gần đây, hắn muốn tại Cửu Châu dạo chơi, quen thuộc hạ tình hình gần đây, lại tìm cơ hội sẽ đối với những này Chí Tôn tiến hành thanh toán.

Mà chân chính động thủ lúc hắn đương nhiên sẽ không chỉ đối với hai người, Vũ Hóa Hoàng Triều phía sau vị kia mặc dù ứng ước cũng không tại giới này náo động khôi phục, nhưng ai biết lần sau sẽ ở lúc nào khôi phục, một ít tai hoạ ngầm cũng làm từng cái diệt trừ.

Còn sống chính là còn sống, chết đi chính là chết đi, cái này trước khi chết đem mình phủ bụi không ngừng tàn sát sinh linh lại tính cái gì sự tình, chân chính kinh lịch hắc ám náo động, mắt thấy Cửu Châu phồn hoa cùng suy bại sau so sánh, càng là thống hận những này phủ bụi Chí Tôn, năm đó không có thế lực thì cũng thôi đi, hiện tại hắn muốn từng cái thanh toán những này chuyện cũ.

Mang theo Thanh Đằng Kiếm.

Đi lại nhẹ nhõm mà tiêu sái rời đi Đông Vực, đã cố nhân nhóm vô sự cũng làm giải quyết xong hắn một cọc tâm sự.

"Vậy cái này phần mộ lớn!"

Tôn trưởng lão tỉnh tỉnh nhìn xem trước mặt phần mộ, trước kia là vì tế điện Sở Tuân xây lên, hiện tại người đều còn sống còn muốn cái này phần mộ lớn làm cái gì.

"Giữ đi!" Khương trưởng lão nói khẽ, trên mặt cũng có vui mừng thần sắc, Sở trưởng lão đã không có xách vậy liền trước giữ lại, nên hủy đi lúc tự sẽ hủy.

...

...

Rời đi Đông Vực.

Trong lòng lại không áp lực.

Sở Tuân bước chân đo đạc lấy Cửu Châu.

Lần này hắn cũng không tiếp tục nóng nảy đi đường, mà là chậm rãi tiến lên đi xem một chút hắc ám náo động sau Cửu Châu, tại pháp tắc không trọn vẹn, trật tự hỗn loạn hạ tướng là loại nào cảnh tượng, mà theo tiến lên đi ngang qua rất nhiều phổ thông bách tính nhà, ở nơi nào thấy được mọi người cung phụng trường sinh bia.

Trong đó một khối chính là mình.

Mà theo cùng cao tuổi lão nhân giao lưu mới biết, đây là năm đó hắc ám náo động, có đại anh hùng đứng ra, mà gia gia hắn cũng là tại vị kia đại anh hùng che chở cho mới sống sót, không chỉ có là gia gia của hắn rất nhiều sống sót người đều nhận lấy vị kia ân tình, từ đó thành lập trường sinh bia, cung phụng trong nhà.

Mà lão nhân nhìn Sở Tuân còn trẻ, từ đó hiền hòa nói: "Hi vọng các ngươi cái này đời không nên quên những việc này, năm đó phụ thân giảng cho ta nghe lúc còn vô cùng chắc chắn, muốn cung phụng ân nhân, mà tới được lúc này giảng cho những bọn tiểu bối kia nghe lúc đều không thế nào nguyện ý đi nghe, cảm thấy là cũ rích hoàng lịch, thuộc về tám trăm năm trước sự tình."

Hồi lâu chuyện lúc trước?

Sở Tuân hoảng hốt.

Ý thức được.

Hơn trăm năm thời gian đối với mình tới nói bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt, có thể đối những này phổ phổ thông thông người bình thường tới nói, đã qua đi đếm thay thế lâu, năm đó trải qua hắc ám náo động cái đám kia người càng là sớm đã mất đi.

Mà trong thất thần, nhìn liếc qua một chút, ánh mắt càng là chớp mắt nở rộ thần thái, nhìn chằm chằm vị kia đi tới cố nhân, bộc lộ dị sắc, chưa từng nghĩ nhập thế cái thứ nhất đụng phải người đúng là nàng!.