Chương 660: Mộ Tuyết!

Chương 660: Mộ Tuyết!

Mà đối phương nhìn thấy Sở Tuân lúc cũng thật bất ngờ, nàng an tĩnh đứng ở kia, quần áo màu tím nhạt cổ trang váy áo, khí chất trang nhã mà yên tĩnh, giống như là cổ đại bên trong khuê phòng đại tiểu thư.

Trên thực tế nàng cũng xác thực đến từ dài dằng dặc cổ đại, nhìn thấy Sở Tuân lúc nàng cũng thật bất ngờ, cái này vốn nên đã chết đi người lại lần nữa hiện thế, cũng đứng tại trước người của nàng, để nàng kia lông mi thật dài rất nhỏ chớp động.

"Là ngươi!"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ.

Nhận ra đối phương.

Vũ Lăng chi chủ nữ nhi.

Mà nhìn thấy vị này cố nhân, Sở Tuân trong lòng cũng bộc lộ than nhẹ, hắn là không nghĩ tới xuất thế bước nhỏ nhìn thấy không phải những cái kia bạn cũ, mà là cái này suýt nữa trở thành đạo lữ nữ tử, năm đó Vũ Lăng chi chủ mời là xen lẫn thành tâm, như hắn gật đầu đáp ứng, tất nhiên sẽ nhận Vũ Lăng chi chủ phật chiếu, mà nữ tử này cũng coi là đạo lữ của mình.

Chỉ tiếc, tạo hóa trêu ngươi.

Tính cách của hắn liền chú định không có khả năng bị cấm khu Chí Tôn mời chào vì người ở rể, từ đó đây là một trận mở đầu liền không có nhân duyên kết quả, nhưng nhìn thấy nữ tử này lúc trong lòng của hắn rất là bình tĩnh, cũng không lên qua cái gì sát tâm, cho dù phụ thân của nàng tội ác ngập trời, lại bị mình tru sát tại vực ngoại.

Mà nàng này trên thân lộ ra cực kỳ thuần túy khí tức, cũng không cái gì huyết lệ, trên tay chưa từng dính qua máu tươi, là rất thuần túy nữ tử, hắn cũng sẽ không động sát tâm.

Đối phương nhìn thấy mình lúc, từ ban sơ lắc thần hậu, ánh mắt bên trong để lộ ra cực kỳ thần sắc ưu buồn, nàng cũng không phẫn nộ, cho dù đứng tại trước người nàng chính là giết cha hung thủ, mà nàng biết mình phụ thân sở tác sở vi chính là thương thiên hại lí sự tình, nếu là nàng còn sống cũng sẽ đứng ra khuyên can phụ thân.

Nhưng nàng trên mặt vẫn như cũ có u buồn quyến luyến, còn có thật sâu đâm nhói cùng ảm đạm, kia chết đi chung quy là phụ thân nàng, cho dù tại nàng khi xuất hiện trên đời phụ thân đã cao tuổi, cả ngày chơi đùa lấy như thế nào trường sinh, đối nàng lo lắng cực ít, cho dù như thế cũng sẽ trong trăm công ngàn việc dành thời gian tới yêu yêu nàng, bởi vì nàng là phụ thân huyết mạch duy nhất.

Bây giờ phụ thân chết rồi, làm nàng đau lòng, nhưng nàng lại không trách tội phụ thân lựa chọn, đương quyết định con đường kia lúc liền nhận lời thụ lấy cái giá tương ứng, một ngày này sớm tối đều sẽ tiến đến.

"Đã lâu không gặp!" Đối mặt Sở Tuân mở miệng, nàng rất u buồn, lại không nghĩ đáp lại, nhìn quanh quá khứ mênh mông đại thiên thế giới nàng lại tìm không thấy bất luận một vị nào người quen, cố nhân, bằng hữu; Tiểu Thiền, tiểu Thanh là thật chết trong năm tháng, chỉ có nàng bị phụ thân phong tồn nhất đại lại một đời, bây giờ xuất thế ngay cả phụ thân cũng đã chết, thật sự rõ ràng trên đời không quen, lộ ra cô tịch.

Trên đời cô độc.

Nàng rất cô đơn.

Cho dù đứng tại kia.

Đều có tránh xa người ngàn dặm khí chất.

Cũng rất u buồn.

Cũng rất tiêu sầu.

Nhưng ở trên người nàng vẫn có làm cho người mê muội khí chất, hoặc là kia tinh xảo hoàn mỹ gương mặt, cũng dường như kia tử sắc váy áo hạ lộ ra một đoạn tử củ sen tròn trịa đùi ngọc, tóm lại, nàng đứng tại vậy liền khiến vô số người si mê, kìm lòng không được nhìn về phía nàng.

Mà kia khí chất ưu buồn càng làm cho người ta sinh lòng thương tiếc, muốn vì hóa giải phiền muộn.

Đối mặt Sở Tuân đáp lời, nàng nhấp động bờ môi, đến bên môi lại nuốt dưới, tinh xảo trên gương mặt lộ ra trên đời cô độc, lòng tràn đầy nói lại không một người nhưng kể ra, rõ ràng Cửu Châu rất lớn để Thánh Cảnh tu sĩ cố gắng cả đời cũng khó có thể đi khắp, nhưng nàng tại cái này không ngân Cửu Châu bên trên lại tìm không thấy một vị người quen.

Sao mà khốn khổ?

"Ngươi muốn đi đâu!" Sở Tuân lại đuổi theo, hắn cũng không phải là tham lam nàng này dung mạo, cũng không phải lo lắng nàng bị người nhúng chàm, Chuẩn Đế cảnh tu vi có thể động nàng người cực ít, chân chính không yên lòng chính là sợ nàng làm ra chuyện xuất cách gì.

Nàng không ràng buộc, trên đời cô độc, đối người bên ngoài tới nói chết rất đáng sợ; đối với nàng mà nói tử vong hoặc là giải thoát, hắn lo lắng nữ tử này vạn nhất điên rồi đối Đông Lâm Tông chờ quen thuộc người ra tay, vậy hắn cho dù tiến đến đem đối phương trấn sát cũng đã chậm, hắn muốn đi theo nữ tử này một đoạn thời gian, xác định vô sự sau mới có thể rời đi.

Mà đối mặt người sau lưng đuổi theo.

Nàng không thèm để ý.

Lại hoặc là nói.

Trên đời này.

Còn có cái gì có thể để ý đâu?

Cũng hoặc nói.

Đây là nàng tại Cửu Châu còn sót lại người quen gương mặt.

...

Một đường bước đi.

Đi tại hoang vu Cửu Châu bên trên.

Nàng dường như tại cứu rỗi.

Cứu rỗi chính mình.

Cũng là cứu rỗi phụ thân từng phạm sai lầm.

Nhìn xem bị phụ thân chỗ chôn vùi sau Cửu Châu Đại Địa, trong mắt nàng lộ ra mê mang, trường sinh thật trọng yếu như vậy sao, nàng đứng ở trong gió, an tĩnh đứng tại kia, gió phất qua tai tóc mai, lộ ra kia tuyết trắng mà tinh xảo gương mặt.

"Ta gọi Mộ Tuyết, sinh ra ở một cái sáng chói hoàng kim đại thế, phụ thân của ta thân là Đại Đế đương trấn áp một thế hệ, nhưng lại tại lúc tuổi già mới có ta, mà khi đó hắn liền một lòng sa vào tại tìm kiếm trường sinh, mà ta thì là tại Phúc bá nhìn chiếu xuống lớn lên, dần dần, ta được cho phép đi ra gia viên, đi bên ngoài tiếp xúc rất nhiều bằng hữu, Tiểu Thiền, tiểu Thanh các nàng đều là ta thời đại kia hảo hữu!"

"Nhưng đột nhiên một ngày phụ thân ta tới, hắn nói cho ta, tuổi thọ của hắn không dài muốn ngủ say, đồng thời cũng cáo tri ta thời đại này tu hành đến cực hạn cũng bất quá Đại Đế cảnh, đi vực ngoại cũng khó kiếm cơ duyên, hắn muốn cho chúng ta nhất đẳng, cũng ngủ say một thời đại  chờ đợi hắn thành công xoay người, lại đem ta giải phong!"

"Sau đó chính là dài dằng dặc cô quạnh ngủ say, trong lúc đó cũng tỉnh qua vài lần, nhưng thần thức nhìn lại ngoại giới sớm đã không phải ta quen thuộc thế giới, lần này chính là ta lần thứ nhất xuất thế, Tiểu Thiền, tiểu Thanh các nàng sớm đã mất đi, Phúc bá cũng già đi, thế giới của ta đã không có người quen!" Nàng trầm giọng nói.

Gió thổi lên nàng tử sắc váy áo.

Lộ ra phảng phất hoàng.

Cũng lộ ra cô độc.

"Chậm rãi thích ứng chính là đối phụ thân ngươi tốt nhất trả lời chắc chắn!" Sở Tuân nói khẽ, ánh mắt của hắn cũng có chút mông lung, Mộ Tuyết nói tới trên đời cô độc hắn không phải là không, sơ lâm thế giới này lúc ở kiếp trước người nhà, bằng hữu, cố hương mất ráo; so với nàng còn muốn thảm chút, tối thiểu nhất nàng vẫn là cái này Thần Châu Đại Lục sinh trưởng ở địa phương người.

Cho dù cái kia thanh sam người trẻ tuổi cũng không quá nhiều an ủi, nhưng Mộ Tuyết lại từ trên người hắn cảm nhận được khí tức của đồng loại, kia là đều như vậy cô độc, còn có tưởng niệm, còn có truy mà không được sau thoải mái.

Sau đó.

Hai người rất tự nhiên mà nhưng kết bạn bước đi.

Hoặc là mục tiêu giống nhau.

Nàng muốn nhìn Thần Châu Đại Lục bị hư hao sau bộ dáng, mà Sở Tuân cũng đo đạc hạ bây giờ Thần Châu Đại Lục, cũng muốn tìm kiếm một ít Chí Tôn chỗ ẩn nấp điểm, giống luân hồi chi chủ, Tiêu Dao Thiên Tôn, bọn hắn đều là đột ngột khôi phục không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, ai ngờ hiểu Cửu Châu ở trong còn chôn giấu không có loại người này.

Hắn phải từ từ đi tìm.

Đợi thời cơ chín muồi.

Cùng nhau giải quyết!

Hắn tiến lên.

Bất tri bất giác.

Đi tới Trung Châu địa giới, mà mới vừa vào đủ liền nhìn thấy một cỗ rong ruổi xe ngựa đang nhanh chóng phi nước đại, kia lôi kéo tuấn mã thuộc về dị thú Độc Giác Thú, toàn thân trắng như tuyết, sinh ra độc giác, cũng phóng xuất ra cực kỳ thuần chính khí huyết, chính là Thánh Thú về sau.

Mà dạng này Độc Giác Mã khoảng chừng sáu đầu, đồng thời toàn bộ đều là Thánh Cảnh khí tức, lôi kéo một cỗ liễn xa ở trên bầu trời phi nước đại, tại bây giờ loạn thế ở trong Thánh Cảnh hiếm thấy, lại có người tọa kỵ đều là sáu đầu Thánh Cảnh dị thú có thể nghĩ bối cảnh hùng vĩ.

"Lăn đi!"

"Lăn đi!"

"Cái gì thối cá nát tôm cũng dám cản đường!"

Xe ngựa kia bên trên tuổi trẻ tôi tớ, trong tay cầm một cây đánh long tiên, mỗi lần kéo xuống đều có thể đánh về phía cách xa mấy dặm, mà hắn cũng không đăng lâm không trung, mà là tầng trời thấp tiến lên, hưởng thụ lấy roi vô tình quất vào những cái kia đi đường trên thân người, nhìn đối phương giận mà không dám nói gì thần sắc, mà khoan thai tự đắc, rất là hài lòng.

"Ba ba ba ~!" Roi tại lần lượt kéo xuống, mà khi roi sắp rơi vào một vị thanh sam người trẻ tuổi trên thân lúc, hắn đôi mắt bỗng nhiên thoáng nhìn, bộc lộ dị sắc, kinh ngạc nói: "Thật xinh đẹp nữ tử!".