Chương 661: Mới chiến thành!

Chương 661: Mới chiến thành!

Ngự

Xe ngựa cực tốc dừng lại.

Tay kia cầm roi mã phu cũng kinh ngạc nhìn màn tuyết, thân là đại nhân vật tôi tớ cũng là gặp nhiều cao cao tại thượng thần nữ, nhưng vị này khác biệt, vô luận là khí chất vẫn là dung nhan đều là nhất đẳng tuyệt mỹ, cái này khiến hắn bộc lộ tham lam tâm tính, đối trong xe ngựa người thấp giọng nói: "Chủ tử, đụng phải cái cực phẩm vưu vật!"

Ừm

Liễn xa bên trong đại nhân vật nhíu mày, bản năng liền muốn cự tuyệt, nhưng khi khóe mắt liếc qua lộ ra cửa sổ sa mỏng nhìn tới phía ngoài nữ tử, tương đạo miệng nói cũng bỗng nhiên thu hồi, ra vẻ không vui mừng mà nói: "Anh ta tại mới chiến thành còn có nhiệm vụ giao cho ta, nhanh đi mau trở về!"

"Khặc khặc!"

"Được rồi!"

"Chủ tử ~!"

Tôi tớ mặt mũi tràn đầy cười dâm, là hắn biết chủ tử cự tuyệt không được dạng này nữ sắc, nhìn qua mặt kia bàng tinh xảo đến tuyệt mỹ dung nhan, sợ hãi thán phục thật sự là tuyệt, lại thuận thế quét xuống từ kia tuyết trắng cái cổ, đến tử sắc váy áo cũng vô pháp che đậy đầy đặn, cùng mảnh khảnh eo thon, chảy nước miếng đều chảy ra.

Nghĩ đến dạng này tuyệt sắc, chủ nhân hưởng thụ xong có thể hay không để cho mình nếm thử tươi?

Bành

Tư tưởng của hắn cũng dừng lại vào thời khắc ấy.

Kia giống như thấu thị ánh mắt, giống như là lột sạch y phục của mình, loại kia làm cho người lông tơ đứng đấy chán ghét để màn tuyết khẽ nhíu mày, một sợi khí tức tràn ra liền đem tôi tớ giết, nàng cũng không phải là người hiếu sát, mà từ vừa mới tôi tớ cuồng vọng tứ ngược, nàng liền biết mình sẽ không giết nhầm.

Mà dưới đáy người đi đường lại hô hấp dồn dập nhìn lại, mặc dù kia tôi tớ cực kỳ cuồng vọng cầm roi quật bọn hắn, nhưng ai đều biết chiếc xe ngựa này lai lịch, bọn hắn kinh hãi đan xen, không thể tưởng tượng nổi nhìn lại, bởi vì kia là rồng Nhiếp tôi tớ, đây chính là Thần Châu Đại Lục thế hệ tuổi trẻ mười vị trí đầu người, giết hắn mã phu xảy ra đại sự.

Lúc này có người hảo tâm nhắc nhở: "Cô nương, ngươi chạy mau đi, càng xa càng tốt, rồng Nhiếp ca ca thuộc về đời trước Chiến Châu Thánh tử, tại hắc ám náo động hạ chưa chết, bây giờ cùng Kiếm Châu Kiếm Cửu Tiêu, Vũ Châu Tiêu Vô Nhai, Vũ Hóa Hoàng Triều đủ không nghi ngờ bọn hắn cùng tên, ngươi trêu chọc hắn là không có kết cục tốt!"

Lời còn chưa dứt.

Trong xe ngựa.

Bộc lộ hùng hậu khí tức.

Chỉ thấy được một vị nửa người trên trần trụi, màu đồng cổ da thịt thể cường tráng như ma thân thanh niên đi ra, hắn lông mày trương dương, hình dạng thô lỗ, tóc dài đầy đầu mang theo dơ bẩn, có chút bẩn thỉu, lại có không gì sánh nổi cường thế mà khí tức bá đạo, nhìn chằm chằm hai người úng thanh nói: "Dám giết ta tôi tớ, vậy liền chớ đi!"

Xong

"Đáng tiếc!"

"Thảm rồi!"

Dưới đáy đi ngang qua tu sĩ dậm chân, nhìn về phía Sở Tuân hai người bộc lộ tiếc hận, tốt bao nhiêu tình lữ a, trêu chọc rồng Nhiếp cùng hẳn phải chết khác nhau ở chỗ nào, nam nhân chết ngược lại cũng thôi, đáng tiếc kia nữ, nghe nói rồng Niếp Bình sinh lớn nhất yêu thích chính là thu thập mỹ nữ, dạng này tuyệt sắc mỹ nữ bị người chà đạp, ngẫm lại đều đau lòng!

"Đây cũng là ngươi chỗ bảo vệ Cửu Châu sao?" Màn tuyết cũng mỉa mai nhìn về phía Sở Tuân.

"Nhiều người khó tránh khỏi sẽ có sâu mọt!" Sở Tuân tất nhiên là nghe ra đối phương trong khẩu khí khúc mắc, đây là vì chém phụ thân nàng mà canh cánh trong lòng, cho dù là đi theo mình đồng hành cũng không hóa giải cái này ứ khí.

"Giết ta mã phu còn có tâm tình nói chuyện yêu đương, Long mỗ liền muốn nhìn xem các ngươi có mấy phần tư cách!" Hắn dạo bước tiến lên, cường đại khí huyết rót xông Vân Tiêu, giống như đại dương hừng hực, một bước rơi xuống, đại địa băng liệt, xa xa sơn phong đều đang run rẩy, muốn đổ sụp, không chịu nổi.

"Thánh Cảnh!"

"Lại là Thánh Cảnh!"

"Rồng Nhiếp tu hành tốc độ cũng không tránh khỏi quá nhanh... !"

Dưới đáy người đi đường rung động không thôi, đương kim thế đạo Thánh Cảnh đã không tầm thường, nhưng khai tông ngồi tổ, mà rồng Nhiếp còn trẻ như vậy liền tới đến Thánh Cảnh tu sĩ quả thực làm cho người giật mình, đồng thời cũng cảm khái Thần Châu thiên tài bảng mười vị trí đầu quả thật đều là nhân vật lợi hại, có thể trong thời gian cực ngắn đi đến việc này.

"Dò xét long thủ!" Rồng Nhiếp khí huyết như rồng, đưa tay chộp tới, khí huyết hội tụ thành đáng sợ đại thủ, xen lẫn bên trong giống như Chân Long, dẫn phát bốn phía hư không chấn động.

"Đáng tiếc!"

Sở Tuân ánh mắt lấp lóe không thú vị, không ngờ tới xuất thế mục tiêu thứ nhất đúng là dạng này mặt hàng, đưa tay vỗ xuống hời hợt ở giữa chưa từng dẫn phát các loại dị tượng, oanh âm thanh đem rồng Nhiếp hung hăng đánh vào lòng đất, mà dưới đáy tràn ngập ra một đạo mông lung thanh đồng quang huy, đem đối phương phù hộ, lại chưa chết.

Ồ

Sở Tuân kinh ngạc, hắn thời khắc này cảnh giới đừng nói là một vị con kiến hôi Thánh Cảnh, cho dù là Chuẩn Đế sơ kỳ tới cũng là một bàn tay chụp chết, nhưng người này lại không chết, hắn nhìn chăm chú quan sát, nhìn tới một kiện chí bảo đem đối phương bao phủ, theo đưa tay một chiêu, một thanh thanh đồng côn rơi vào trong tay của hắn, làm hắn kinh ngạc nói: "Đế khí!"

Chợt ngoài ý muốn nhìn xem rồng Nhiếp, nhẹ giọng nói nhỏ: "Đương kim thế đạo, cái gì a miêu a cẩu đều có thể mang theo Đế khí sao?"

Tại Đế khí phù hộ hạ rồng Nhiếp dù chưa chết, nhưng cũng thất khiếu chảy máu, hắn cố gắng giãy dụa, mắt thấy đối phương đem Đế khí cướp đi, yết hầu nhúc nhích bên trong có nồng đậm máu tươi tuôn ra, càng nhiều thì là hối hận, kia là ca ca để hắn khẩn cấp mang tới chí bảo, muốn tại 'Mới chiến thành' bên trong sử dụng, nhưng giờ phút này lại bị người cướp đoạt.

Phốc

Lại là máu tươi dâng trào.

Triệt để hôn mê.

Cùng lúc đó.

Mấy ngàn dặm ngoài có một tòa mới kiến không lâu thành trì, trên tường thành trải rộng đao thương kiếm kích vết tích, nhiễm lấy rất nhiều máu tươi, càng có Đại Thánh máu tươi bắn tại trên tường thành, mà bên trong nhiều người là không trọn vẹn thân thể, thần sắc uể oải mà suy yếu; bây giờ, thành nội một vị nào đó tu sĩ đột nhiên mở to mắt, nhìn ra xa ngoại giới, ngưng trọng nói: "Đệ đệ ta bị người tiệt hồ, Đế khí bị người đoạt!"

Ba

Hắn đi ra thành trì, còn chưa đi quá khứ liền bỗng nhiên cảm thụ trống trận lôi minh, chỉ thấy được ngoài thành Tần Hoàng Triều đại quân lại một lần nữa binh lâm thành hạ, mà trên bầu trời một vị dáng người gầy gò tiểu lão đầu đứng chắp tay, dưới chân của hắn giẫm lên một mặt thập phương đồ, híp mắt nhìn chằm chằm toà này mới thành, thản nhiên nói: "Hôm nay thành này đem diệt!"

...

Hưu

Kia sáu đầu toàn thân trắng như tuyết Độc Giác Thú lại miệng nói tiếng người, nổi giận quát Sở Tuân nói: "Mau thả món kia Đế khí, đó là vì chống cự Tần Hoàng Triều từ Chiến Châu lấy ra Đế khí, nếu là bởi vì ngươi chậm trễ, dẫn đến mới chiến thành thất bại, trách nhiệm này ngươi có thể đảm nhận nổi!"

Ồ

Sở Tuân nhiều hứng thú nhìn về phía nó, đồng thời cũng phủi một chút phương xa, cảm giác nơi nào có Chuẩn Đế khí tức ba động, đối cái này mới chiến thành cũng có hiểu biết, Tần Hoàng muốn chiếm đoạt Cửu Châu, mà Trung Châu rất nhiều cổ lão đạo thống lần nữa bị hủy diệt, nếu để cho Tần Hoàng nhanh chóng thống nhất Trung Châu, kia còn sót lại Cửu Châu đem không có thành tựu.

Cũng bởi vậy, còn sót lại mấy châu liên hợp cùng một chỗ chống cự Tần Hoàng Triều, tại Trung Châu bộc phát đại chiến, mà tại chiến trường phụ cận thành lập một tòa nghỉ ngơi lấy lại sức thành trì, liền mệnh danh là mới chiến thành!.