Chương 662: Sở Tuân?

Chương 662: Sở Tuân?

"Gánh chịu nổi!"

Đối mặt Độc Giác Thú truy vấn, Sở Tuân tất nhiên là thản nhiên nói, đem món kia Đế khí bỏ vào trong túi, cái này màn cũng làm cho phía dưới đi ngang qua người đều kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

"Hắn điên rồi!"

"Cái này Đế khí!"

"Cứ như vậy cướp đi?"

Những người này cũng là đi mới chiến thành trợ giúp, mắt thấy cuộc phong ba này sau tại rung động sau khi cũng bị sau cùng động tác cho sợ ngây người, Chiến Châu Đế khí, cứ như vậy cướp bóc đi sao?

Sở Tuân xác thực không có trả về ý tứ, Chiến Châu thân là bị hắc ám náo động tứ ngược cái thứ nhất địa phương, đồng thời tao ngộ không chỉ một lần gột rửa, Chiến Châu lão tổ lại là liền nhìn cũng không nhìn, một điểm lòng phản kháng đều không có, dạng này Chiến Châu cầm Đế khí có làm được cái gì, cùng đặt vào rỉ sét, còn không bằng mình cầm có tác dụng lớn!

...

Phương xa.

Mới chiến thành.

Giương cung bạt kiếm.

Bầu không khí ngưng kết.

Bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát kịch liệt đại chiến.

Trên không trung ngồi xếp bằng nhiều đạo lão giả thân ảnh, trên người bọn họ tràn ngập ánh sáng mông lung đoàn, giống như Hỗn Độn Khí lượn lờ, tùy tiện đè xuống một sợi uy áp đều để phía dưới bầu trời rung động, mà dưới đáy tu sĩ càng là run lẩy bẩy, nhìn lại lúc mang theo hâm mộ, lẩm bẩm nói: "Đây chính là Chuẩn Đế cảnh a!"

Bây giờ Cửu Châu.

Thánh Nhân khó kiếm.

Đại Thánh không thấy.

Chuẩn Đế càng là trở thành truyền thuyết.

Hoặc chỉ có nơi đây có thể nhìn thấy, mấy vị này đến từ Cửu Châu các nơi, trước kia bị Tần Hoàng Triều hủy diệt đạo thống từ tối thành sáng Chuẩn Đế cũng có vài vị, bọn hắn cùng nhau tụ tập nơi đây, xếp bằng ở mới chiến trên thành phương, vì vô thượng cường giả, đã là cổ vũ khí thế, cũng là đối Tần Hoàng Triều khuất phục.

Hưu

Nhưng đột nhiên mới chiến thành nội có đạo khí huyết dư thừa thân ảnh phóng lên tận trời, hắn khí huyết dồi dào như đại dương mênh mông, tràn ngập cường đại Đại Thánh Cảnh pháp tắc, trong lúc hành tẩu càng là long hành hổ bộ, hấp dẫn trong thành tu sĩ chú mục, cho dù là trên bầu trời ngồi xếp bằng mấy đạo quang đoàn, đều có người có chút con mắt, tròng mắt nhìn xuống.

"Chiến Châu Thánh tử!"

"Rồng mạc!"

Có người nhẹ giọng nói nhỏ.

Nhận ra cái sau.

Tại Giản Thanh Trúc, Vương Dã bọn hắn biến mất trong khoảng thời gian này, Chiến Châu Thánh tử, Vũ Châu Thánh tử, Kiếm Châu Kiếm Cửu Tiêu bọn hắn cũng không rời đi, đã ở Cửu Châu chiến ra uy danh hiển hách, thay thế lúc trước tên tuổi, thuộc về chạm tay có thể bỏng nhân vật phong vân.

Hưu

Nhưng lại có Chuẩn Đế ở trên không rủ xuống một sợi khí tức, ngăn cản rồng mạc trước người, không cho hắn rời đi, đại chiến sắp đến, rồng mạc bản thân chính là trụ cột vững vàng, tại Chuẩn Đế chiến trường bên ngoài thuộc về khiêng đại kỳ tồn tại, lúc này sao có thể triệt hồi, không chỉ có như thế hắn hứa hẹn một kiện Đế khí còn chưa tới đến, càng là không thể đi.

"Có người đem em ta chặn giết, ta mau mau đến xem!" Rồng mạc nói.

Ồ

Phía trên có bao nhiêu vị Chuẩn Đế cùng nhau mở mắt, rơi vào rồng mạc trên thân, đối rồng Nhiếp hộ tống Đế khí bọn hắn tất nhiên là biết được, nhưng đại chiến sắp đến, rồng mạc nói như vậy những người này lại có chút không tin, hoài nghi rồng mạc lên lùi bước chi ý, không muốn cùng Tần Hoàng Triều tử chiến, nhân tiện nói: "Tại Cửu Châu chi địa, còn không người có thể cướp bóc Đế khí!"

"Nhưng sự thật chính là cướp, ta đã cùng Đế khí mất đi cảm ứng!" Rồng mạc nói.

Trong chớp mắt.

Bầu không khí ngưng kết.

Trong thành tu sĩ đều xì xào bàn tán giao lưu, có tu sĩ nói nhỏ: "Không thể nào, Đế khí là cái gì bình thường Đạo Binh sao, cho dù người nắm giữ bị giết, Đế khí cũng sẽ trốn xa, mà hiện nay Cửu Châu ai có thể ngăn lại Đế khí, hiện tại Chiến Châu Thánh tử há miệng chính là Đế khí bị cướp cướp, loại này lừa gạt ba tuổi tiểu hài cũng không cảm thấy ngại nói?"

Hừ

"Đúng rồi!"

"Cầm cái này gạt người!"

"Làm ta sẽ tin?"

"Ta nhìn chính là sợ!"

Xì xào bàn tán.

Thấp giọng giao lưu.

Rồng mạc có chút nhíu mày, nói: "Ngay tại hai ngàn dặm bên ngoài!"

Đặt ở bên trên một giây còn có Chuẩn Đế ôm thái độ hoài nghi, nhưng giờ phút này chút Chuẩn Đế ánh mắt đều hơi có vẻ băng lãnh, tại hai ngàn dặm bên ngoài, ngắn ngủi như vậy khoảng cách ngươi nói Đế khí cho ta cướp bóc, đang nói đùa gì vậy?

Đương kim thế đạo có thể lặng yên không tiếng động phong khốn ở Đế khí chỉ có mấy vị, sợ là ngay cả thư viện viện trưởng đều khó mà làm được, mà bây giờ Chiến Châu Thánh tử há miệng chính là Đế khí bị cướp, loại này mê sảng tất nhiên là không tin.

"Ngươi như khăng khăng rời đi liền đi thôi!" Một vị hình dạng có chút hòa ái khô gầy lão nhân xếp bằng ở kia, trong mắt mang theo thất vọng, biết một lòng muốn đi người lưu không được, nhìn qua phía trước đại quân áp cảnh, mà Võ Thần càng là tự mình giáng lâm, chân đạp thập phương đồ, mới chiến thành tại lúc này lộ ra tràn ngập nguy hiểm.

"Không tốt ngăn cản!" Hắn có chút thất lạc, trước kia rồng mạc hứa hẹn Đế khí nếu là trợ giúp, nương tựa theo mới chiến thành trận pháp cùng bọn hắn mấy vị lão gia hỏa chưa hẳn ngăn không được Võ Thần, nhưng rồng mạc không muốn cho mượn Đế khí, lại muốn rời đi, lòng người cũng sắp tán đi, làm hắn thực sự không nhìn thấy trận chiến này hi vọng.

Nhưng mà.

Nếu là người bên ngoài rồng mạc tự phụ tính cách đương nhiên sẽ không để ý, nhưng vị này hòa ái lão nhân hắn vẫn là rất kính trọng, mở miệng nói: "Ta đã để một vị lão bộc đi quá khứ, hiện tại hẳn là đến, có thể đem tràng cảnh lộ ra mà ra, chư vị nếu không tin, có thể tự quan sát!"

Ông

Hắn đưa tay vỗ tới.

Hư không nổi lên gợn sóng.

Có cảnh tượng phơi bày ra.

Kia là một vị lão bộc thị giác.

Hắn hoành độ hư không, Đại Thánh Cảnh tu vi, tốc độ rất nhanh liền giáng lâm xong việc phát địa, chưa giáng lâm liền dẫn lửa giận, quát to: "Làm càn, người nào dám cướp bóc ta Chiến Châu Đế khí."

Oanh

Đại Thánh Cảnh uy áp rơi xuống, để cách đó không xa dãy núi lắc lư rung động, mà một cỗ gợn sóng càng là tạo nên nhấc lên bụi bặm, như thế cũng làm cho mới chiến thành nội tu sĩ nghẹn họng nhìn trân trối, nhưng lại hâm mộ nói: "Đại Thánh Cảnh, kinh khủng như vậy!"

Sau đó.

Một vị người trẻ tuổi.

Dần dần đập vào mi mắt!

...

...

Trung Châu biên giới.

Thu nạp Đế khí.

Không nhìn đi đường mọi người rung động cảm xúc.

Sở Tuân khẽ ngẩng đầu.

Cảm thụ một đạo lưu quang ngay tại cực tốc giáng lâm, hắn nhàn nhạt đứng tại kia, cũng không tránh né, mà là đang chờ đợi bên trong theo đối phương đến, Đại Thánh Cảnh khí tức bốn phía, một vị tóc trắng phơ bay lên khôi ngô lão nhân, ánh mắt sắc bén, mang theo mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, nhìn thấy rồng Nhiếp trọng thương mà tức giận, một sợi khí tức rơi xuống gặp chưa chết mới thở phào.

Đối với loại kia sâu kiến, Sở Tuân tất nhiên là lười nhác động thứ hai bàn tay, dù chỉ là như thế cũng đủ đối phương nửa đời sau chịu được.

Hừ

Mắt thấy rồng Nhiếp chưa chết về sau, tóc trắng khôi ngô lão nhân mới hướng phía Sở Tuân nhìn lại, hắn hạ quyết tâm để người này đẹp mắt, dù là cùng là Đại Thánh Cảnh cũng muốn trấn sát, thật sự là ăn hùng tâm báo tử đảm người nào cũng dám cướp bóc, kia Đế khí việc quan hệ mới chiến thành thắng bại, trọng yếu như vậy Đế khí cũng dám cướp cướp, thật là sống dính nhau.

Ngay tiếp theo Đại Thánh Cảnh mưa lớn khí tức đều hướng phía đối phương trấn áp, mà theo kia nam tử áo xanh có chút lười biếng xoay người lại, lộ ra một trương thanh tú khuôn mặt, vị này Đại Thánh Cảnh tu sĩ toàn thân run một cái, kém chút quỳ đi xuống.

"Gặp quỷ!"

Hắn kinh hãi.

Nào chỉ là hắn.

Mới chiến trong thành.

Nguyên bản an tĩnh khí tức.

Chớp mắt bạo động.

Vô số ánh mắt trợn tròn trịa, cho dù là xếp bằng ở phía trên bình chân như vại các đại nhân vật, cũng là kinh điệu cái cằm, rung động đến cực hạn nhìn lại, run rẩy nói: "Sở, sở, Sở Tuân?".