Chương 663: Người chết khôi phục?

Chương 663: Người chết khôi phục?

Bọn hắn mộng!

Khuôn mặt này.

Sao mà quen thuộc?

Hoặc đối những cái kia đại tân sinh tu sĩ tới nói, có chút lạ lẫm, dù có vì Sở Tuân lập hạ tượng đá, nhưng chân chính đi quan sát lại có bao nhiêu, mặc dù có người mắt thấy cũng sẽ không để ở trong lòng, sẽ nghĩ tới đã chết đi nhiều năm người đột ngột xuất hiện.

"Lạch cạch!"

Trung Châu biên giới.

Trước kia còn đang vì Sở Tuân cảm thụ bi ai những người đi đường, càng là nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lại, vị kia tóc trắng phơ khôi ngô lão giả, vừa phủ xuống thời giờ Đại Thánh Cảnh khí tức bốn phía, bọn hắn ở phía dưới như cảm giác thiên uy, lại đáng thương Sở Tuân, trong mắt bọn hắn đôi này tình lữ trẻ tuổi mới thật sự là người bị hại.

Nhưng khi tóc trắng phơ khôi ngô lão giả tức giận về sau, mãnh như bị kinh hãi mèo hoang, kém chút một cái phủ phục từ hư không bên trên ngã xuống đi, để bọn hắn giật nảy cả mình, mang theo ngạc nhiên, mộng nói: "Như thế nào dạng này?"

Sau đó từng cái đột nhiên nhìn về phía hắn, thấp giọng nói: "Chẳng lẽ lại, hắn cũng có đại bối cảnh?"

"Còn trẻ như vậy!"

"Có tu vi!"

"Có bối cảnh!"

"Chẳng lẽ lại hắn là Cố Hoàng chi tử?"

Mọi người đột nhiên nghĩ đến Cố Đông Lưu, vị kia kỳ tài ngút trời, thanh danh vang vọng Cửu Châu, chỉ là vị này bế quan hơn trăm năm chưa từng hiện thế, sẽ là hắn sao, chăm chú suy tư lại cảm thấy vô cùng có khả năng, thậm chí cảm thấy đến hết thảy đều phù hợp, ngoại trừ Cố Hoàng chi tử ai dám làm càn như vậy cướp bóc Đế khí, đồng thời, tuổi của hắn, tu vi cũng cực phù hợp Cố Hoàng chi tử thân phận.

Nếu thật là hắn.

Vậy liền đối mặt!

"A, cuối cùng có vị nhận ra ta!" Sở Tuân nhàn nhạt tự giễu nói, ngày xưa thủ hộ Thần Châu Đại Lục dùng hết máu, nhuộm đỏ trời, kết quả là lại không người nhận biết hắn, liền ngay cả tiểu bối cũng dám động thủ với hắn, bây giờ cuối cùng tính đụng phải một vị nhận ra hắn.

Tóc trắng phơ khôi ngô lão giả tê cả da đầu, lá gan đều muốn hạ rách ra, ai có thể nghĩ tới sẽ đụng phải tên sát thần này, nghĩ đến vị kia năm đó ở vực ngoại chiến Chí Tôn, trảm Đế Cảnh, giết thiên khung biến sắc, vực ngoại sụp đổ, thuộc về thực sự sát thần, mà hắn cái này tiểu tổ tông làm sao trêu chọc đến tên sát thần này.

Hắn lạnh mình, sợ hãi tới cực điểm, thậm chí nghe được phía dưới nghị luận cảm thấy nếu thật là Cố Hoàng tam tử nhưng quá tốt rồi, đối mặt vị này nhìn như thanh tú người trẻ tuổi kì thực đại sát thần quái vật, hắn là hù đến gan nứt, thở mạnh cũng không dám.

Ừm

"Có cố nhân đến!"

Sở Tuân đôi mắt bộc lộ một sợi dị sắc, đối với tóc trắng phơ khôi ngô lão giả hắn tất nhiên là lơ đễnh, lại cảm giác được có tốc độ cực nhanh tại phá không chạy đến, mà đứng tại kia yên lặng đếm xem đương đến thứ mười giây thời điểm, trước mắt hư không bỗng nhiên nổi lên gợn sóng, người còn chưa đến, đáng sợ áp bách đã giáng lâm tới.

Ầm ầm ~!

Cuồng bạo tốc độ xé rách thời không, kia lan tràn ra đáng sợ khí tức để người phía dưới đều nơm nớp lo sợ, nhìn lại lúc càng là tin tưởng vững chắc ý nghĩ của mình, có thể khiến bọn hắn cảm thụ rung động là cỗ khí tức này không chỉ một vị.

Xùy

"Hồng hộc!"

Hưu

Mảnh này trên không hiển hiện cái này đến cái khác to lớn lỗ đen, giống như là tại nơi cực xa tiếp dẫn vị trí này cường giả, mà từ bên trong chỗ phóng thích ra khí tức làm cho người rung động, không chỉ có khiến qua đường người sợ hãi, liền ngay cả Độc Giác Thú đều run lẩy bẩy ngưỡng vọng, mang theo hoảng sợ, ngửi được rất cường đại khí tức.

Oanh

Theo hư không vỡ tan.

Khí huyết sôi trào như đại dương mênh mông Chiến Châu Thánh tử đi ra, hắn ánh mắt lạnh lùng, khí huyết bành trướng lúc xa không phải tóc trắng phơ khôi ngô lão giả có thể so sánh, đang ở tại đỉnh phong, lại là lúc ấy mạnh nhất Đại Thánh Cảnh một trong, cho dù đứng tại kia, đều giống như một đầu hung ác dã thú, làm cho người không khỏi nhanh chóng rút lui, rời xa hắn.

Hoa

Có khác một thân ảnh đi ra, hắn quần áo Kiếm Châu áo trắng, gánh vác một thanh cổ kiếm, cổ kiếm phóng thích ra hàn ý từng dính qua đế huyết, phóng xuất ra đáng sợ rét lạnh làm cho người tê cả da đầu, không chỉ có nói: "Kiếm Châu Kiếm Cửu Tiêu!"

Theo lại gặp được một vị người trẻ tuổi đi ra, là Sở Tuân quen thuộc cố nhân Vũ Châu Thánh tử Tiêu Vô Nhai, không hề nghĩ tới tại cái này loạn thế ở trong hắn lại sống sót, bây giờ đứng tại Thánh Nhân phía dưới đỉnh phong nhất.

Trong khoảnh khắc.

Lần lượt từng thân ảnh.

Giống như thần chỉ.

Giáng lâm nơi đây.

Để tứ phương không gian phong tỏa.

Đi ngang qua tu sĩ mang theo rung động.

Không thể tưởng tượng nổi nhìn lại.

"Hắn đến tột cùng là ai!" Những người này tê cả da đầu, nếu là trước kia còn nghĩ lầm Sở Tuân là Cố Đông Lưu, hiện tại liền không có ý niệm này, có lẽ Cố Đông Lưu thân phận không tầm thường, nhưng xa không đến mức để bọn hắn cùng nhau giáng lâm, mà càng kinh hãi hơn chính là bọn hắn cảm thụ có vô thượng thần niệm rủ xuống nơi này, kia là Chuẩn Đế, cũng đang dòm ngó.

Cái này khiến bọn hắn tê cả da đầu.

Cái này cướp bóc Đế khí người.

Đến tột cùng là ai?

Mà trước kia mộng thần nhân, nhìn xem Sở Tuân khuôn mặt càng xem càng quen thuộc, lại vẫn cứ không biết ở đâu gặp qua, lại chắc chắn nói: "Hắn không phải Cố Đông Lưu!"

...

"Hắn tự nhiên không phải Cố Đông Lưu!" Chiến Châu Thánh tử lạnh lùng đứng ở kia, ánh mắt nhìn chằm chằm Sở Tuân lạnh lẽo nói: "Nói, ngươi đến tột cùng là ai, vì sao giả mạo Sở Tuân?"

Tại mới gặp đến lúc đó hắn không kém thiên nhân, rung động đến tột đỉnh, cái kia đã chết người một lần nữa sống trở về, cứ như vậy đứng tại trước mắt, cho người ta không thiết thực mộng ảo, nhưng tại dọc đường hắn vừa sợ tỉnh, Sở Tuân vẫn lạc là Cửu Châu sinh linh mắt thấy, ngay cả phần mộ lớn đều tế tự hơn một trăm năm, như thế nào đột nhiên phục sinh?

Cũng bởi vậy hắn kết luận người này là giả mạo Sở Tuân, để mà tranh thủ ánh mắt, chính là không biết là dụng ý gì.

Kiếm Cửu Tiêu cũng khẽ nhíu mày, mới gặp Sở Tuân lúc hắn xác thực rất kinh hỉ, lòng tràn đầy vui mừng, kích động đến tột đỉnh, cái này cố nhân lại như kỳ tích sống, nhưng thoáng qua hắn liền tỉnh táo lại, cũng có Chiến Châu Thánh tử dạng này cân nhắc, như người này dám can đảm mạo muội cố nhân, đỉnh lấy công lao của hắn, tại Cửu Châu tùy ý làm bậy, trong tay hắn kiếm gãy nhưng không đành lòng.

"Ngươi là ai, ngươi không phải Sở Tuân!" Kiếm Cửu Tiêu trong mắt mang theo hồ nghi, trước mắt cố nhân cho hắn phá lệ cảm giác quen thuộc, nhưng nhìn đến bên cạnh hắn cái kia tuyệt mỹ nữ tử lúc liền bỏ đi tưởng niệm, hắn vị kia bạn cũ xưa nay là không gần nữ sắc, vì sao lại có nữ tử nương theo tại bên người?

Màn tuyết tuy là Vũ Lăng chi chủ nữ nhi nhưng chung quy là chưa từng nhập thế, biết nàng người không nhiều.

Ba

Hư không vỡ ra.

Vẫn có thân ảnh đang đuổi tới.

Vốn là kích động nghĩ la lên Sở Tuân, nhưng nghe được lần này đối thoại cũng tỉnh táo xuống dưới, bọn hắn thất vọng mất mát, bừng tỉnh đại ngộ, lẩm bẩm nói: "Đúng vậy a, Sở Tuân đã chết hơn trăm năm, như thế nào đột nhiên phục sinh?"

Mà nhìn từ đầu tới đuôi những người này, thì là đột nhiên bừng tỉnh, ý thức được cái này quen mặt nam tử là ai, cũng không chính là công lao lớn đến đè ép Đại Đế Sở Tuân sao, nhưng hắn không phải đã sớm chết sao, như thế nào phục sinh?

Một luồng hơi lạnh sinh sôi.

Người chết khôi phục.

Vẫn là rất quỷ dị!

Trái lại Sở Tuân nhìn xem cố nhân ngày xưa đối với mình lạnh nhạt, Chiến Châu Chiến Tử, Vũ Châu Thánh tử không nhận ra hắn, hắn không trách tội, nhưng nhìn đến ngay cả Kiếm Cửu Tiêu đều không nhận ra mình, này mới khiến hắn chân chính hoảng hốt, sinh ra thời không hỗn loạn cảm giác, phức tạp mà nói: "Ngay cả ngươi cũng không nhận ra ta sao?".