Chương 664: Hắn... Còn sống!

Chương 664: Hắn... Còn sống!

"Ngươi... Thật là Sở Tuân?" Kiếm Cửu Tiêu hoảng hốt, rõ ràng vị này cố nhân trong tinh không chiến tử, hài cốt không còn ngay cả thư viện viện trưởng cũng không từng thu tập được hắn bộ phận hài cốt.

Đạo môn lão đạo sĩ cũng đã từng đi dẫn độ hồn phách, ý đồ ngưng tụ Sở Tuân không trọn vẹn hồn phách lại mất hiệu lực, trùng điệp hành vi đều thất bại, bị thừa nhận làm Sở Tuân đã chết, nhưng bây giờ đột ngột khôi phục, sống sờ sờ đứng ở trước mặt hắn, để hắn mờ mịt.

Nhưng

Mới chiến thành nội những cái kia Chuẩn Đế cũng đang dòm ngó cái này màn, nhìn thấy này bọn hắn tê cả da đầu, người chết khôi phục vẫn là quá quỷ dị, huống chi còn là đã từng lập xuống chiến công hiển hách, bị ghi chép sử sách, lập xuống tượng đá nhất đại vĩ nhân.

"Là hắn sao?"

"Hẳn là?"

"Không xác định?"

"Các ngươi thấy thế nào?"

Ở trong đó có đến từ Nho Châu Chuẩn Đế, nương theo lấy khô gầy như củi hiền lành lão nhân đến hỏi, Nho Châu Chuẩn Đế cũng khẽ lắc đầu, hắn là cùng Sở Tuân đánh qua giao lưu, viện trưởng đã từng nói qua Sở Tuân khả năng không chết, lại cũng chỉ là một loại giả thiết cùng suy đoán, dù sao năm đó đại chiến hắn là tự mình kinh lịch người, chứng kiến Sở Tuân chết đi.

Hiện tại thời gian qua đi hơn trăm năm.

Đột ngột khôi phục.

Rất cổ quái.

Cổ kim không có.

Làm hắn cũng không xác định?

Nhưng mới chiến thành người lại hô hấp dồn dập, khi bọn hắn thấy rõ tấm kia khuôn mặt thanh tú lúc, từ ngắn ngủi yên tĩnh, bỗng nhiên bộc phát trùng thiên sôi trào, vui vẻ nhảy cẫng, vô cùng mừng rỡ cổ vũ, bọn hắn khó có thể tin, cái kia từng tại thư tịch bên trên ghi chép bên trong người lại đi tới hiện thực.

"Hắn không chết!"

"Hắn còn sống!"

"Thần tượng của ta!"

"Oa a ~!"

Tử khí trầm thấp mới chiến thành triệt để sôi trào.

Nhưng

Đối diện.

Tần Hoàng Triều đội hình.

Lại là lộ ra mười phần ngưng trọng.

Cho dù là Võ Thần đều không ngoại lệ, vừa mới tình huống bọn hắn cũng đập vào mắt bên trong, không biết mới chiến thành đã xảy ra chuyện gì, bên trong người tu hành một đạo tiếp một đạo phi tốc đi xa, nếu là thường ngày hắn đương nhiên sẽ không để ý những này sâu kiến, bây giờ lại lộ ra cổ quái, khắp nơi không tầm thường, ngay cả hắn cũng không thể không cẩn thận.

"Không thích hợp!" Võ Thần nhẹ giọng nói nhỏ, sớm tại lúc trước liền có trong cõi u minh dự cảm, lộ ra bất an, tại hắn trở thành Chuẩn Đế sau liền cực ít có loại ba động này, cho dù là hắc ám khôi phục đều chưa từng như thế, nhưng trước kia dự cảnh để hắn cảnh cáo, coi là trong thành có đại sát khí, mà bây giờ càng cổ quái hành vi để hắn cẩn thận lo lắng.

Bất quá lo lắng không chỉ hắn một người, tại bên cạnh hắn đang có vị Sở Tuân cố nhân, Tần Hoàng Thái tử Tần Nguyên Thịnh, hắn đã đăng lâm Chuẩn Đế chi cảnh, năm đó ở cùng Sở Tuân đại chiến sau liền có thể phá Chuẩn Đế, lại kềm chế  chờ đợi lấy thời đại hắc ám đi xa mới dám đột phá, bây giờ cũng nhìn ra xa nói nhỏ: "Quái tai!"

Chiến Châu Thánh tử.

Vũ Châu Thánh tử.

Kiếm Châu Kiếm Cửu Tiêu.

Thương Hoàng độc du đủ không nghi ngờ.

Mấy vị này tùy ý một vị đều là Chuẩn Đế hạ Chí cường giả, giết ra uy danh hiển hách, là mới chiến thành chiến lực chủ yếu, bây giờ lại nhao nhao bỏ thành mà đi, lộ ra cổ quái cùng không tầm thường, càng theo mới chiến thành có Chuẩn Đế cũng rời mà đi, để hắn nói nhỏ: "Đây là ngay cả mới chiến thành đều từ bỏ sao?"

"Đi xem một chút!" Võ Thần thở sâu, quản hắn mọi việc, có thập phương đồ hộ thân cộng thêm Chuẩn Đế hậu kỳ chiến lực, có thể chém giết hắn có thể đếm được trên đầu ngón tay, cho dù là thư viện viện trưởng đến cũng muốn kinh ngạc, hắn không tin Cố Hoàng dám đích thân tới nơi đây, trừ phi ngay cả nhà mình hậu hoa viên cũng không cần.

Huống hồ.

Thật sự là Cố Hoàng.

Hắn cũng có tự tin đào tẩu.

...

Ba

Hắn bước lên phía trước.

Rất tự tin.

Cường đại khí tràng bao phủ mới chiến thành, mà tòa thành trì này bởi vì thiếu thốn Chuẩn Đế cấp chiến lực càng là ngay cả cơ sở ngăn cản đều không có đủ, dễ như trở bàn tay lâm ở trên không, Võ Thần nhíu mày nhìn về phía phía trước, nhưng vẻn vẹn một chút hắn đục ngầu con ngươi liền dừng lại, gầy gò tiểu thân bản càng là giật nảy mình lạnh run.

Phát ra từ nội tâm sợ hãi vọt tới.

Chạy

Chạy càng xa càng tốt!

"Hắn trở về!"

Võ Thần tê cả da đầu!

Năm đó ở Kiếm Châu Sở Tuân đột phá Chuẩn Đế, suýt nữa chém hắn vẫn ký ức vẫn còn mới mẻ, khi đó vẫn là Sở Tuân vừa mới đột phá Chuẩn Đế a, hơn nữa là Nhất Khí Hóa Tam Thanh trạng thái, sau đó Sở Tuân đều làm cái gì, lấy yêu nghiệt tốc độ thành tựu Chuẩn Đế đỉnh phong, uy áp Vũ Lăng cấm khu, Chiến Luân Hồi chi chủ, chiến Chí Tôn, bí thuật cực điểm thăng hoa đồ đế!

Từng cọc từng cọc chiến tích sớm đã biểu thị công khai vô địch đại biểu, mà giờ khắc này lòng này linh bên trên đại khủng sợ người lại khôi phục, sống sờ sờ xuất hiện ở nơi đó, cái này khiến đầu hắn da tóc nha, đột nhiên biết vì sao trong thành người đều không có.

"Làm sao vậy, tiểu thúc tổ?" Tần Nguyên Thịnh cũng hoang mang tiến lên, nhưng thuận thế như bị sét đánh, kia tại tâm linh bên trên mông khá lâu vẻ lo lắng, lại lục mà khôi phục, ngóc đầu trở lại, hơn nữa là mãnh liệt như vậy cùng rõ ràng, kia bắt mắt thanh tú khuôn mặt, để sắc mặt hắn lập tức tái nhợt một mảnh.

"Sở Tuân... !" Hắn thanh âm rung động nói.

Hắn quên không được, đời này cũng quên mất tại Hoang Châu thảm bại, vô luận là đại quân áp cảnh, vẫn là bị Sở Tuân máu ngược, cho dù là tự nhận là đỉnh phong một trận chiến, cùng Cơ Tử, phật tử hợp lực trấn sát sau cùng kết cục vẫn là thảm bại, theo người kia chết đi hắn mới giảm đi tâm hồn bóng ma, nhưng bây giờ đột ngột hiển hiện, để hắn ý thức được mình còn lâu mới có được quên, cái này bóng ma là mãnh liệt như vậy mà rõ ràng.

"Hắn... Còn sống!" Tần Nguyên Thịnh thanh âm khàn khàn.

Cái kia vì Cửu Châu huyết chiến, đốt hết trên thân tinh huyết, ngay cả linh hồn đều đang thiêu đốt người lại còn sống xuất hiện, cũng xuất hiện tại Trung Châu.

"Không thích hợp!" Võ Thần kinh lịch ban sơ khủng hoảng sau cũng ý thức được không đúng, Cửu Châu những người này đối Sở Tuân lại giương cung bạt kiếm, mà theo quan sát vài lần cũng minh ngộ tới, kia thất kinh ánh mắt cũng lưu lạc dị sắc, mới ý thức được hắn trong lòng mình càng như thế đáng sợ, cũng nói: "Nguyên thịnh, ngươi nhìn hắn là thật Sở Tuân hay là giả Sở Tuân?"

Khởi tử hoàn sinh.

Uế Thổ Chuyển Sinh.

Đây là thần thoại ghi chép.

Sao có thể xuất hiện tại hiện thế.

"Không rõ ràng!" Tần Nguyên Thịnh cho dù trong lòng có đáp án, cũng lắc đầu nói, hắn muốn kiểm tra đi qua nhìn cẩn thận sau mới xác định là không phải kia cố nhân.

"Tốt!" Võ Thần cũng hiểu được hắn ý tứ, chậm rãi gật đầu, sau đó tại thập phương đồ ẩn nấp hạ cẩn thận từng li từng tí tiến lên, chỉ là lần này hắn vô cùng ỷ lại thập phương đồ, so vừa mới còn muốn cẩn thận.

Đối với dễ như trở bàn tay mới chiến thành vào lúc này lộ ra không có ý nghĩa, nếu như kia thật là Sở Tuân, cái gọi là mới chiến thành cầm xuống hay không còn có cái gì ý nghĩa, chỉ cần Sở Tuân còn sống thống nhất Cửu Châu chính là mộng; nhưng nếu là giả kia Trung Châu biên giới chính là chiến trường, không cần cầm xuống mới chiến thành!

Nhưng Cửu Châu.

Nhưng từ cái này khuôn mặt quen thuộc.

Mà triệt để kinh động tứ phương.

Nho Châu.

Chiến Châu.

Vũ Châu

...

Toàn bộ đều đã bị kinh động, nguồn gốc từ Nho Châu trong thư viện, vị kia đầu đầy tóc bạc đang dạy sách trồng người viện trưởng bỗng nhiên mở mắt ra, rung động nhìn về phía Trung Châu, tại ngắn ngủi dừng lại sau giống như một đạo trường hồng phá không mà đi.

Đạo Châu tòa nào đó trong đạo quan có vị quần áo lôi thôi lão đạo sĩ chính tân tân khổ khổ tu hành Đạo Châu pháp tắc, nhưng lúc này cũng đột nhiên ngẩng đầu, hướng phía nơi đây trông lại, càng là hai tay bấm niệm pháp quyết có đạo phù bao phủ, thân ảnh từ nguyên địa thuấn di.

Phật Châu, Thần Châu, Hoang Châu... Đều bị kinh động đến..