Chương 665: Thật là hắn!

Chương 665: Thật là hắn!

Nhìn qua đứng tại kia quen thuộc khuôn mặt, mọi người trong lòng chỉ có không rét mà run quỷ dị, một cái từng tử vong trăm năm người đột ngột phục sinh, xuất hiện tại bọn hắn bên cạnh, sao không làm cho người chấn kinh.

"Đem Đế khí giao cho ta!" Chiến Châu Thánh tử lại là úng thanh nói, hắn vẫn còn có chút không tin người trước mặt chính là vị cố nhân kia, nếu thật là hắn, ứng sớm đã tại Cửu Châu nhấc lên gợn sóng.

Hắc ám náo động.

Trên đời gặp nạn.

Lấy vị kia tính cách.

Đã sớm tức sùi bọt mép.

Đi chém về phía cấm khu.

Cơ thị lão tổ.

Tiêu Dao Thiên Tôn.

Phủ bụi Chí Tôn.

Đều sẽ bị hắn bức ra, huyết chiến tại thiên khung, mà không phải cùng một cái tinh xảo nữ tử kết bạn mà đi, cũng bởi vậy hắn hoài nghi người trước mặt đỉnh lấy Sở Tuân túi da, muốn thay thế kia ngập trời công lao, mà chân chính để hắn chủ động nhằm vào nguyên nhân, là Đế khí trong tay hắn, đây là Chiến Châu chí bảo, không dung di thất.

"Chiến Châu Đế khí, năm đó hắc ám tứ ngược chưa từng thấy Chiến Châu Đế khí, bây giờ bản tọa trở về, muốn cùng Chí Tôn giao phong, cái này Đế khí liền bị trưng dụng!" Sở Tuân thản nhiên nói, thanh âm bên trong lộ ra đơn bạc cùng lạnh lùng.

Hừ

Chiến Châu Thánh tử hừ lạnh, hắn hướng về phía trước dạo bước hùng hậu khí huyết áp bách, mà trên bầu trời lập tức lại hiển hiện nhiều đạo hùng hậu mà khí tức cường đại, bọn hắn đều là tràn ngập Đại Thánh Cảnh tu vi, nhìn qua Sở Tuân sắc mặt khó coi, trong đó có người giận dữ nói: "Vô sỉ bọn chuột nhắt, dám can đảm thay thế tiền bối tiên hiền khuôn mặt, đáng chết!"

Hắn giận dữ, thuộc về là Sở Tuân trung thực fan hâm mộ kính ngưỡng Sở tiền bối đã từng hành vi, lúc mới đầu hắn rất kích động, lệ nóng doanh tròng, nhưng theo nơi đây giao lưu để hắn tỉnh tỉnh kịp phản ứng, người trước mặt là giả mạo?

Cái này không thể nghi ngờ làm hắn tức giận.

Sở tiền bối cỡ nào làm người.

Cởi mở.

Nghĩa bạc vân thiên.

Vì Cửu Châu không tiếc hi sinh chính mình.

Rất lớn nghĩa.

Loại này cao thượng phẩm đức tiền bối, sao dễ dàng tha thứ người khác làm bẩn, cái này khiến hắn không thể nhịn được nữa, ngày xưa lý trí đều tại tán đi, tràn ngập mãnh liệt chiến ý, muốn giáo huấn cái này cuồng vọng người.

Chung quanh hư không cũng truyền tới binh qua lạnh lẽo hàn mang, xì xào bàn tán rất nhiều, có là Sở Tuân trung thực người ủng hộ, không tha thứ người bên ngoài làm bẩn thánh hiền, nhưng có lại là cất giấu dã tâm, trong đám người yêu ngôn hoặc chúng, tản lưu ngôn phỉ ngữ, phần lớn là Tần Hoàng Triều tu sĩ.

Hàn mang lạnh thấu xương.

Binh Gossen nhưng.

Cho dù là Sở Tuân đều chưa từng nghĩ đến sẽ là dạng này, trên mặt lộ ra mấy phần đơn bạc mỉa mai, chế giễu nhìn qua bọn hắn, nói: "Ta không phải Sở Tuân, ta là ai?" Vì Cửu Châu đốt hết tinh huyết, nhập thế lúc lại là cảnh tượng như vậy, nhưng hắn cũng không phẫn nộ, mà là lạnh lùng nhìn chằm chằm trong đám người dị loại.

Những này mê hoặc nhân tâm người.

Muốn mượn này tru sát hắn.

Bao vây lấy dã tâm.

Ngược lại có chút nhìn xem hung thần ác sát kì thực là cực kỳ kính trọng mình, để đáy lòng của hắn nổi lên sau cùng ấm áp, chung quy có người còn nhớ rõ hắn, tại cảm ân, mà theo Chiến Châu Thánh tử hướng về phía trước chà đạp, khí huyết như long ngâm, hắn đã đợi không kịp, Đế khí di thất tại người khác trong tay, mình chính là Chiến Châu tội nhân!

"Oanh cạch!"

Giờ khắc này.

Sở Tuân không còn nói cái gì, hắn bình tĩnh đứng ở kia, khí tức xa xăm thâm thúy, sau đó bắt đầu hướng về phía trước luân động bàn tay, chậm rãi trấn áp, hắn tại đồng thời địch mấy người, không chỉ là Chiến Châu Thánh tử một người, có người trong bóng tối sử dụng binh khí đối với hắn trấn sát, đã muốn thử dò xét, cũng có sát ý!

Hắn không tại nói nhảm.

Thúc đẩy sát giới!

Bành

Cường hoành Chiến Châu Thánh tử danh xưng nhục thể vô song, tại Đại Thánh Cảnh bên trong khó kiếm đối thủ, nhưng tại va chạm lúc lại cổ tay gãy xương, càng theo nhẹ nhàng một chưởng toàn thân băng liệt, nếu không phải thủ hạ lưu tình hắn muốn bị đánh nổ ở trên bầu trời, mà còn lại lưu lại liền không có tốt như vậy chở, đối với những cái kia bao khỏa dã tâm người, hắn cường thế trấn sát, không lưu tình một chút nào!

Phốc

Trong chớp mắt, từng đám từng đám huyết vụ trên bầu trời thịnh phóng, có ít người muốn tránh lại bị hắn ung dung đem nó túm ra, ngay trước vô số người mặt tiến hành trấn sát  mặc cho đáng sợ mà sâm nhiên thuật pháp rơi vào trên người hắn mà không thương tổn mảy may, trái lại những cái kia động thủ người tại liên tiếp chết đi.

Tại giao phong bên trong.

Sở Tuân cũng có chút nhíu mày.

Hắn phát giác được dị dạng.

Những người này có người sử dụng pháp cũng không phải là thời đại này, mà có chút lại là hắn quen thuộc cấm khu Chí Tôn đạo pháp, để hắn bộc lộ hồ nghi, chẳng lẽ lại có Chí Tôn người lại xuất thế, thành lập đạo thống?

"Bành bành bành ~!" Trong suy nghĩ lại tại lãnh khốc mà vô tình trấn sát, nương theo lấy trên bầu trời bốc lên từng đám từng đám huyết vụ, mọi người lông tơ nghiêm nghị, toàn thân xù lông, cảm thụ cực hạn hoảng sợ, những cái kia may mắn sống sót người lảo đảo nhanh lùi lại, cho dù là Chiến Châu Thánh tử đều khóe môi chảy máu, kinh hãi đứng ở phương xa.

Hắn rõ ràng cảm nhận được Sở Tuân thủ hạ lưu tình, nếu không mình đem nếu như người khác bị đánh bạo, thân thể chấn chia năm xẻ bảy, triệt để nổ tung, máu tươi cùng bạch cốt vẩy ra.

Mà điều này cũng làm cho hắn hoài nghi, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ lại, ngươi thật là Sở Tuân?"

Hắn chấn kinh.

Đương kim thời đại.

Hắn đã cực mạnh, mà có thể tuỳ tiện đem hắn trọng thương, lại tại loại này thế cục hạ bình yên vô sự trấn áp cường giả khắp nơi, ngoại trừ vị kia cố nhân hắn nghĩ không ra còn có ai.

Mà Kiếm Cửu Tiêu nhìn xem cố nhân quen thuộc như thế động thủ, càng là xác định hắn, gánh vác kiếm đều đang tiếng rung, hắn kích động run rẩy, mang theo kích động khó có thể dùng lời diễn tả được, thanh âm rung động nói: "Thật là ngươi? !"

Trên bầu trời còn tại giao phong, có chút thân ảnh lộ ra cổ lão quần áo, lại cùng Tần Hoàng Triều tu sĩ sóng vai đứng chung một chỗ, cái này khiến Sở Tuân nhíu mày, thời đại hắc ám sau còn có loại này dơ bẩn đồ vật trà trộn tiến đến, hắn cường thế trấn sát, đưa tay vỗ xuống, nhất lực phá vạn pháp, quản ngươi thời đại nào đạo pháp, toàn bộ đều tại sụp đổ.

Nương tựa theo nhục thân chi lực đem còn lại những người kia lần lượt trấn sát, chỉ dùng ngắn ngủi một lát, nơi này liền tràn ngập từng đoàn từng đoàn huyết vụ, còn có mùi máu tươi tùy ý, khiến dưới đáy đi ngang qua những người kia rung động, ngày xưa dậm chân một cái một châu đều sẽ chấn động Đại Thánh Cảnh, giờ phút này liên miên liên miên chết ở chỗ này, giá rẻ đáng sợ!

Mà những cái kia bị Sở Tuân trọng thương lại không chết người, nhìn qua cái kia đạo thanh sam thân ảnh, tâm thần cũng đang không ngừng chấn động, đạo thân ảnh kia cùng đã từng lực chiến Chí Tôn thanh sam không ngừng trùng điệp, để bọn hắn há to miệng, nói: "Sở tiền bối, là ngươi sao?"

Mà từ một nơi bí mật gần đó.

Từng vị Chuẩn Đế.

Khí huyết chập trùng.

Khó tự kiềm chế.

Rung động nhìn qua đạo thân ảnh kia, bọn hắn đã xác định đây cũng là đã từng chết đi hơn trăm năm anh hùng, có thể để bọn hắn không nghĩ tới là thủ đoạn gì có thể để cho hắn khởi tử hoàn sinh, một lần nữa hiện thế, trong lúc nhất thời chập trùng không chừng khí tức cũng đem bọn hắn bại lộ mà ra, lại có người âm u nhìn chằm chằm Sở Tuân, âm trầm nói nhỏ: "Hắn trạng thái không đúng, không có pháp tắc ba động!"

Đã từng Sở Tuân am hiểu mọi loại đạo pháp, hôm nay đạo này cố nhân vận dụng là thuần túy nhục thân chi lực, hoàn toàn không có một tơ một hào Chuẩn Đế khí tức, cũng làm cho bọn hắn dọa phá lá gan cũng trở về phục tỉnh táo, thậm chí trong bóng tối truyền âm, đường rẽ: "Hắn xảy ra vấn đề, lần này phục sinh không hề giống nhìn từ bề ngoài nhẹ nhàng như vậy!".