Chương 666: Sát ý lên!

Chương 666: Sát ý lên!

Bạch

Lời nói này.

Để suýt nữa dọa chạy nhiều đạo thân ảnh dừng chân lại, trong bọn họ có trên thân người tràn ngập mục nát khí tức, giống như là mới từ phần mộ lớn ở trong leo ra không lâu, giống như rắn độc nhìn chằm chằm Sở Tuân, đối với hắn rất là kiêng kị, nhưng lại lý trí nói: "Giống như thật xảy ra vấn đề, nhưng nếm thử đem hắn lưu tại nơi này, để hắn thật chết đi!"

Bọn hắn sợ hãi, biết được người này ghét ác như cừu, nếu là biết được bọn hắn là nào đó cấm khu Chí Tôn còn sót lại tôi tớ chắc chắn đối bọn hắn thanh toán, cùng bị giết không bằng sớm một bước động thủ, huống hồ trên người hắn hư hư thực thực có vấn đề lớn, nếu là thừa cơ động thủ đem làm ít công to.

. . .

"Ha ha ha!"

"Sở Tuân!"

"Là ngươi."

"Ngươi thật không chết!"

"Còn sống!"

"Quá tốt rồi!"

Có kích động la lên, mang theo vui sướng, chỉ thấy được Độc Cô Tuyệt đang nhanh chóng chạy đến, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, quét qua hắn ngày xưa tính tình lãnh đạm, tới gần nơi này nhìn thấy cố nhân hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại kia, hắn quá kích động, bước nhanh quá khứ, cho chặt chẽ vững vàng gấu ôm, kích động đến không thể tự kiềm chế.

"Quá tốt rồi, ngươi còn sống. . . !" Độc Cô Tuyệt rất kích động, hắn cùng Sở Tuân quan hệ từ cùng một chỗ tại Tần Hoàng Triều Chuẩn Đế đi săn hạ đào tẩu, liền nghênh đón ấm lên, đến đến tiếp sau Sở Tuân nghênh chiến cấm khu Chí Tôn lúc càng là mượn đi Độc Cô Tuyệt Thiên Diễn hỏa lô, nói lên hổ thẹn, cái này Đế khí đến nay không biết sở quy.

Lại không trở ngại Độc Cô Tuyệt kích động, đã qua đời cố nhân tái hiện không có gì so đây càng kích động, mà nhìn lên bầu trời bên trong bốc lên huyết vụ, hắn ánh mắt chớp mắt lại rét lạnh, có Thiên Diễn đạo phù tại quanh thân lưu chuyển, một cái chớp mắt phảng phất giống như đáng sợ Thiên Diễn Đại Trận bao phủ nơi đây, để không ít người tu hành cái trán ứa ra mồ hôi lạnh.

So với Chiến Châu Thánh tử.

Vị này mạnh hơn.

Năm đó chính là Thánh Nhân bảng thứ nhất, tâm cảnh lại nhiều lần chập trùng, nếu không phải là Thần Châu Đại Lục pháp tắc không trọn vẹn không thích hợp đột phá Chuẩn Đế, hắn sớm đã chứng đạo Chuẩn Đế, đương kim triển lộ ra hung ác một mặt, sát na liền phong tỏa vô tận không vực, hắn đồng tử băng lãnh, mang theo sát ý, nói: "Ai dám động đến huynh đệ của ta!"

Đáng sợ đạo phù uy áp quyển tịch này phương không gian, trái lại ở đây tu sĩ đều giống như vác trên lưng cảm giác, cho dù là thấp nhất thấp cảnh tu sĩ đều có này cảm giác, chỉ cảm thấy hắn nếu dùng lực tất cả mọi người đem chôn vùi.

"Đây cũng là đã từng Thánh Nhân bảng thứ nhất sao?"

Phốc

Ánh mắt từ những cái kia thụ thương người trên thân lướt qua, tại Chiến Châu Thánh tử lần nữa gặp xui xẻo, Độc Cô Tuyệt lấy tay bấm niệm pháp quyết, đáng sợ đạo phù ngưng tụ thành đạo kiếm thẳng tắp chém xuống, không kịp né tránh hắn lại kháng đẫm máu một kiếm, cho dù là cường đại thể phách cũng để lộ suy yếu, uể oải nói: "Ta vô ý mạo phạm, là hắn cướp bóc ta Chiến Châu Đế khí!"

Ồ

Độc Cô Tuyệt lúc này mới thoáng thu liễm sát tính, vẫn là lạnh lùng liếc nhìn bốn phía, hắn chỉ thấy có người tại đối với hắn huynh đệ động thủ, muốn đem còn lại người đều cho xách ra.

Trong lòng Sở Tuân nổi lên ấm áp, vẫn là có cố nhân khuynh hướng mình, cũng nói: "Ta không sao, ngược lại là ngươi tại sao không có rời đi Thần Châu Đại Lục!"

Độc Cô Mạc thu liễm sát tính, mới trình bày gần sự tình, Giản Thanh Trúc bọn hắn rời đi lúc từng mời qua hắn, nhưng hắn vẫn là cự tuyệt, mình là Thiên Diễn đạo thống sau cùng dòng độc đinh, nếu là đi liền triệt để diệt chủng, hắn muốn lưu lại hạt giống, tại Trung Châu chi địa một lần nữa thành lập đạo thống, thu lấy mấy vị hạt giống tốt kế thừa Thiên Diễn đạo thống y bát  chờ bọn hắn trưởng thành liền sẽ rời đi.

Ừm

Sở Tuân an tĩnh nghe.

Trong lòng cũng có ấm áp.

Đồng thời còn có cố nhân đang nhanh chóng chạy đến.

"Đông đông đông!"

Cực tốc tiếng chà đạp, kia là siêu việt hết thảy bằng nhanh nhất tốc độ lại tới đây, mỗi một bước dẫm xuống đều để hư không sinh ra rung động, chỉ thấy được cởi trần, gánh vác trọng kiếm võ Chân Quân chạy đến, kia ăn nói có ý tứ mặt đơ, cũng nổi lên ấm thuần tiếu dung, cung kính nói: "Võ Chân Quân, bái kiến Sở tiền bối!"

"Hưu hưu hưu!"

Mấy đạo dáng người thân ảnh kiều tiểu cũng giáng lâm, có Hỏa Nữ, Dương Y Y, Xích Long Tôn giả bọn hắn lại cũng không chết, nghe được động tĩnh sau vội vàng chạy đến, nhìn qua vị kia cố nhân, các nàng cung kính hành lễ, lại lúc ngẩng đầu thì ánh mắt nóng bỏng.

Theo sát.

Thần Châu Thương Cung cung chủ.

Thần Châu Đạo Cung cung chủ.

Kiếm Châu thế lực mới người dẫn đầu.

Hoang Châu Thánh Hiền Cung cung chủ.

Hoang Châu Vạn Tượng Cung cung chủ.

Hoang Châu Hình Pháp Cung cung chủ.

Nho Châu thư viện Trương Kế.

Nho Châu Chí Thánh Đạo Cung Lâm Thăng vân vân.

Quá nhiều người tại cấp tốc chạy đến, mỗi một vị đều khí huyết dồi dào, tuổi trẻ mà khí thịnh, đứng ở kia giống như từng tôn cường đại thần minh, cái này tại ngày xưa Thánh Cảnh khó kiếm thời đại, bọn hắn đám người này đến, tùy ý một cái đều có thể chống lên một nhóm trời, bây giờ cùng nhau đến, không khỏi là mang theo vui vẻ.

"Sở Tuân!"

"Sở tiền bối!"

"Sở trưởng lão!"

"Sở đại nho!"

Xưng hô khác biệt cũng là tại khác biệt giai đoạn chỗ nhận biết người quen, bọn hắn đều kích động không kềm chế được, vạn vạn không nghĩ tới cố nhân đã qua đời trăm năm, còn có thể lại xuất hiện thế, cái này khiến bọn hắn kích động, nhất là Hoang Châu bên trong người, bọn hắn thế nhưng là tự tay vì Sở Tuân thành lập phần mộ lớn, chưa từng nghĩ lại có một ngày còn có thể gặp lại.

"Thật là ngươi. . . !" Hình Pháp Cung cung chủ bây giờ là Bắc Minh quân chủ, đời trước Hình Pháp Cung cung chủ tại hắc ám náo động hạ chết đi, từ hắn thay vị trí.

"Tốt, tốt tốt tốt tốt tốt!" Thư viện Trương Kế trùng điệp vỗ tay tâm, trên mặt bộc lộ đã lâu mà hiếm thấy tiếu dung, cố nhân sống lại, cho dù thân thể có việc gì, cũng thắng qua tất cả.

Bọn hắn kích động, hưng phấn, vô cùng nhảy cẫng cao hứng, cho rằng không có cái gì so đây càng cao hứng, Sở Tuân trở về, bọn hắn cũng có chủ tâm cốt.

. . .

. . .

Mà vụng trộm.

Lại có Chuẩn Đế nhìn thấy.

Nhíu mày.

Bản Sở Tuân sau khi chết, Đạo Châu, Nho Châu, Kiếm Châu, Thần Châu, Hoang Châu những thế lực này quan hệ trong đó mặc dù vẫn như cũ tốt hơn, lại không còn lúc trước như vậy thân mật, nhưng Sở Tuân trở về bầu không khí rõ ràng biến hóa, cho dù Sở Tuân thân thể có việc gì, biến thành phế nhân, đó cũng là chủ tâm cốt, để bọn hắn có chút nhíu mày, cảm thấy bất an.

"Nho tử!"

"Đại tế rượu!"

"Tiền bối!"

Sở Tuân cũng tại cùng những này bạn cũ chào hỏi, mà trong đám người có thể được xưng tụng hắn một tiếng tiền bối chỉ có Vạn Tượng Cung cung chủ, vị này là Sở Tuân sơ gia nhập Hoang Thiên Cung khi thì đối với hắn phật chiếu nhiều nhất lão nhân, trải qua hắc ám náo động, hắn càng thêm cao tuổi, vàng như nến thương khe gương mặt cực hiển cao tuổi, vừa ý linh lực lượng lại càng hơn một tầng lầu.

Kia là sức mạnh tâm linh vốn là chủ tu nội tâm, mà hắc ám náo động trường hạo kiếp này quyển tịch Thần Châu Đại Lục, phàm là kinh lịch người tâm cảnh đều sẽ có chỗ thuế biến, thực lực tăng lên thêm một bước coi như bình thường.

"Tốt, ngươi còn sống, không có gì so đây càng tốt!" Vạn Tượng Cung cung chủ cực kỳ vui mừng, rất là thỏa mãn, năm đó liền cực xem trọng hắn, tàn lụi tại vực ngoại lúc hắn còn vì chi khóc thảm, thật lâu không thể tự thoát ra được, bây giờ gặp lại cố nhân rất vui mừng, cũng nói: "Ngươi còn sống, liền không uổng công Hoang chủ vì ngươi khôi phục tử chiến!"

. . .

Nhưng

Trong hư không ẩn nấp Chuẩn Đế lại đã đợi không kịp, bọn hắn mắt thấy cảnh này có chút hàn ý sinh sôi, hiện tại liền có nhiều người như vậy hội tụ tới, nếu là tiếp tục kéo dài còn đem có người đến, đạo môn lão đạo sĩ, thư viện viện trưởng, Lưu Ly Cung cung chủ, những này đã từng đỉnh cấp cường giả tới, Sở Tuân đem càng khó giết hơn..