Chương 667: Ta là giả!

Chương 667: Ta là giả!

"Oanh cạch!"

Thiên khung vang vọng kinh lôi, một đạo thiểm điện bổ tới, kì thực kia là đáng sợ đại sát khí, là một thanh qua, tắm rửa qua Chuẩn Đế máu, toàn thân huyết hồng, lộ ra quỷ dị, giống như tia chớp màu đỏ chém vào giết chóc.

Đang

Độc Cô Tuyệt giận dữ, hắn huynh đệ thật vất vả phục sinh, hiện tại liền có người giết đến tận cửa, khinh người quá đáng, trong nháy mắt liền vận dụng Thiên Diễn đạo pháp ngưng kết ra khổng lồ trận pháp, đem này qua ngăn trở.

"Đinh đương!"

Vụng trộm có thanh âm lạnh lùng rơi xuống: "A, nếu không phải là nể tình cùng ngươi sư trưởng có cũ, ngươi đã qua đời, không vào Chuẩn Đế chung quy là Đại Thánh Cảnh, tại trong mắt Chuẩn Đế chung vi sâu kiến, lui ra!" Hắn quát lớn, không hề nghi ngờ đây là một vị Chuẩn Đế.

Oanh

Nhưng ở trận rất nhiều Đại Thánh lại tức giận rồi, Sở Tuân vừa mới trở về, liền có người muốn trong bóng tối ám sát hắn, cái này sao không làm người ta kinh ngạc mà nổi lên ý lạnh, một vị thủ hộ Thần Châu Đại Lục, vì Cửu Châu đẫm máu mà chiến, đánh tới tự thân sụp đổ, linh hồn tan rã, suýt nữa người đã chết, vừa phục sinh liền bị người ám toán.

"Khinh người quá đáng!"

"Khinh người quá đáng!"

"Các ngươi khinh người quá đáng!"

Thương Cung cung chủ.

Đạo Cung cung chủ.

Kiếm Châu mới lãnh tụ.

Còn có võ Chân Quân chờ một đám tín đồ, cùng nhau bộc phát thần sắc tức giận, bọn hắn có người đưa tay đánh tới, muốn đem vị này Chuẩn Đế bức ra nguyên hình, còn có người trực tiếp động thủ, Trương Kế càng là sắc mặt lăng lệ nói: "Núp trong bóng tối, không dám hiện thân sao, nho giáo nói ra pháp. . . !"

A

"Có gì không dám?"

Một vị dáng người có chút mảnh mai Chuẩn Đế bước ra, hắn đạm mạc nhìn xuống chư vị, thanh âm lộ ra băng lãnh, nói: "Hắn có hay không là Sở Tuân các ngươi thật kết luận sao, năm đó Sở tiền bối máu nhuộm tinh không, linh hồn đều tại tan rã thiêu đốt, Đại Đế xuất thế cũng vô dụng, hiện tại đột ngột phục sinh, thật sự cho rằng là hắn sao?"

Thanh âm hắn rét lạnh.

Há miệng nói xấu.

Đi lên chính là một đỉnh chụp mũ.

Để nguyên bản xao động những người đi đường trên mặt lại bộc lộ mờ mịt, bọn hắn nhìn xem Sở Tuân lại nhìn về phía vị này Chuẩn Đế, bản năng nói cho bọn hắn Sở Tuân hảo hữu đều đứng ở chỗ này nên không ngại, nhưng Chuẩn Đế mở miệng lại để cho bọn hắn Muggle, Chuẩn Đế kia là cỡ nào cao nhân vật, vô duyên vô cớ sẽ chụp bô ỉa sao?

Càng có người trong bóng tối quấy đục, nói nhỏ: "Ta xem là yêu nghiệt này quá thật, giả trang Sở Tuân, học hắn ngày xưa pháp, nhưng cũng lý giải, nếu là không trang giống điểm vừa vặn lừa bịp mọi người, từ đó tranh thủ tín nhiệm đâu?"

Thậm chí đem thanh âm này lấy bí pháp truyền ra, khiến người ở chỗ này đều có thể nghe nói, Vạn Tượng Cung cung chủ sắc mặt đều băng lãnh, vô hình tâm linh lực lượng lan tràn, trong nháy mắt bắt được một người, cường thế đem nó cầm tù mà đến, lạnh như băng nói: "Rắp tâm hại người, tâm hắn đáng chết!"

Oanh

Nhưng vị kia dáng người mảnh mai Chuẩn Đế lại hạ tràng, đem người này bảo vệ, Chuẩn Đế uy áp áp bách chư vị, cường thế mà lạnh như băng nói: "Quần chúng thanh âm, là ngươi tùy ý xách tới một cái kẻ chết thay liền có thể che giấu?"

Nhưng mà.

Sở Tuân lại là nhìn chằm chằm vị này dáng người mảnh mai Chuẩn Đế, hắn hơi híp mắt lại, ngửi được rất quen thuộc khí tức, trước kia còn không xác định, mà giờ khắc này hắn nhớ tới tới, kia là tại luân hồi chi chủ trên thân từng cảm ứng được khí tức, không nghĩ tới tại vị này Chuẩn Đế trên thân cũng ngửi được.

A

"Là hắn?"

"Thiên Hồ lão nhân!"

Có người nhận ra cái này mảnh mai Chuẩn Đế, chợt cũng mộng, cái này Thiên Hồ lão nhân không phải đã sớm đáng chết đi sao, lúc trước liền một mực lưu truyền có sắp tọa hóa nghe đồn, Đại Thánh Cảnh tuổi thọ có hạn, bây giờ đột ngột xuất hiện tại đây là Chuẩn Đế cảnh, để bọn hắn tỉnh tỉnh nói: "Chuẩn Đế có tốt như vậy phá sao, không phải thiên địa không trọn vẹn, tu hành khó khăn sao?"

"A Di Đà Phật!"

Đột ngột có hừng hực Phật quang sáng lên, chỉ thấy được một vị sắc mặt đầu vuông mặt tròn hòa thượng khoác trên người thánh khiết cà sa, phóng xuất ra kim sắc Phật quang, sau đầu có một vành mặt trời treo, giáng lâm vào lúc này đè ép tất cả thanh âm, để vô số đôi mắt nhìn lại, nhưng lại nhao nhao kính trọng nói: "Phổ vòng đại sư!"

Đây là Phật giáo Bồ Tát.

Phổ Hiền sư đệ.

Phổ vòng!

"A Di Đà Phật!" Phổ luân bàn ngồi ở kia, hai tay dựng thẳng mười nhắc tới Phật quang, sau đó nhìn về phía Sở Tuân hơi dừng lại về sau, thanh âm lạnh như băng nói: "Ta đã dùng Phật giáo bí thuật xem qua, người này cũng không phải là Sở thí chủ!"

Oanh

Nếu là Thiên Hồ lời của lão nhân chỉ là để cho người ta mê mang mà không xác định, nhưng phổ vòng nói lại làm cho người, lòng người đại định, Phật giáo là có tiếng người xuất gia không đánh lừa dối, phổ vòng đại sư càng là vượt qua hắc ám náo động Chuẩn Đế, hắn vẫn là vô cùng có tin phục lực, đã ngay cả hắn đều nói như vậy, vậy vị này thật khả năng không phải Sở Tuân.

Những cái kia hồ nghi những người đi đường cũng xì xào bàn tán giao lưu, thầm nói: "Ta đã cảm thấy không đúng, một cái mất đi hơn trăm năm người như thế nào đột nhiên phục sinh, xem ra chính là có người đang giở trò, may mà ta Thần Châu Đại Lục có cao nhân tại, có thể một chút phân biệt yêu nghiệt này  chờ sau đó ngược lại muốn xem xem đây là cái gì nghiệt súc dám can đảm mạo phạm sở tiên hiền!"

Hừ

"Chờ hắn hiện ra nguyên hình!"

"Không đánh chết hắn không thể!"

Từ nguyên bản giao lưu, đến rất nhanh lòng đầy căm phẫn.

Độc Cô Tuyệt tất nhiên là giận dữ, chỉ muốn nói những người này đều là mù lòa sao, cứu các ngươi Sở Tuân sống sờ sờ đứng tại trước mắt không nhận, ngược lại là mấy cái trốn tai họa, không dám đối mặt Hắc Ám Chí Tôn, bây giờ đứng ra lật ngược phải trái ngược lại tin, cái này khiến hắn giận không kềm được, nhưng lại giận tiếp theo cười.

"Không sao cả!"

Sở Tuân cũng hơi híp mắt lại, hắn liếc nhìn bốn phía ngửi được rất nhiều ngo ngoe muốn động khí tức, cũng ý thức được cái này Cửu Châu kẻ muốn giết mình không phải số ít a, có chút là địch nhân, có chút thì là không muốn nhìn thấy mình một lần nữa hiện thế, cảm thấy một cái chết qua người còn ra thế làm gì, hưởng thụ lấy vạn cổ phương danh không tốt sao?

Tại lúc này hắn ngược lại lạnh nhạt xuống dưới, lạnh lùng nhìn xem những người này biểu diễn, hắn muốn nhìn có bao nhiêu người muốn giết hắn, nhân cơ hội này, cùng nhau giải quyết.

"A Di Đà Phật!" Đối mặt Sở Tuân trông lại ánh mắt, phổ vòng lại lựa chọn nhắm mắt lại né tránh, hắn cưỡng ép nói dối, tất nhiên là biết trước mặt chính là cố nhân, nhưng càng là biết hắn càng phải giết, từ khi Sở Tuân giết Phổ Hiền một khắc kia trở đi hắn liền mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ đem vị này nghiệt súc, tự tay độ hóa.

Làm sao, Quảng Pháp sư huynh quá nhân thiện, lấy đại cục làm trọng, tại hắc ám náo động hạ thậm chí vứt bỏ cũ ngại cùng Nho Châu hợp tác, cái này khiến hắn không thể chịu đựng, từ đó vứt bỏ phật mà đi, cũng bởi vậy tránh thoát trận này tai ách, bản trở về Linh Sơn hậu truyện đạo Phật Châu, quãng đời còn lại như vậy, nào nghĩ tới vị này trời đánh lại tới, cái này khiến hắn nhịn không được.

"Phổ vòng đại sư thiện tai, lại một chút nhìn ra cái này nghiệt chướng nguyên hình, ta Đạo giáo cũng tán thành!" Đột ngột, một vị quần áo ngũ tạng đạo bào đạo sĩ hiện thân, hắn hé mồm nói: "Ta đại biểu toàn bộ Đạo Châu nhưng tuyên bố, người này không phải Sở Tuân!"

Xoạt

Đây càng dẫn phát oanh nghị.

Phật Châu.

Đạo Châu.

Chuẩn Đế đều tại hiện thân.

Tại chứng minh hắn là giả..