Chương 668: Động thủ!

Chương 668: Động thủ!

"Hắn là ai?" Độc Cô Tuyệt lại nhíu chặt lông mày, hắn đi qua Đạo Châu nhưng cũng không hiểu được vị này Chuẩn Đế là thần thánh phương nào, cũng biết Đạo giáo tu hành có chút tán loạn, chỗ nào đều là tu hành địa, có chút ẩn thế cũng thật dài.

"Không cần suy nghĩ, hắn không phải thời đại này người!" Sở Tuân thản nhiên nói, hắn một chút liền nhìn ra cái này hất lên ngũ tạng đạo bào đạo sĩ đục ngầu linh hồn, kia là không biết phủ bụi bao nhiêu đời, cũng làm cho hắn híp mắt nghĩ đến Tiêu Dao Thiên Tôn.

"Ha ha!"

"Náo nhiệt như vậy!"

"Ta cũng tới tham gia cùng một chút!"

Một vị chân đạp thập phương đồ, dáng người gầy gò tiểu lão đầu dạo bước mà ra, từ trong hư không đi tới, khí tức cường đại áp bách dưới để không ít tu sĩ biến sắc, nhận ra người tới là ai, trong đó nơi này mới chiến thành các đồng minh nhao nhao biến sắc, bọn hắn là chân chính cùng Võ Thần đã từng quen biết, biết sự lợi hại của hắn.

Ồ

"Một cái giả mạo Sở Tuân!"

"Cũng dám giả danh lừa bịp!"

"Cho dù ta Tần Hoàng Triều cùng sở thánh hiền năm đó không hợp, nhưng cũng không phủ nhận lão phu lòng kính trọng, vì Thần Châu đại nghĩa cùng Hắc Ám Chí Tôn huyết chiến, giết tới thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang, cho dù là lão phu đều kính trọng cách làm người của hắn, nhưng lúc này có hậu sinh ở giả mạo đã chết người, bản tọa vẫn là tương đối chấn nộ!" Hắn ánh mắt rét lạnh, cũng nghĩ thừa cơ giết Sở Tuân.

Hưu

Vụng trộm.

Vẫn có cường giả tại ra.

Bọn hắn đều là Chuẩn Đế.

Đếm

Một vị.

Hai vị.

Ba vị.

...

Bảy vị.

Đây là ngay cả Sở Tuân đều chưa từng nghĩ tới số lượng, tại thời đại hắc ám đi qua sau còn có nhiều như vậy Chuẩn Đế còn sống, cái này khiến hắn nghĩ mỉa mai chế giễu, Cơ thị lão tổ đây là không góp sức a, một trận hắc ám khôi phục hạ còn còn sót lại nhiều cường giả như vậy.

Nhưng thoáng qua hắn cũng bình thường trở lại, chung quy là chưa từng đăng lâm Đế Cảnh, cộng thêm một người ăn huyết thực no mây mẩy, không cần lãng phí nữa tinh lực đi tìm kiếm những này Chuẩn Đế, nếu là Tiêu Dao Thiên Tôn, Long Hoàng bọn hắn chưa từng cực điểm thăng hoa, kia ở đây những này Chuẩn Đế đều chạy không thoát, chính là bị săn giết mặt hàng.

"Động thủ đi!"

"Hắn không phải Sở Tuân!"

"Cấp tốc trấn sát hắn!"

"Cho Cửu Châu một cái công đạo!"

Phật môn phổ vòng hòa thượng trước tiên mở miệng, quanh người hắn bành trướng lấy thần thánh Phật quang, trong miệng nói ra vẻ đạo mạo, lại là cái thứ nhất đối Sở Tuân ra tay độc ác người.

Cái này khiến Trương Kế bọn hắn giận dữ, uổng bọn hắn kinh lịch Quảng Pháp Bồ Tát cảm thấy Phật giáo cũng khá, bây giờ xem ra liền Quảng Pháp Bồ Tát một người tốt, còn lại đều muốn giết Sở Tuân.

Đông

Nhưng những này Chuẩn Đế khí tức, lại quá cường đại, Chuẩn Đế cùng Đại Thánh ở giữa có một đầu thật dài khe rãnh, căn bản không thể vượt qua, dù là nhân số đông đảo, nhưng tại đối diện cũng Chuẩn Đế đông đảo số lượng dưới, ưu thế đem không còn sót lại chút gì.

...

"Thối lui!"

"Để cho ta tới!"

Sở Tuân bình tĩnh nói.

Hắn đứng ở kia.

Trường bào màu xanh phất phới.

Mái tóc đen dài thổi lên, ánh mắt lộ ra cái này lăng lệ tĩnh mịch, hắn tại thời khắc này rất yên tĩnh, mà Mộ Tuyết lại nhìn hắn một cái, biết được vị này muốn động sát thủ, không giống với vừa mới, là thật chuẩn bị đại khai sát giới.

Tê

Không hiểu.

Võ Thần có chút rùng mình.

Rất e ngại.

Ngửi được nguy cơ.

Hắn... lướt qua.

Nhìn thấy một vị quần áo cổ lão áo bào thanh tú thiếu niên, chính dạo bước đi tới, cái này khiến hắn thoáng yên ổn tâm thần, hắn nhận ra vị nào là Vũ Lăng người thiếu niên, hắn tránh thoát tai ách cũng không chết đi, trước kia bị Tần Hoàng mời làm thượng khách, nghe được Sở Tuân khởi tử hoàn sinh đến đây nhìn xem, mà vừa mới lại nghe được có người nói hắn phế đi, càng là dạo bước đi tới, nếm thử đem hắn đánh giết.

Nhưng, hành chi.

Khóe mắt liếc qua thoáng nhìn.

Nhìn thấy một vị quen thuộc nữ tử.

Thân ảnh lúc này cứng ngắc tại kia.

Nhỏ

"Nhỏ... Chủ!"

Hắn tất nhiên là nhận ra Mộ Tuyết, có thể để hắn ngoài ý muốn chính là tiểu chủ lại cùng Sở Tuân đi cùng một chỗ, nguyên bản còn không xác định là thật giả Sở Tuân hắn lập tức có khẳng định, vị kia chính là thật Sở Tuân, về phần vừa mới nghĩ động sát tâm cũng chớp mắt nội liễm, liếc mắt Mộ Tuyết, trực tiếp nhanh lùi lại, có nàng tại, muốn giết Sở Tuân cùng nằm mơ khác nhau ở chỗ nào?

Đông

Thiên khung đánh rách tả tơi.

Có Chuẩn Đế động thủ.

Tại thiên địa không trọn vẹn không chịu nổi dưới, Chuẩn Đế thịnh thế bị tiến một bước khuếch đại, trong lúc giơ tay nhấc chân chỉ cảm thấy thiên khung đều tại xé rách, một đạo đáng sợ Chuẩn Đế Đạo Binh rơi vào mảnh mai trên người lão giả, đó là một thanh cổ cầm, hai tay của hắn đặt ở trên đó, nhẹ nhàng đàn tấu, trong chốc lát, hủy thiên diệt địa âm bạo vang vọng.

Giống như to lớn vòi rồng hướng về phía trước tồi khô lạp hủ xé đi, phá hủy tất cả, mang theo đại đạo thanh âm rung động, thẳng oanh linh hồn của con người, để đánh cho trọng thương.

"Hưu hưu hưu!"

Có người nhanh lùi lại.

Có người quan chiến.

Cũng có người nhận ra.

Nói nhỏ: "Chuôi này cổ cầm rất yêu tà, là kiện cổ lão binh khí, rất lợi hại... !"

Ông

Phổ vòng Bồ Tát thì là thôi động như dương chi bạch ngọc bình nhỏ, nó có chút giống Quan Âm Bồ Tát trong tay cái kia Ngọc Tịnh bình, vẩy xuống rất nhiều óng ánh sáng long lanh chất lỏng, lại tràn ngập đáng sợ ầm ầm lôi đình, hiển nhiên là thu thập bí thuật, hư hư thực thực là hỗn độn thần lôi, ngay cả Chuẩn Đế hậu kỳ tu sĩ nhìn thấy đều muốn tê cả da đầu.

"Đạo pháp tự nhiên!" Vị kia quần áo ngũ tạng áo bào đạo sĩ, động thủ là thuần chính đạo pháp, cùng trời phù hợp, cùng đạo hợp vận, nhưng động thủ một sát na liền bị phán định ra không thuộc về thời đại này đạo pháp, là trước kia tại Đạo Châu để lại mất thuật pháp, tại hôm nay hiện thế, có thể chứng minh hắn không phải lúc này thời đại người.

Đang

Trong tay nâng một tòa tiểu tháp, theo đạo pháp thần vận dưới, nhẹ nhàng bắn ra, tiểu tháp lưu chuyển lên đại đạo pháp tắc, đến thiên địa phù hộ, có được vô thượng phúc phận, trấn sát lúc càng là mang theo thiên ý.

Rất hiển nhiên.

Hắn rất đáng sợ.

Bình thường Chuẩn Đế.

Căn bản không phải đối thủ.

...

Vốn cho rằng cái này đầy đủ đáng sợ, ai ngờ lại có một đạo sắc bén hàn mang lấp lóe, tràn ngập đại sát khí, càng bành trướng lấy đế uy, để cho người ta linh hồn rung động, không khỏi thuận thế nhìn lại, thấy được một vị xếp bằng ở màu lam quang diễm ở trong nam tử, bị người lập tức bừng tỉnh, nhận ra la lên: "Cơ mạc!"

Đã từng không chỉ một lần săn giết qua Sở Tuân, vô luận là tại Nho Châu cùng Tần Hoàng phát thệ, vẫn là Hoang Châu cùng Diệp Vô Song giao phong hắn đánh lén, đều từng có thân ảnh của hắn, mà Sở Tuân đột phá Chuẩn Đế sau hoàn mỹ thanh toán ngày xưa những này sâu kiến, chưa từng nghĩ lại hôm nay hết thảy đều đưa tới cửa!

Bất quá so với những người này, mọi người càng là nhìn về phía trên bầu trời vị kia gầy gò tiểu lão đầu, dưới chân hắn giẫm lên thập phương đồ, đây mới thật sự là đại nhân vật.

Võ Thần!

Hắn như hạ tràng.

Giả mạo Sở Tuân người hẳn phải chết..