Chương 699: Khai sát giới!

Chương 699: Khai sát giới!

Nghĩ đến đây a nhiều Chuẩn Đế cùng nhau hiện thân, mọi người trong lòng liền bốc cháy lên một cỗ nhiệt liệt hỏa diễm, đồng thời cũng vì nhìn thấy cái này thịnh thế đại chiến mà mừng thầm.

Chợt

Lại nhao nhao nhìn lại.

Mang theo lãnh ý.

Nhìn về phía Sở Tuân.

A

"Giả mạo người!"

"Lần này ai có thể cứu ngươi?"

"Ta ngược lại muốn xem xem là cái gì nghiệt súc tại giả danh lừa bịp!"

Kiếm Cửu Tiêu lại gấp, trước kia không có xác định Sở Tuân hắn liền hối hận tự trách, mắt thấy đến nhiều người như vậy hết thảy đánh tới, càng là lo lắng, luôn miệng nói: "Nhanh hỗ trợ, Sở Tuân trên người hắn không có bất kỳ cái gì pháp tắc?"

Ừm

Vạn Tượng Cung cung chủ.

Thư viện Trương Kế.

Đạo Cung cung chủ.

Võ Chân Quân.

Dương Y Y các nàng cùng nhau sửng sốt.

"Không sao." Vị kia đứng ở rất nhiều đại sát khí hạ nam tử áo xanh vẫn như cũ là như thế lạnh nhạt, hắn con ngươi lộ ra tự phụ, cũng lộ ra lạnh lùng, đã nhiều người như vậy đều muốn giết hắn, vậy liền giết thống khoái.

Cạch

Đối mặt kia trước hết nhất đánh tới đại đạo phong bạo, Sở Tuân lạnh lùng đứng tại kia, giơ bàn tay lên nhẹ nhàng tiến lên dịch bước, đám người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, hình như có bóng người lấp lóe, liền con ngươi co vào, nhìn thấy Sở Tuân không biết gì vừa đi tới Thiên Hồ lão nhân trước người, lòng bàn tay cắt ngang, so với đại đạo bên cạnh đao còn muốn lăng lệ.

"Không biết là ai chó săn, giấu ở ô uế dưới đáy không thể lộ ra ngoài ánh sáng, bất quá cũng không sao, bản tọa sẽ từ từ thanh toán!" Hắn lòng bàn tay cắt xuống, lại sắc bén vô biên, trực tiếp chặt đứt món kia cổ cầm, sau đó quang hoa lấp lóe, một cái đầu lâu bay lên, thân là Chuẩn Đế cảnh tu sĩ bị miểu sát!

Tê

Câm như hến.

Cơ hồ chính không thể tin được ánh mắt.

"Ầm ầm ~!"

Có thể so với Đế kiếp kinh khủng lôi kiếp giáng lâm, muốn đem hắn mai táng, Sở Tuân lại tắm rửa lôi đình tiến lên, trong tay dẫn theo một cái đầu lâu phảng phất giống như là sát thần, hắn dạo bước, thời gian dừng lại, đi vào phổ vòng đại sư trước mặt, lạnh như băng nhìn xem vị này hòa thượng, nói: "Con lừa trọc, nghĩ như vậy vì Phổ Hiền báo thù, liền đi dưới mặt đất tìm hắn đi!"

Oanh

Lòng bàn tay phủ xuống.

Phổ vòng tất nhiên là ngửi được đại khủng bố, trên thân Phật quang đang không ngừng tăng vọt, các loại phật môn bí thuật kinh hiện, phật môn Sư Tử Hống, phật môn Vô Úy Ấn, phật môn Bất Động Minh Vương Pháp Tướng, tràng hạt, thiền trượng, cà sa đều tại bộc phát quang mang, lại vu sự vô bổ, ở trong chớp mắt liền đánh vỡ nát, những này Chuẩn Đế binh khí đều tại nổ tung, ngay cả kia dương chi bạch ngọc bình nhỏ cũng không ngoài ý liệu.

Quang hoa bốn phía.

Nương theo lấy máu tươi.

Phá lệ kinh thế.

Để ở đây người vây xem đều sợ hãi, nhìn xem kia giống như thuấn di thân ảnh, ở trong sân đại sát tứ phương, tại bảy vị Chuẩn Đế săn bắn dưới, thành thạo điêu luyện động thủ, thu hoạch những người khác tính mệnh, cái này thực sự quá mức bao la hùng vĩ, làm lòng người sinh khuấy động, nổi lên vô tận rung động.

Cản

Kia bao phủ phúc duyên tiểu tháp giáng lâm, trấn áp lúc khuấy động lên huyền chi lại huyền âm luật, Chuẩn Đế sơ kỳ người đụng chạm liền sẽ nửa cái thân thể nổ tung, nhưng Sở Tuân là ai, trải qua Đế Chiến, nhục thân rèn luyện gần như yêu nghiệt, loại này đẳng cấp thương thế còn chưa đủ cho hắn gãi ngứa ngứa, bóp quyền đánh tới.

Bành

Tiểu tháp nổ tung.

Mảnh vỡ văng khắp nơi.

Dư cái này.

Làm cho người lạnh mình.

A

Trước kia động thủ mấy người kia lông tơ từng chiếc đứng đấy, lộ ra đại khủng sợ, ai nói hắn phế đi, không vận dụng được bất luận cái gì pháp tắc, đây quả thực là sát thần, thần thái giống ma, đáng sợ kinh người, hết lần này đến lần khác không có đường rút lui, biết được ở trước mặt hắn trốn không thoát, cắn chặt hàm răng tiến đến trấn sát.

Xoẹt

Một kiếm quang lạnh Cửu Châu, muốn lấy đi Sở Tuân đầu lâu, hắn là kia săn bắn bảy người một trong, cũng là hiếm thấy thuộc về Cửu Châu sinh linh, trước kia cùng Sở Tuân cũng không ân oán, chỉ là đơn thuần cảm thấy một cái đã chết người không nên nặng hơn nữa hiện thế ở giữa từ đó tiến hành trấn sát, nhưng hắn chọn sai người, đây là một cái toàn thịnh sát thần.

"Âm vang!"

Sở Tuân vận dụng tự thân lỗ thịt pháp tắc, có thể tuỳ tiện áp chế nơi đây đạo tắc, giống như to lớn sơn nhạc phong khốn ở bọn hắn, căn bản tránh không xong, đối mặt kia sắc bén kiếm khí, giơ ngón tay lên, hai tay tuỳ tiện kẹp lấy mảnh này hàn mang, tại trong rung động tuỳ tiện gãy nát, kiếm khí mảnh vỡ tàn lụi.

"Ngang rống ~!" Cơ mạc cũng lạnh mình, nhưng hắn không có cách nào, nhiều lần chặn giết qua chưa quật khởi hắn, đây là nhân quả tránh không xong, sớm tối đều sẽ bị truy sát, hắn như điên liều lĩnh, Chuẩn Đế trung kỳ tu vi toàn bộ triển khai, mang theo thiên địa dị tượng, giống như Hồng Hoang lúc tràng cảnh đập vào mặt.

Có đáng sợ dị thú tại chà đạp thiên địa, càng có cổ lão nhân tộc cầm kiếm vung trảm tứ phương, hắn đem trong tộc tiên hiền tràng cảnh cho một lần nữa hiện thế, dùng để gia trì mình, cũng ý đồ để kia vĩ ngạn cầm kiếm người, chém xuống Sở Tuân.

Nhưng rất đáng tiếc.

Bọn hắn không hiểu rõ Sở Tuân kinh khủng.

Trải qua Ma Ngục lịch luyện.

Hơn một trăm hai mươi năm.

Thường trú một cảnh.

Đã sớm đem hắn lột xác thành một cái mười phần quái vật, chỉ là dậm chân quá khứ giống như từ chân thực đi vào giả lập, bước vào kia tiếng la giết chấn thiên dị tượng bên trong, đối mặt kia tổ tiên cầm kiếm người kinh khủng, hắn tiến lên dễ như trở bàn tay liền cho trấn áp, trở tay chiếm kiếm của đối phương, đang kinh hãi bên trong, ném mạnh hạ tướng diệt đi.

Lại từ dị tượng ở trong đặt chân hiện thế, cái này rung động tràng diện làm cho người tê cả da đầu, phân biệt không rõ hắn là từ dị tượng bên trong giết ra, vẫn là nguyên bản là dị tượng bên trong người.

Cái này thật đáng sợ.

"Giết hắn!"

Quần áo ngũ tạng đạo bào đạo sĩ sắc mặt nhăn nhó, vận dụng bí thuật, triệu hoán đến một thanh kiếm sắt, trên đó nhiễm lấy chẳng lành, phi tốc chém xuống lúc mang theo u linh ai lệ, làm cho người rùng mình, người phía dưới đều cảm thụ kinh hãi sợ, mà bốn phía từng tòa sơn phong đều tại bị san bằng, không có đỉnh.

Nhưng

Sở Tuân khí huyết hừng hực, ánh mắt lạnh lùng, nương tựa theo nhục thân cực dương chi lực, nắm tay mà hướng về phía trước oanh sát, trong hư không trán phóng đáng sợ âm bạo, dưới chân đại địa hình thành to lớn khe rãnh tại vỡ ra, mà chuôi này vết rỉ loang lổ kiếm sắt phát ra bén nhọn kêu rên, sau đó trực tiếp nổ tung.

Ngũ tạng đạo bào đạo sĩ sắc mặt tái nhợt, nhìn qua giết tới trước người Ma Thần, hắn ngưỡng vọng bờ môi run rẩy, hoảng sợ nói: "Ngươi có biết ta là ai... !" Đương lòng bàn tay gọt đi lúc hắn sợ hãi nói: "Ta là tiêu dao Chí Tôn nô bộc, ta là hình tượng của hắn đại sứ, ngươi giết ta hắn sẽ báo thù!"

Phốc

Sở Tuân nội tâm không có chút nào gợn sóng, đối một màn này sớm có đoán trước, lòng bàn tay cắt đứt xuống một cái đầu lâu có tại từ từ bay lên, sau đó hắn lạnh lùng quét về phía còn sót lại mấy người, trong mắt dư quang cũng khóa chặt tại Võ Thần trên thân, cơ mạc bọn người trên thân.

Xoẹt

Còn có một cái nhuốm máu trường qua treo tại hư không, chủ nhân của nó Thiên Hồ lão nhân, lại tại vừa đối mặt hạ bị Sở Tuân giết chết, mà binh khí thì vứt bỏ tại trời cao, dưới mắt hồi lâu không người hỏi đến, nó bay mất, đâm đầu thẳng vào phương xa sơn phong, trực tiếp để cả toà sơn mạch nổ tung.

Có Đại Thánh Cảnh tu sĩ đỏ ngầu cả mắt, loại này vật vô chủ chủ nhân đã chết, Sở Tuân lại không nhìn trúng nếu là bọn họ gặp vận may cướp được, còn không phải đầy trời vận khí, có gần mười vị Đại Thánh Cảnh tu sĩ đi đoạt, làm cho người rung động không hề nghĩ tới đương thời còn có nhiều như vậy Đại Thánh Cảnh nhân vật.

"Phốc phốc phốc ~!" Nhưng tiếp xuống nơi đó truyền đến liên miên kêu thảm, nương theo lấy huyết vụ, chỉ thấy được chen chúc quá khứ hơn mười vị chỉ có mấy vị nâng thân thể tàn phế, hoảng sợ trốn đến, điên cuồng hô: "Binh khí kia là tà vật, rất yêu tà!"

Mà mắt thấy này thấp cảnh tu sĩ thì rùng mình, Đại Thánh Cảnh đã là cao không thể chạm đối tượng, nhưng bây giờ bọn hắn thấy cái gì, một đám Đại Thánh bị một kiện vô chủ binh khí giết đánh tơi bời nhiều người chết thảm, càng hoảng sợ là chủ nhân của nó bị người vừa đối mặt miểu sát, mà nhìn lại kia nam tử áo xanh lúc bọn hắn đã run rẩy, có tin mừng duyệt.

"Là hắn!"

"Thật là hắn!"

"Trong thiên hạ, ngoại trừ hắn người nào có cỗ này chiến lực?".