Chương 670: Võ Thần hạ tràng!

Chương 670: Võ Thần hạ tràng!

Cảm xúc lưỡng cực.

So với lúc trước tức giận, những người kia đã rung động tại Sở Tuân vô thượng vĩ ngạn chi lực, lại tin tưởng vững chắc hắn chính là Sở Tuân bản nhân, trừ phi hắn, như thế nào bộc phát loại này kinh khủng chiến lực.

Đồ Chuẩn Đế như giết gà mổ trâu.

Cơ mạc lại tại lạnh mình, hắn vận dụng nhiều loại thủ đoạn đối người kia lại là vô dụng, lúc này hắn đem sau cùng trí thắng pháp bảo ký thác vào món kia thần bí Đạo Binh bên trên, nó là Đế khí, lại nội liễm tất cả phong mang không bị người phát giác sắc bén, lấy quỷ dị xảo trá tư thái ra ở phía sau hắn, đột nhiên đâm xuống.

Xoẹt

Lúc trước nó ẩn nấp trong thời gian liễm tất cả phong mang, không người biết đến, nhưng khi ra khỏi vỏ triển lộ phong mang lúc, giống như một tràng không ngân kiếm khí đại dương mênh mông nghiêng mà ra, hóa thành xanh biếc thao thiên kiếm biển, khuếch tán ra gợn sóng đinh trụ Sở Tuân, đột ngột đâm ra, xé rách hậu tâm của hắn, có máu tươi bắn tung tóe.

Cái này khiến cơ mạc cuồng hỉ.

Giết chết ~!

Trúng

Hắn Đế khí thành công.

Kia là một thanh tiểu kiếm.

Chỉ lớn bằng bàn tay.

Ẩn nấp tại trong hư vô hiện ra quang ám, nếu không nhìn kỹ căn bản là không có cách phát giác, vốn là Đại Đế dùng để rèn luyện mình Đạo Binh, mà đây chỉ là không trọn vẹn phế liệu, bỏ thì lại tiếc, liền chế tạo cái này lớn chừng bàn tay thứ kiếm; mà cơ mạc lúc trước xuất thế trung lập hạ rất nhiều công lao, tự nhiên cũng liền thu được chuôi này ban thưởng.

Dưới mắt lập xuống kỳ hiệu.

Hắn rất mừng rỡ.

Ồ

Đứng tại kia thanh sam thân ảnh lạnh lùng nhìn xem hắn, trong mắt lộ ra không hiểu, ngày đó hắn tại vực ngoại Đế Chiến, đánh thiên khung sụp đổ, dạng gì tổn thương không bị qua, so với đây càng nặng gấp trăm lần đều từng chịu qua, hắn dựa vào cái gì cảm thấy chuôi này tiểu kiếm liền có thể đem hắn chém, thật sự là buồn cười.

Hắn nhục thân phóng xuất ra cường đại đạo vận, phong tỏa này phương không gian, mọi người lúc này mới thấy rõ, kia tiểu kiếm căn bản không có đâm xuyên Sở Tuân thân thể, khoảng chừng hậu tâm chỗ xé rách một chút túi da, vẫn là Sở Tuân cố ý gây nên, muốn dùng cơ mạc thúc giục Đế binh khảo thí khảo thí mình bây giờ thể chất, nếu không tiểu kiếm này như thế nào làm bị thương hắn?

Đưa tay câu nệ.

"Tranh tranh!"

Tiểu kiếm đang tiếng rung, cố gắng giãy dụa, ý đồ từ trong lòng bàn tay thoát ly, nhưng sao mà buồn cười, hắn ngay cả Chiến Châu hoàn chỉnh Đế khí đều nói cầm liền cầm, đây chỉ là Đế khí phế liệu như thế nào làm khó hắn, dễ như trở bàn tay biến mất trong đó linh tính, đem hoàn chỉnh hư ảo tiểu kiếm thưởng thức tại lòng bàn tay.

Cơ mạc sắc mặt triệt để thay đổi, hưu âm thanh hóa thành màu lam trường hồng chạy tới, hắn sợ vỡ mật, đây là người sao, đơn giản chính là quái vật, ngay cả Đế khí phế liệu đều không thể làm bị thương hắn.

Xoẹt

Sở Tuân băng lãnh ngưng hướng hắn, lớn chừng bàn tay hư ảo tiểu kiếm bị hắn ném mạnh ra ngoài, trong chốc lát, phượng Minh Lôi động, thiên khung nổi lên cuồng phong, mang theo đầy trời kiếm khí đại dương mênh mông, giống như sóng biển mãnh liệt, căn bản nhìn không ra đây là một thanh tiểu kiếm chỗ nở rộ hùng vĩ.

"Cứu ta... !" Cơ mạc sợ hãi.

Phốc

Hắn bị đinh giết, tiểu kiếm đem hắn dừng lại trên hư không, cũng không có trước tiên đem hắn tru sát, Sở Tuân còn tại tiến lên, hắn muốn nhìn Cơ thị có khác biệt gì, trên thân tràn ngập màu lam chùm sáng, tự xưng là chính khí, hắn tới gần nhìn xem giọt kia rơi đỏ thắm máu tươi, cũng nhàn nhạt giễu cợt nói: "Cơ thị cùng Cửu Châu sinh linh cũng không khác biệt?"

Phốc

Thôi động tiểu kiếm bộc phát một cỗ mãnh liệt kiếm ý, đem vị này đã từng mấy lần cướp bóc mình tu sĩ triệt để chém tới, đáng sợ kiếm ý ma diệt nhục thể của hắn cùng thần hồn, triệt để ở trong thiên địa vẫn lạc.

Rầm rầm ~!

Trên bầu trời.

Âm phong gào thét.

Huyết vũ mưa lớn.

Một vị lại một vị Chuẩn Đế tại chết đi, chuyện này quá đáng sợ, dẫn phát giữa thiên địa dị tượng, mà ở phía dưới quan chiến các tu sĩ đều tại cuồng nuốt nước miếng, thời gian ngắn ngủi chết đi mấy vị Chuẩn Đế, cái này quá kinh hãi, càng mắt thấy kia thanh tú người trẻ tuổi, bọn hắn chỉ cảm thấy cùng Ma Thần không cũng không khác biệt gì?

"Thật là đáng sợ ~ "

Rất nhiều thấp cảnh tu sĩ lạnh mình, trước kia trong bọn họ còn có người nghi vấn  dựa theo sách sử ở trong ghi chép, Sở Tuân đột phá Chuẩn Đế bất quá mấy ngày liền nghênh Chiến Luân Hồi chi chủ chờ cấm khu Chí Tôn, tại bọn hắn cảm thấy căn bản không có khả năng, Chuẩn Đế cái gì chiến lực bọn hắn không phải không biết, chỉ cảm thấy là Sở Tuân cái thứ nhất đứng ra phản kháng cấm khu Chí Tôn, từ đó bị khuếch đại hắn anh huy sự tích.

Cái gì trảm luân hồi chi chủ.

Chiến Long Hoàng.

Trảm Bá Hoàng!

Bức Vũ Lăng chi chủ.

Tất cả đều là khuếch đại chi từ, nhưng hôm nay mắt thấy trận này tồi khô lạp hủ huyết chiến sau bọn hắn tin, cùng là Chuẩn Đế vẫn ngày đêm khác biệt, kia bảy vị Chuẩn Đế tại đi săn hắn, nhưng lại bị hắn dễ như trở bàn tay thưa thớt phản sát, thậm chí cơ mạc trong tay Đế binh tại cả hai trong tay phóng xuất ra khác biệt uy lực.

Cơ mạc dùng để đánh lén, trái lại Sở Tuân tiện tay ném mạnh, dẫn tới cuồng phong gào thét, kiếm khí như cuồng triều, khiến tu kiếm kiếm tu phối kiếm đều đang tiếng rung, có tránh thoát chủ nhân, đi theo mà đi xúc động.

Cái này quá khoa trương.

Cũng bởi vậy.

Bọn hắn kinh hãi.

"Còn có đây này!" Sở Tuân cũng nheo lại mắt thấy hướng về phía đứng ở nơi đó lão bằng hữu, Võ Thần, năm đó ở hắn chưa quật khởi lúc Võ Thần cho hắn áp lực cũng không phải một chút điểm, đầu tiên là con cháu của hắn tôn tôn tôn tôn tôn bối Trấn Nam tướng quân Tần phu triệu hồi ra Võ Thần Pháp Tướng, tại Thiên Cơ thành lần đầu hướng thế nhân vạch trần vị này cũng không chết đi, vẫn còn sống.

Chân hắn đạp mãng hoang sao trời, đỉnh đầu Nhật Nguyệt Tinh Hà, ngàn vạn sao trời vờn quanh tại quanh thân, từ từ nhắm hai mắt lại có vô địch khí phách tràn ra Pháp Tướng, khiến Đại Thánh Cảnh tu sĩ đều tại rung động.

Nhưng bây giờ.

Vật đổi sao dời.

Hắn đã không còn là Thánh Cảnh tiểu tu sĩ.

Tê

Võ Thần tê cả da đầu, toàn thân lộ ra ý lạnh, cho dù dưới chân chính là thập phương đồ lại mang đến cho hắn không được một tơ một hào an toàn, kia cỗ sợ sở chứng, bộc phát đến cực hạn.

Lạnh cả người.

Mang theo thanh âm rung động.

Rất hối hận.

Vì sao muốn nhìn nhiều?

Hắn cực hạn hối hận tin những cái kia quỷ đồ vật chuyện ma quỷ, ai nói hắn phế đi, thua thiệt hắn thật đúng là tin là thật cho rằng Sở Tuân phế đi, từ chỗ tối đi đến chính diện, cũng may mắn hắn trong lúc lơ đãng cong lên thấy được Vũ Lăng người thiếu niên, tên kia nhìn thấy Sở Tuân sau trực tiếp nhanh lùi lại, chưa từng tới gần, để hắn cũng nổi lên cảnh giác.

Nhưng cũng lưu ý đứng tại loại kia đợi mấy giây, nhưng chính là cái này ngắn ngủi mấy hơi thở hắn mắt thấy chung thân khó quên sự tình, cái gọi là Chuẩn Đế trong tay hắn đồ như giết gà mổ trâu, loại này bóng ma để hắn đột nhiên nghĩ đến cấm khu Chí Tôn, chỉ có bọn hắn có thể làm được dễ dàng như vậy.

Nhưng càng sợ hãi chính là.

Này hình người hung thú.

Lúc này.

Đang theo dõi mình!

Nhức đầu!

Tê cả da đầu!

Hưu

Nhưng mà.

Lại có người chạy còn nhanh hơn hắn, kia là Vũ Lăng người thiếu niên, hắn ý thức được người trẻ tuổi kia hung tàn, cũng không quên được hắn uy áp Vũ Lăng cấm khu cuồng dã một mặt, cùng khi đó bá đạo muốn so, trước mắt đây tính toán là cái gì, thật làm cho hắn phát cuồng, ai cũng muốn chết, cũng không quay đầu lại phi nước đại..