Chương 671: Đánh tơi bời!

Chương 671: Đánh tơi bời!

Tê

Nhưng còn sót lại những người kia nhìn thấy cái này màn cũng tê, nhìn qua kia quen thuộc bóng lưng, ngơ ngác nói: "Kia là Vũ Lăng người thiếu niên sao?"

"Tựa như là?"

"Đây là hù chạy?"

"Ừm... Hù chạy!"

Lúc này lại lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, bây giờ Thần Châu Đại Lục nhưng khác biệt cùng lúc trước, đỉnh tiêm chiến lực cũng điêu linh rất nhiều, Quảng Pháp Bồ Tát, Tiệt Thiên giáo giáo chủ, âm dương gia gia chủ, còn có Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái tế tự sau hư hư thực thực chưa chết, nhưng hơn trăm năm ở giữa chưa hề hiện thân, thường ngày mọi người cảm thấy hắn chết, nhưng lúc này cảm thấy Sở Tuân đều còn sống, hắn dựa vào cái gì không thể sống?

Nhưng dù vậy cũng tàn lụi lợi hại.

Mà Vũ Lăng người thiếu niên lại là loại kia trước kia liền đứng tại Cửu Châu đỉnh phong, nhưng cùng những này vô thượng bá chủ tranh phong tồn tại, nhất là bây giờ hiện thế, Tần Hoàng chữa thương, Cơ thị như chuột chạy qua đường, Cố Hoàng hư hư thực thực xảy ra đại vấn đề, kia Vũ Lăng người thiếu niên chính là đi ngang tồn tại, nhưng bây giờ lại bị vừa đối mặt dọa đến phi nước đại.

Nói ra.

Ai có thể tin!

"Rầm rầm!"

"Rầm rầm!"

Võ Thần cuồng nuốt nước miếng, lại đột nhiên chỉ vào một bên một vị Chuẩn Đế, hắn là vì số không nhiều thừa tồn, trước kia thôi động kiếm thuật chém về phía Sở Tuân, lại bị Sở Tuân dùng ngón tay bẻ gãy, dọa đến hắn không còn dám động, mà Sở Tuân cũng không đưa ra thời gian xuống tay với hắn.

Bạch

Nhưng vị này Chuẩn Đế lại sắc mặt cuồng biến, hắn thân ảnh giống như như thiểm điện xê dịch, chớp mắt từ biến mất tại chỗ, Sở Tuân liếc qua liền bộc lộ ghét bỏ thần sắc, thật sự là ngu xuẩn.

Vị này Chuẩn Đế tự biết đào thoát vô vọng, cũng biết đánh không lại Sở Tuân càng đem chủ ý đánh vào Mộ Tuyết trên thân, mà Mộ Tuyết là ai Sở Tuân căn bản không muốn nhiều lời, cho dù là hắn đơn độc đối mặt lúc cũng không dám chủ quan, một cái trong ngủ say đều có thể đi vào Chuẩn Đế nữ nhân, quả nhiên là cô gái tầm thường?

Nếu là thiên phú.

Sẽ bị Vũ Lăng chi chủ tận lực phong tồn?

Còn nữa nói.

Đại Đế nữ nhi.

Sẽ là phàm tục?

Coong

Một giây sau.

Những cái kia quan chiến người.

Lại lần nữa cuồng nuốt nước miếng.

Chỉ thấy được kia tinh xảo mà tuyệt mỹ nữ tử, quần áo váy áo màu tím, trên thân lộ ra một loại cô độc vẻ đẹp, nhưng khi Chuẩn Đế hướng về nàng đánh tới lúc, người bên ngoài đều trong lòng rung động tinh như vậy gây nên nữ tử nếu là gặp nạn nên như thế nào, lại thấy được nàng trong ánh mắt không có bất kỳ cái gì thần thái, hai tay kết ấn, có một đóa tử sắc hoa đua nở.

Ba

Vị kia Chuẩn Đế liền như thế bị nuốt hết, ngay cả kêu thảm đều không có phát ra liền trực tiếp chết thảm.

Tê

Câm như hến.

"Khủng bố như vậy!" Cho dù là Độc Cô Tuyệt đều đang giật mình nhìn lại, hắn tất nhiên là xem hiểu kia hoa là một loại nào đó đại thần thông, bất quá là đẹp đẽ bề ngoài che đậy tiềm ẩn hung hiểm, đồng thời đóa hoa này nở rộ lúc liên gả họa Võ Thần đều cảm giác tê cả da đầu, cũng rung động nhìn qua nữ tử kia, không biết nàng có là lai lịch gì?

"Không phải hẳn là trước chú ý tốt chính mình sao?" Sở Tuân sắc mặt bình tĩnh hướng về phía trước dậm chân, thuần túy thịt thần chi lực, phong tỏa chỗ này trận vực, cho dù là Chuẩn Đế đều không thể đào thoát loại này phong tỏa.

Võ Thần sắc mặt đột biến, cảm giác quanh thân nguy cảnh, hắn thôi động dưới chân khổng lồ trận pháp thập phương đồ tại vận chuyển, bên trong có sơn hà nhật nguyệt, cũng có thành trì dòng sông, nhưng lúc này có dòng sông lao nhanh mà lên, hóa thành chí cường thần kiếm, mỗi một giọt dòng nước đều là vô kiên bất tồi kiếm ý.

Nguyên lai tưởng rằng như vậy kết thúc, ai ngờ cái kia khổng lồ sơn phong lại từng tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành nặng nề như sơn nhạc trọng kiếm, phóng xuất ra tiên kiếm sắc bén.

Ông

Thành trì, dãy núi, nhật nguyệt, tia sáng hết thảy tất cả đều ngưng tụ thành từng chuôi vô kiên bất tồi tiên kiếm, bọn chúng giao hội cùng một chỗ  liên đới lấy thập phương đồ đều ngưng tụ thành một thanh đáng sợ đại đạo thần kiếm, đột nhiên chém xuống Đế khí bộc phát mãnh liệt đế uy, đem nhục thân phong tỏa xé rách.

"Thập phương đồ!"

"Đế khí!"

"Coi là thật kinh diễm!"

Sở Tuân sợ hãi thán phục, hắn được chứng kiến rất nhiều Đế khí, nhưng thập phương đồ tồn tại lại là cực kỳ chói mắt một loại, cũng làm cho hắn kinh diễm không hổ là Bổ Thiên giáo truyền thừa.

Xoẹt

Kiếm khí lay càn khôn, ánh sáng Cửu Châu.

Ông

Chợt lại hóa thành thập phương đồ nguyên bản hình dạng, có vô tận ngập trời lôi đình rủ xuống, đem Võ Thần phù hộ ở bên trong, để muốn giết hắn người nhìn mà dừng lại, chỉ có thể nói cái này Đế khí công hiệu quá mạnh, có thể công có thể phòng, có nhiều tay chuẩn bị, tùy ý hoán đổi hình thái, vô địch chân chính Đế khí.

Đang

Nhưng một màn kế tiếp, lại làm cho người chung thân khó quên, nam nhân kia ánh mắt ảm đạm, cũng không có cái gì kinh người hào quang bộc phát, lại chỉ là hướng về phía trước phóng ra một bước, oanh ra quyền ấn!

Đông

Trên đời rung động.

Cả tòa Trung Châu đều tại rất nhỏ lắc lư, mà kia thập phương đồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm, nếu không phải Sở Tuân cố ý đem cái này Đế khí hoàn chỉnh lấy đi, một lần nữa giao cho đệ tử Khương Trần, vậy cái này một quyền uy lực còn đem bùng lên, mà ở trong mắt người khác cái này giản dị tự nhiên một quyền có thể so với Đại Nhật loá mắt!

"Cực hạn nhục thân... Quá kinh khủng!" Người vây xem tại rung động, ý thức được trước mặt thanh sam cố nhân, cho dù đánh mất thể nội đại đạo, nương tựa theo thuần túy nhục thân chi lực cũng là vô địch biểu tượng.

Đầy trời lôi đình rơi ở trên người hắn chỉ là phụ trợ anh dũng vô địch hóa thân, Võ Thần càng là tê cả da đầu, lưng phát lạnh, trận trận ý lạnh vọt tới, cực hạn sợ hãi lại lần nữa vọt tới, hắn có dự cảm dạng này quyền quang lại đến mấy lần hắn đem khiêng không ra, kế tiếp càng là không ra hắn sở liệu.

Vị nam tử kia giản dị tự nhiên đưa tay đánh tới, động tác đơn giản, nhưng mỗi một quyền rơi xuống đại địa đều giống như đang đánh chìm, thập phương đồ bên trong quy tắc cùng đại đạo toàn bộ đều không trọn vẹn, cái này khiến hắn kinh hãi, cuối cùng là cái gì chiến lực, đây chính là Đế khí thập phương đồ a, tại đương kim thế giới ai có thể dễ dàng như thế làm được hủy hoại?

Cạch

Thời gian dần trôi qua.

Một sợi khe hở sinh ra.

Để Võ Thần triệt để biến sắc.

Hắn có dự cảm.

Lại tại thập phương đồ phù hộ hạ hắn sắp chết, từ đó làm ra một cái quả quyết động tác, cái này bị hắn tế luyện năm tháng dài đằng đẵng thập phương đồ bỏ, hắn lấy cuối cùng lưu lại năng lực, xé rách ra một đầu đào vong Tần Hoàng Triều thông đạo, đem cái này Đế khí di thất tại kia.

Đang

Sở Tuân đưa tay bắt lấy, thập phương đồ bình ổn rơi vào hắn lòng bàn tay, mà con ngươi nhìn qua đối phương đào tẩu phương hướng, ánh mắt từ đầu đến cuối như một, rất bình tĩnh, nói: "Hồi đến Tần Hoàng Triều liền có thể bảo mệnh sao?"

Thật tình không biết.

Ở hậu phương.

Những cái kia người quan chiến.

Tê cả da đầu.

Cường đại như Võ Thần vốn là Cửu Châu vô địch tồn tại, vô luận là hắc ám náo động trước vẫn là hắc ám náo động về sau, hắn đều là chí cường hóa thân, mang đến cực lớn áp bách, từng một mình diệt Thiên Diễn đạo thống, sao mà tự phụ mà kinh khủng, nhưng chính là người này, tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ bị giết đánh tơi bời, liền trong tay Đế khí đều thất lạc, bị người khác chỗ cướp đoạt.

Bọn hắn rất nhỏ thanh âm rung động, chỉ cảm thấy trời cũng sắp sụp, nếu không phải tận mắt nhìn thấy ai dám tin, thế nhưng từ khía cạnh xác nhận, vị này chính là từng vẫn lạc hơn trăm năm anh hùng, Sở Tuân!

Xoẹt

Hư không còn tại vỡ ra.

Có cường đại người tu hành.

Đi giáng lâm.

Thư viện viện trưởng quần áo nho bào, lại tóc trắng phơ, nhìn qua vị kia cố nhân con mắt không tự giác liền đỏ lên cảm thấy chát, có nước mắt đang cuộn trào, kích động mà phức tạp cảm xúc tại trong lồng ngực nóng bỏng bồi hồi, hắn hầu kết không lưu loát nhúc nhích, liền âm thanh đều tại khẽ run, nói: "Ngươi, trở về!"

Đạo môn lão đạo sĩ cũng đánh rách tả tơi hư không, tại đạo phù bảo vệ xuống tới ở đây, cùng là thần sắc ngưng kết, có nói không ra chua xót vọt tới!.