Chương 672: Sợ sở chứng!

Chương 672: Sợ sở chứng!

"Viện trưởng!"

Sở Tuân bước chân cũng không khỏi dừng lại, hắn quay người nhìn về phía kia tóc trắng phơ thư viện viện trưởng, từng thân hình cao lớn trải qua hắc ám náo động, cũng có chút còng xuống, không còn lúc trước khí thịnh, mà tóc trắng phơ cùng no bụng trải qua mệt mỏi con mắt làm lòng người đau.

Hắn nhìn qua càng cao tuổi, so với hơn trăm năm trước bỗng nhiên già đi rất nhiều, cái này rất đáng sợ, nên biết đến bọn hắn cảnh giới này dung mạo sẽ không tùy tiện phát sinh biến hóa, đủ để thể hiện tại trong lòng bên trên áp lực cùng ảm đạm.

"Tốt tốt tốt!" Thư viện viện trưởng trong hốc mắt đảo quanh nước mắt, rất vui mừng.

"Đạo trưởng tiền bối!" Sở Tuân cũng nhìn về phía lôi thôi lão đạo sĩ, cái sau chập trùng lồng ngực kịch liệt dũng động cảm xúc, cuối cùng hóa thành nở hoa cười to, quét qua lúc trước chua xót, sướng cười nói: "Tốt tốt tốt, ta liền biết ngươi không chết!"

"Ta còn sống, để các ngươi lo lắng!" Sở Tuân cũng vui vẻ nói, nhìn thấy nhiều như vậy cố nhân đủ tại, Độc Cô Tuyệt, Kiếm Cửu Tiêu, Hoang Châu, Đạo Châu, Thần Châu quen thuộc người tới đây, hắn rất thoải mái, đem trước ủ dột nhất cử quét tới.

Hai người đến.

Tại người bên ngoài mà nói.

Càng là một tòa vô hình đại sơn.

"Nàng là?" Nhưng hai người vẫn là nhạy cảm đã nhận ra Mộ Tuyết, cho dù an tĩnh đứng tại kia, trên thân cũng có nhàn nhạt quang hoa lưu chuyển tại đuổi thời đại này pháp tắc.

"Sau đó lại nói!" Sở Tuân khẽ lắc đầu, ánh mắt của hắn truy tìm Võ Thần, trong tay còn tại đem thập phương đồ thu hồi, cho dù bị mình đánh bên trong trật tự pháp tắc sụp đổ, chỉ cần thêm chút thời gian liền sẽ khôi phục, nhưng làm lễ vật đưa cho đệ tử, nối lại Bổ Thiên giáo huy hoàng.

Đi

"Ta và ngươi cùng một chỗ!"

Thư viện viện trưởng cũng biết Sở Tuân tâm ý, nhưng trong lòng của hắn không phải là không góp nhặt lấy một bồn lửa giận, hơn trăm năm trước, như Tần Hoàng chịu đứng ra Cửu Châu làm sao đến mức như thế sinh linh đồ thán.

Lúc ấy chỉ còn lại Cơ thị lão tổ, hắn như đứng ra, đám người có thể tự vây quét, mặc dù có người ở đây chiến bên trong vẫn lạc, cũng là vì đại nghĩa mà chết, Cửu Châu sinh linh làm sao đến mức sinh linh đồ thán, chủ yếu nhất là chấm dứt hậu hoạn sẽ không còn Cơ thị lão tổ khôi phục, nhưng hắn vì tư lợi, lựa chọn tránh né.

A

"Cuối cùng vẫn là không có tránh rơi!" Thư viện viện trưởng nhàn nhạt trào phúng, từ vực ngoại trở về Long Hoàng ngược lại cùng Tần Hoàng chiến một trận, bây giờ Sở Tuân trở về muốn thanh toán chuyện xưa, hắn tất nhiên là vui lòng.

...

Hưu

Hai người cất bước.

Theo tại sau lưng Sở Tuân.

Vừa vặn sau những người kia ngưỡng vọng quá khứ, đều tâm huyết chập trùng, mang theo vô tận rung động, có người nói nhỏ: "Ta đây là nhìn thấy cái gì, lại có người muốn nghịch phạt Tần Hoàng Triều!"

"Thật là đáng sợ, ngày xưa đều là Tần Hoàng Triều uy hiếp Cửu Châu, người người lo lắng còn có đột ngột hùng bá Thần Châu Đại Lục, lại có bị nghịch phạt một ngày!"

"Chẳng lẽ đây không phải mọi người chính hi vọng nhìn thấy sao, Tần Hoàng muốn chiếm đoạt cửu thiên, nếu không phải thụ thương lúc này Thần Châu Đại Lục sớm đã thay tên sửa họ, bây giờ cũng làm cho toà này hoàng triều nếm đến đau khổ!"

Mọi người nói nhỏ.

Nhưng trong lời nói vẫn như cũ không cảm thấy bọn hắn có thể triệt để diệt Tần Hoàng Triều, nhiều lắm là liền để cho Tần Hoàng Triều thương cân động cốt, vứt bỏ bộ phận mặt mũi, mà càng nhiều người thì là đi theo bọn hắn hậu phương.

Đông

Đông

Đông

Tần Hoàng Triều trống trận lôi minh, ngay tại Tần Hoàng thành tu hành cao cảnh tu sĩ nhao nhao ngẩng đầu, mang trên mặt mông lung cùng ngạc nhiên, nhưng nhìn đến kia nhỏ gầy mà gầy gò tiểu lão đầu hốt hoảng đi tới lúc, bọn hắn thần sắc ngưng lại, bộc lộ thận trọng cảm xúc, mấy vị Chuẩn Đế càng là đằng không mà lên.

"Võ Thần, xảy ra chuyện gì!" Bọn hắn nói nhỏ, lộ ra ngoài ý muốn, đương kim thế giới còn có người có thể để cho Võ Thần không kiềm chế được nỗi lòng, thật sự là hiếm thấy.

"Cái kia sát tinh... Trở về!" Võ Thần tê cả da đầu, nghĩ đến kém chút lại chết ở bên ngoài chính là một trận mãnh liệt tim đập nhanh.

Ai

Đám người hoang mang.

Đương kim Cửu Châu ai còn có thể để cho Võ Thần như vậy biến sắc, bọn hắn nhíu mày, cảm thấy cho dù là Cố Hoàng đích thân tới cũng sẽ không như vậy a, mà đột ngột cảm thụ long ngâm to rõ, chỉ thấy được một đầu kim sắc hoàng kim cự đầu trong ngủ say khôi phục, nó giương nanh múa vuốt gào thét gào thét, triển lộ hung uy, tại ra vẻ cường thế chấn nhiếp ngoại địch.

Cũng khẩn trương rút ra Cửu Châu khí vận, nguyên bản tản mát tại Tần Hoàng Triều bên trong vô tận quốc vận, bị nhao nhao rút ra, từ Tần Hoàng Triều thiết lập quận huyện, lúc này những này quận thành cùng huyện thành ở giữa không ngừng có khí vận hội tụ trời cao, không có vào cái kia kim sắc cự long trên thân, mà những này có thể để cho cự long khổng lồ khí vận, lại không chỉ có không để cho nó thư giãn, ngược lại càng thêm xù lông.

Tê

Quan sát đến cái này màn Chuẩn Đế nhóm cũng tê cả da đầu, nhao nhao kinh hãi nhìn qua bên ngoài, không biết có cái gì đại hung đến lại để quốc vận cự long như thế kinh hãi, nên biết đầu này kim sắc khí vận cự long tại Tần Hoàng Triều bên trong thế nhưng là có được Chuẩn Đế đỉnh phong thực lực  bình thường lấy căn bản không phải đối thủ, bọn hắn kinh hãi nói: "Là Cơ thị lão tổ khôi phục rồi?"

"Không thể nào!"

"Hắc ám náo động lại tới?"

"Không thể nào là hắn, hắn đã ăn uống no đủ lâm vào ngủ say, ngược lại là bị trọng thương ngủ say Tiêu Dao Thiên Tôn khôi phục khả năng càng lớn!"

...

...

"Nếu thật là bọn hắn ngược lại tốt!" Võ Thần sắc mặt tái nhợt, nương tựa theo Tần Hoàng Triều khí vận cự long cùng bọn hắn hợp lực, cộng thêm thời điểm then chốt triệu hoán Tần Hoàng đích thân tới, những này phủ bụi Chí Tôn cũng không dám quá phận, phòng ngừa lưỡng bại câu thương mà đánh cực điểm thăng hoa.

Ừm

Bọn hắn hồ nghi.

Có hoang mang.

Không phải cấm khu Chí Tôn.

Này sẽ là ai?

Nhưng thời gian dần trôi qua.

Một khuôn mặt quen thuộc đập vào mi mắt.

Xoạt

Trong chớp mắt.

Tất cả chất vấn toàn bộ tan thành mây khói, hóa thành thì là vô tận hoảng sợ, toát ra rung động cảm xúc, lắp bắp nói: "Hắn, hắn, hắn không phải đã chết rồi sao?"

Tê cả da đầu.

Vô tận run rẩy.

Ngày xưa sợ hãi.

Nhao nhao vọt tới.

Sớm tại hơn trăm năm trước bọn hắn còn rất may mắn vị này mất đi, dù sao Tần Hoàng Triều bên trong ý đồ chặn giết hắn không phải số ít, đều là có thù, mắt thấy cái này họa lớn cùng cấm khu Chí Tôn đồng quy vu tận bọn hắn còn rất may mắn, nhưng bây giờ người đã chết phục sinh, lần nữa tới đến Tần Hoàng Triều, để bọn hắn tê cả da đầu, cũng biết Võ Thần vì sao như thế hoảng sợ.

Sợ sở chứng!

Đây không phải Võ Thần một người đặc điểm, nhưng phàm là Tần Hoàng Triều Chuẩn Đế tu sĩ đều có sợ sở chứng, đối tên sát thần này rất là kiêng kị, sau đó nhao nhao quay đầu nhìn về phía Võ Thần, thân thể cũng không khỏi tự chủ rút ra né tránh đến khoảng cách nhất định, mang theo ghét bỏ cùng hãi nhiên, tựa như nói ngươi đưa tới một cái gì quái vật?.