Chương 673: Tần Hoàng lý niệm!

Chương 673: Tần Hoàng lý niệm!

"Hắn bây giờ còn có cái gì chiến lực?" Tần Hoàng Triều bên trong những người này cho dù ở tê cả da đầu bên trong, cũng không khỏi nhắm mắt nói.

"Hư hư thực thực là chỉ còn lại nhục thân chi lực!" Võ Thần xem Sở Tuân lúc trước động thủ, đều là lấy thuần túy nhục thân trấn áp, cũng không vận dụng còn lại pháp tắc, so sánh là hắn lần này phục sinh cũng bỏ ra nhất định đại giới, ngày xưa rất nhiều thứ đều hoàn toàn biến mất.

Hô

Nghe vậy rất nhiều Chuẩn Đế đều dài ô khẩu khí.

Nhìn thấy cảnh này Võ Thần lại tê cả da đầu, lúc trước cơ mạc, phổ vòng bọn hắn đều là như vậy tư thái, cho rằng thiếu thốn lực lượng pháp tắc đem cấp tốc tru sát hắn, kết quả sau cùng là cái gì, toàn bộ nuốt hận  liên đới lấy Thiên Hồ lão nhân, cổ lão đạo sĩ hết thảy chết rồi, hiện tại Tần Hoàng Triều Chuẩn Đế cùng bọn hắn ý gì?

Lại nghe bên cạnh người lại nói nhỏ giao lưu, muốn đem Sở Tuân triệt để săn giết, một cỗ cực hạn hàn ý xông lên đầu, hắn con ngươi co vào nhìn xem kia nam tử áo xanh, trong lòng dâng lên lớn bất an, run lên nói: "Hắn thật thiếu thốn lực lượng pháp tắc sao?"

Giả heo ăn thịt hổ hắn lần đầu minh bạch nên như thế nào vận dụng.

"Tần Hoàng Triều!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói.

"Cẩn thận chút!" Thư viện viện trưởng lại nói, tại địa phương này có Tần Hoàng Triều quốc vận gia trì, Chuẩn Đế chiến lực đều có thể lên cao một cái biên độ, cho dù là Tần Hoàng Triều Võ Thần đều có thể ở chỗ này bộc phát Chuẩn Đế đỉnh phong thực lực.

Tốt

Sở Tuân miệng đáp ứng.

Lại dạo bước đi vào.

Thong dong không chừng.

"Chạy!" Võ Thần tê cả da đầu, hắn đem ánh mắt rơi vào Tần Hoàng Triều nơi nào đó cấm địa, chỉ có người ở đó có thể cứu hắn.

Tại Tần Hoàng Triều nơi nào đó trong cấm địa, thành lập một tòa cổ xưa đạo đài, khắc dấu cái này phù văn cổ xưa, không giống là thời đại này, lại có thể dẫn dắt nhật nguyệt tinh hoa lưu chuyển mà đến, cái này rất kinh ngạc, bây giờ ngoại giới sớm đã pháp tắc không trọn vẹn, mà ở trong đó còn có thể bảo trì như thế hoàn chỉnh đạo tắc vận chuyển bản thân liền không bình thường.

Mà trọng yếu nhất chính là cái này cổ lão đạo thông bên trên hút tụ nhật nguyệt tinh hoa vốn nên sáng chói ánh sáng minh, lại hiện ra mười phần ảm đạm, nguyên nhân là có một vòng lỗ đen nở rộ đem những tinh khí này toàn bộ nuốt hết, sau đó phản hồi tại phía dưới cùng vị kia màu đen long bào nam tử.

Đầu hắn mang chuỗi ngọc trên mũ miện, quần áo màu đen uy nghiêm long bào, nhắm mắt ngồi xếp bằng, giống như là lâm vào cực sâu ngộ đạo, trên vai hiện đầy bụi bặm, rõ ràng là bế quan thời gian không phải số ít, nhưng đột ngột hắn quanh thân lưu chuyển có thần bí bóng loáng, đem tro bụi đánh xơ xác, quanh thân phóng thích lưu ly quang trạch, để nơi đây trùng hoạch quang minh.

Ông

Hắn lại chầm chậm mở mắt, tại đế miện hạ kia là một đôi đen nhánh mà thâm thúy con ngươi, sau đó ngàn vạn đại đạo cùng hắn quanh thân lưu chuyển, tại lúc này hắn giống như là thành đế Đế Giả, ẩn chứa Đế Cảnh thần vận, lại theo hét lên một tiếng, các loại dị tượng đều tiêu hết mất.

Xoạt

Hắn bước ra một bước.

Từ trên đạo đài.

Thẳng hiện Tần Hoàng cung phía trên.

"Bá bá bá!"

Những người còn lại tất cả mọi người không khỏi nhìn lại, nhìn thấy cái kia màu đen long bào vĩ ngạn nam tử, trong lòng của tất cả mọi người cũng không khỏi đại định, cho dù là Võ Thần cũng không ngoại lệ, nhìn xem đạo thân ảnh kia lại trên thân ngửi được cực sâu cảm giác áp bách, cái này khiến hắn hiện lên một sợi vui mừng, mừng thầm nói: "Chạm đến Đế Cảnh rồi?"

Áo bào màu đen Tần Hoàng nhẹ nhàng gật đầu, đôi mắt cũng lấp lóe một chút thất vọng, nếu là thiên địa pháp tắc vẫn như cũ hoàn chỉnh, không có trận kia hắc ám náo động hắn lúc này đã thành Đế Cảnh, dù vậy lại cho hắn hơn mười năm thời gian cũng có thể đặt chân Đế Cảnh, nhưng dưới mắt bế quan lại bị người quấy.

Hắn nhìn lại kia đình chỉ bộ pháp thanh sam thân ảnh, thâm thúy đôi mắt cũng không quá nhiều kinh ngạc, giống như cảm thấy hết thảy đều hợp lý, thân là Thần Châu Đại Lục duy nhất thổ dân quật khởi tất nhiên là gánh vác lấy thiên mệnh, ở đâu là dễ dàng như vậy chết yểu, cho dù là hơn trăm năm sau hiện thân hắn cũng không ngoại lệ, nhìn về phía hắn nói: "Không ngờ tới ngươi có thể trưởng thành nhanh như vậy!"

"Ngươi cũng vượt quá dự liệu của ta!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, nguyên lai tưởng rằng Tần Hoàng như ngoại giới nghe đồn cùng Long Hoàng một trận đại chiến sau liền ẩn núp chữa thương, lúc này trông lại căn bản không phải kia chuyện, có lẽ lúc ấy Tần Hoàng trọng thương cũng tuyệt đối không dùng đến thời gian dài như vậy đi chữa thương.

"Có lẽ chúng ta có thể nói chuyện!" Tần Hoàng bình tĩnh nói.

"Nói chuyện gì!"

"Liên thủ!"

Tràng diện đứng im.

Cho dù là Võ Thần đều sửng sốt.

Lời này là Tần Hoàng nói ra?

Lúc nào Tần Hoàng bắt đầu chủ động nhượng bộ?

"Ngươi muốn bình cấm khu, ta nhưng giúp ngươi!" Tần Hoàng tiếp tục nói, hắn cũng không trình bày quan hệ giữa hai cái, cũng không có tận lực đi làm nhạt Tần Hoàng Triều cùng Sở Tuân ở giữa ân oán, hoặc trong mắt hắn cái này đều không trọng yếu.

Sở Tuân ánh mắt cũng dần dần thâm thúy, hắn không tin Tần Hoàng không hiểu câu nói này hàm kim lượng, giữa hai bên căn bản không có hòa hoãn không gian, kéo dài thêm sẽ chỉ làm mình gia tốc trưởng thành, từ hiện tại mình còn tại trên người hắn ngửi được áp lực lúc, đây là Tần Hoàng cơ hội duy nhất, nếu như bỏ lỡ hắn nghĩ mãi mà không rõ đối phương còn có cái gì lực lượng.

Mãn tính tử vong? Có lẽ đối người bên ngoài tới nói sống lâu một ngày là một ngày, nhưng hắn hiểu Tần Hoàng tuyệt không phải này cách cục người, huống hồ Tần Hoàng có lòng tin một mình đối mặt một vị cấm khu Chí Tôn? Phải biết lại đem đối phương bức ra, hẳn là cực điểm thăng hoa lúc đại chiến, kia mang ý nghĩa Tần Hoàng có lực lượng cùng một vị Đại Đế giao phong?

Hắn hơi híp mắt lại.

Nhìn về phía đối phương.

Cái này tại Cửu Châu ẩn ẩn danh xưng đệ nhất nhân vô thượng hoàng triều chi chủ, coi là thật không thể khinh thường.

Tần Hoàng lại khí tràng cường đại, bình tĩnh đứng ở kia, ánh mắt từ Tần Hoàng Triều quan sát ra ngoài, ngữ khí bình tĩnh nói: "Ta quật khởi cùng Tần Hoàng Triều, cũng được đi tại Cửu Châu, chứng kiến Cửu Châu không công bằng, thuở nhỏ liền lập xuống quyết tâm cùng khát vọng, người bên ngoài chỉ có thấy được ta muốn mượn thống nhất Cửu Châu khí vận thành tựu Đế Cảnh, lại không người nhìn thấy ta chi công cực khổ!"

"Ta như thiên hạ quy nhất, tự nhiên thành lập học phủ, thiết trí quận huyện, để Cửu Châu tu sĩ người người đều có thể tu hành, không cần lại dựa vào kia tông môn bất công, tài nguyên nghiêng bất bình, những cái kia làm cho người phiền chán đạo thống, luôn luôn tự xưng là chứng đạo, lại đem nắm lấy tài nguyên nghiêng tại một người, ta rất ghét chi!"

Oanh

Cái này dường như Tần Hoàng lần đầu đối với người ngoài nói ra tín niệm của mình, cho dù là thư viện viện trưởng đều tâm thần rung mạnh, con ngươi có chút co vào nhìn về phía Tần Hoàng, lại nhìn phía phía dưới Tần Hoàng Triều, hắn nói tới những này đều tại thực hiện, đồng thời ỷ vào này Tần Hoàng Triều những năm gần đây lần lượt hiện lên thiên tài, đây mới là Tần Hoàng Triều đối kháng thiên hạ đại thế chủ yếu hậu viện.

Ở sau lưng hắn Võ Thần trên mặt cũng bộc lộ nụ cười vui mừng, hắn lần đầu nghe được Tần Hoàng trình bày tín niệm mình lúc cũng bị chấn động, từ đó kiên một đứng tại bên cạnh hắn, xem như phụ tá đắc lực, mà hiện thực chứng minh hết thảy đều là như thế, như Tần Hoàng Triều đại nhất thống, cho là Cửu Châu chuyện may mắn.

Nhưng

Đứng tại đối diện Sở Tuân lại khẽ lắc đầu, nghĩ đến kiếp trước Tần Hoàng như sinh ra tại thời đại kia tất nhiên là tốt nhất, nhưng tại bây giờ Cửu Châu lại toàn vẹn khó chịu, đương kim tu hành giới từ muốn bách hoa đều nở, tranh phong không ngừng, mới có thể hiện lên thiên kiêu, nếu như thật bị Tần Hoàng nhất thống, có thể nghênh đón hạnh phúc ngắn ngủi thời gian, nhưng theo thời gian trôi qua, toà này vô thượng hoàng triều chung quy sẽ mục nát.

Đến lúc đó đối với người bình thường tới nói càng tuyệt vọng hơn, đem triệt để không nhìn thấy tiến lên con đường, chỗ tiến lên tu hành tài nguyên tức thì bị tầng tầng đem khống, nếu không có quá cứng quan hệ, cho dù tốt thiên phú cũng phải bị mai một, trái lại nào thiên phú phổ thông con em thế gia nhưng ỷ vào tổ tông phúc ấm, lợi dụng chức quyền chi tiện thu hoạch được khổng lồ tài nguyên chồng chất tăng lên, vậy sẽ là vĩnh viễn ác mộng, người bình thường lại không ra mặt con đường.

Kia nhìn như càng tốt hơn  kì thực sẽ nghênh đón bóng tối vô tận, trái lại bây giờ, cho dù là tại cái này tông môn bị vứt bỏ cũng đều có thể thay đổi địa vị, không đến mức lên trời không đường xuống đất không cửa, nhưng hắn cũng không trong vấn đề này cùng Tần Hoàng biện luận, mà là bình tĩnh nhìn chăm chú hắn, nâng lên một cái hồi lâu không thấy cố nhân, từ từ nói: "Diệp Vô Song đâu!".