Chương 674: Không phải giới này bên trong người!

Chương 674: Không phải giới này bên trong người!

"Hắn a?"

Màu đen long bào Tần Hoàng biểu lộ mang theo dư vị, nhìn về phía hắn nhàn nhạt nói: "Ngươi chưa phát hiện, hắn vốn là không phải giới này bên trong người sao?"

Sở Tuân biểu lộ nao nao, cũng trầm tư hồi tưởng lại Diệp Vô Song, từ Hoang Châu, Đông Vực, trăm quốc chi địa, yếu thế tiểu quốc  biên thùy một góc mà quật khởi, lại một đường nghiền ép tất cả thiên kiêu vốn cũng không bình thường, chẳng lẽ lại thật sự có thiên tài có thể yêu nghiệt đến như vậy, thuở nhỏ liền có thể phong hoa tuyệt đại, bễ nghễ vô song?

"Hắn ban sơ đạo liền không phải giới này chi đạo, đương kim Cửu Châu có mấy người thử qua cô đọng vạn đạo, hòa làm một thể, bước ra cứu cực vô thượng con đường, nếu là hoàn thành chính là chính cống Chân Vũ Đại Đế." Tần Hoàng nhàn nhạt mở miệng, lại nói tiếp: "Hắn sớm đã rời đi giới này, nếu ngươi ngày nào đặt chân ngoại vực, có lẽ có cơ hội gặp lại!"

"Quả nhiên!"

Trong lòng Sở Tuân bộc lộ một vòng thoải mái.

Nguyên lai tưởng rằng Diệp Vô Song mới là thế giới này thiên mệnh chi tử, thân phụ đại khí vận, từ biên thuỳ chi địa quật khởi, bây giờ xem ra cũng là ngoại giới cái nào đó đại nhân vật tử đệ phái xuống dưới lịch luyện, mà hiệu quả cũng rất rõ rệt, một đường vượt mọi chông gai, xa không phải nhà ấm bên trong ủ nuôi đóa hoa.

Chợt hắn lại ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hoàng, cái này có hùng tâm khát vọng nam tử cũng là bản giới người sao.

"Chuẩn bị lúc nào động thủ!" Tần Hoàng lại nhìn về phía hắn nói.

"Ba ngày... !"

Sở Tuân bình tĩnh nói, nhưng hắn lời nói lại là có chút dừng lại, mà là đem ánh mắt rơi vào phương xa, nói: "Xem ra là không dùng đến ba ngày!"

Tại Tần Hoàng Triều biên cương hư không đóng mở, có mãnh liệt túc sát chi khí bành trướng mà đến, giống như là một chi đáng sợ quân đoàn chà đạp tới, giống như là như sắt thép dòng lũ, loại kia thiết huyết gào thét làm lòng người máu chập trùng, vì đó chấn động, mà nhìn tới lúc quả thật nhìn thấy một con đáng sợ quân đoàn, chém giết tới.

Kia là hung thú quân đoàn, bọn chúng hất lên giáp trụ, triển lộ dữ tợn răng nanh, tinh hồng ánh mắt lộ ra dã tính, nhưng khí tức cũng rất cổ quái cũng vô sinh cơ, ngược lại tĩnh mịch nặng nề, nhưng hung ác trình độ nhưng lại làm kẻ khác rung động.

"Không sợ quân đoàn!"

Tần Hoàng nhìn chăm chú nói.

Mà tại kia quân đoàn chính giữa có một vị khống chế lấy tàn bạo hắc long cường đại kỵ sĩ, hắn quát to: "Tần Hoàng không lo, ta phụng chủ ta chi danh đến đây giúp ngươi!"

Đông đông đông!

Cực hạn hung thần để thư viện viện trưởng đều tại biến sắc, nhìn lại lúc tê cả da đầu, đây là một chi dùng cường đại hung thú sau khi chết luyện hóa thành khôi lỗi quân đoàn, mà chưởng khống chi này quân đoàn chủ soái cũng không phải phàm tục.

"Đạo khả đạo, phi thường đạo!" Một vị quần áo cổ xưa áo bào lão đạo sĩ xuất hiện, hắn đứng ở giữa thiên địa lại tại cùng toàn bộ đại đạo chỗ phù hợp, bất cứ lúc nào cũng sẽ hòa tan quy nhất, sớm vũ hóa phi thăng.

"Là hắn, rộng tán tử!" Đạo môn lão đạo sĩ kinh hãi, đây là từng tại Đạo giáo đều lưu lại cực kỳ huy hoàng truyền thừa đạo trưởng, vô hạn chạm đến Đại Đế chi cảnh, sớm tại mấy chục vạn năm trước liền nên vẫn lạc, chưa từng nghĩ lại chưa chết đi, ngược lại biến thành Tiêu Dao Thiên Tôn nô bộc, bây giờ tái hiện thế gian, muốn bóp chết ẩn số!

Xoẹt

Một cây cờ lớn rêu rao, trên đó viết một cái cơ chữ, cùng là một vị từ viễn cổ thời kì chỗ phủ bụi cường giả tiến đến, hắn giáng lâm nơi đây, nhìn chằm chằm kia thanh sam thân ảnh lộ ra lãnh ý, chủ nhân của hắn ngửi được nguy cơ, Sở Tuân chưa chết, cũng như kỳ tích phục sinh trở về, cái này khiến chủ nhân cảm giác sâu sắc sầu lo bất an.

Tại hơn trăm năm trước liền có thể liều chết luân hồi Chí Tôn, Bá Hoàng ngoan nhân, nếu để cho hắn thời gian nhất định thành đế cũng không phải cái gì mộng ảo, lấy tính cách của hắn, chắc chắn sẽ quét ngang cấm khu, đổi Cửu Châu một cái tươi sáng càn khôn, hắn tránh không xong, bởi vậy phải thừa dịp lấy hắn nhục thân xảy ra vấn đề lúc đem hắn bóp chết.

"Tần Hoàng chớ buồn!" Bọn hắn mở miệng, nhưng lại phát hiện chân thân giáng lâm sau cùng mình trong tưởng tượng khác biệt, Sở Tuân cũng không cùng Tần Hoàng giao thủ, hai người ngược lại giống như là nói tới một trận giao dịch, cái này khiến hắn có điềm xấu dự cảm.

"Như thế không kịp chờ đợi, đều nhảy ra!" Sở Tuân híp mắt, xem ra hắn trở về đối với mấy cái này cấm khu Chí Tôn kích thích rất lớn, mặc kệ là đã từng Tiêu Dao Thiên Tôn, vẫn là Cơ thị lão tổ, hoặc là Vũ Hóa Hoàng Triều phía sau vị kia đều không dằn nổi phái ra người, muốn đem hắn bóp chết ở đây, không cho phép hắn thành đế.

"Tuân theo lời hứa của ngươi!" Sở Tuân vứt xuống lời nói về sau, liền chủ động đánh ra, hắn dẫn đầu hướng phía kia hung ác khổng lồ hung thủ quân đoàn, mà chi này quân đoàn vốn là tử thi luyện chế, tất nhiên là ngang nhiên không sợ, khởi xướng công kích, mãnh liệt trình độ ngay cả Võ Thần đều tê cả da đầu, tự giác lâm vào bên trong không chết cũng muốn lột da.

"Chuẩn Đế đỉnh phong!"

"Bốn vị đều là!"

Thư viện viện trưởng cũng kinh hãi.

Bành

Sở Tuân con ngươi phóng xuất ra lãnh ý, hắn đưa lưng về phía chúng sinh, giơ bàn tay lên quất xuống một bàn tay quét ngang một mảnh dã tính hung thú, mảng lớn mảng huyết vụ lớn tại kia nổ tung, nhưng hắn khí huyết bành trướng, càng thêm tăng vọt, xông vào bên trong như vào chỗ không người, đang nhanh chóng chém giết, liên miên liên miên hung thú quân đoàn tại tàn lụi.

Hừ

Kia ngồi cưỡi tại hắc long bên trên màu đen giáp trụ tử sĩ lại sắc bén nhìn chằm chằm hắn, tìm kiếm thời cơ về sau, trong tay cầm một cây trượng tám trường mâu, hóa thành một đạo sắc bén thiểm điện đột nhiên chém giết quá khứ, kinh người hàn mang lấp lóe thương khung, giống như là trên chín tầng trời giáng lâm thiểm điện!

"Oanh... Cạch!" Nhưng đứng tại kia thanh sam người trẻ tuổi lại ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú hắn, theo đưa tay liền đem cái này nhanh như thiểm điện binh khí giữ tại lòng bàn tay, theo dùng sức gãy đi, trực tiếp bẻ gãy, sau đó lãnh khốc oanh ra một quyền!

Bành

Chính giữa mi tâm.

Hắn khôi giáp tại rạn nứt, lộ ra một trương sắc mặt trắng bệch đục không huyết sắc khuôn mặt, tóc dài đã dơ bẩn lại hỗn loạn, cặp con mắt kia tĩnh mịch nặng nề, cùng hung thú không có chút nào linh tính, hiển nhiên là người đã chết, chỉ có một sợi hồn phách tại thể nội, bản năng thôi động bộ thân thể này, lại tại hôm nay gặp nạn!

Hắn đương nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình, quyền tâm hóa chưởng, nhu hòa vỗ xuống chính giữa mi tâm, cỗ này chuẩn bị Chuẩn Đế đỉnh phong đen nhánh giáp trụ nam tử tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, hài cốt không còn.

"Đạo pháp tự nhiên... !" Sở Tuân hung ác lại chưa kinh sợ thối lui còn thừa mấy vị, vị kia rộng tán tử đạo trưởng, cùng thiên địa chỗ phù hợp, vận dụng một mảnh đạo môn vô thượng kinh văn, Tiên Kinh lưu chuyển, xua tán đi trên người tuổi xế chiều cùng mục nát, hắn đục ngầu đôi mắt cũng hiếm thấy phóng xuất ra thần hóa, đem tiên hàng phác hoạ vô thượng đại đạo!

Đông

Sở Tuân lại thần sắc ung dung, hắn dạo bước, ung dung tránh né, cũng không đối cứng phong mang, bởi vì còn lại hai cũng tại giống hắn chém giết, phải thừa dịp lấy nhục thể của hắn lực lượng pháp tắc biến mất trấn sát hắn, nhưng hắn vừa sải bước ra, toàn bộ thiên địa đều dừng lại, cho dù là Tần Hoàng đều xuất hiện một nháy mắt hoảng hốt.

Lại hiển hiện thì là tại rộng tán tử trước người, cái sau con ngươi co vào, nhìn chằm chằm Sở Tuân kinh hãi nói: "Trên người ngươi lực lượng pháp tắc cũng không biến mất!"

"Ai nói cho ngươi ta đánh mất những này?" Sở Tuân mặt không thay đổi nhìn xem hắn, hắn vừa mới vận dụng là thời gian chi thuật, tại tất cả mọi người bị dừng lại bên trong chỉ có hắn tại lướt ngang, đương biến mất cùng xuất hiện bất quá là một phần vạn sát na, trấn sát lúc cũng mười phần mờ nhạt nói: "Chỉ là người bên ngoài không tư cách để cho ta vận dụng pháp tắc thôi!".