Chương 675: Sở Tuân thanh toán!

Chương 675: Sở Tuân thanh toán!

Tê

Người xung quanh.

Câm như hến.

Cho dù là Võ Thần.

Đều có xuyên tim.

Cực hạn sợ hãi vọt tới.

Cảm thấy tại tử vong quan đi không chỉ một chuyến, chợt lại dẫn nụ cười khổ sở, hồi tưởng Sở Tuân lúc trước chỗ chiến đều là cái gì gà đất chó sành, lại sao phối để hắn vận dụng lực lượng pháp tắc, thậm chí là đối mặt mấy vị này Chuẩn Đế đỉnh phong, như Sở Tuân nghĩ ỷ vào nhục thân chi lực đem bọn hắn chém giết đều dư xài.

Nhưng hắn giống như đã đợi không kịp, vận dụng pháp tắc đang nhanh chóng trấn sát, nguyện ý vì chết hai vị sau sẽ tạm thời ngừng, vô luận là Cơ thị hay là một vị khác đều sẽ rút đi, nhưng bọn hắn lại không cái gì ý sợ hãi, giống như vốn là tử sĩ, ngược lại trùng sát càng dũng mãnh, vận dụng ra không thuộc về thời đại này pháp tắc!

Mà kết cục cũng rất thảm.

"Hồng hộc!"

"Hồng hộc!"

Đương Sở Tuân toàn lực ứng phó dưới, chênh lệch lúc này hiển lộ, rõ ràng đều là Chuẩn Đế đỉnh phong nhưng bọn hắn lại tại Sở Tuân trong tay giống như non nớt hài nhi, căn bản không phải địch, đều tại bị nhanh chóng trấn sát.

Ngắn ngủi mấy cái hô hấp.

Thiên địa bị nghiêm nghị trống không.

Kia đứng ở trời cao, khí huyết bành trướng như đại dương mênh mông thanh sam người trẻ tuổi, đưa lưng về phía bọn hắn, nói: "Nhớ kỹ ngươi hứa hẹn!" Mà phía sau cũng không trở về rời đi nơi này, về phần người sau lưng thì rung động nhìn qua bóng lưng của hắn.

...

Cơ thị!

Sở Tuân đi vào một viên lóe ra hơi sáng sao trời địa phương, đây là thuộc về Cơ thị ẩn thế chi địa, ngoại nhân rất khó có được, nhưng hắn khác biệt trước kia liền hiểu, từng ngắn ngủi ngừng chân Đế Cảnh, một bàn tay suýt nữa đem Cơ thị chôn vùi, bây giờ chốn cũ tái nhập, đứng tại Cơ thị bên ngoài lạnh lùng quan sát, sau đó bóp quyền đánh xuống!

Đông! Đông đông đông đông đông!

Trầm muộn thanh âm giống như cuồng phong mưa rào, đem Cơ thị toà này cổ lão thị tộc bừng tỉnh, ở bên trong tộc nhân không khỏi là kinh hãi ngưỡng vọng trên không, nhìn thấy tấm kia khuôn mặt quen thuộc mà vì đó biến sắc, từ xưa đến nay có thể đem Cơ thị như vậy chỉ có chút ít mấy người, nhưng năm gần đây lại liên tiếp nghênh đón hai lần.

"Là hắn!"

"Là hắn!"

"Lại là hắn!"

Thánh Cảnh tu sĩ thanh âm rung động nhìn lại.

Mà những cái kia Đại Thánh Cảnh, hoặc Chuẩn Đế người thì đã sớm biết Sở Tuân trở về, nhìn thấy kia khuôn mặt quen thuộc chỉ có vô tận rét lạnh, bọn hắn bỗng nhiên nhìn phía cấm khu bên trong, ở nơi nào có ba tòa phần mộ lớn từng mai táng Cơ thị ba vị lão tổ tông, nhưng bọn hắn biết được lần này Sở Tuân là hướng về phía bọn hắn tới.

"Ai có thể cản hắn?" Có Chuẩn Đế mở miệng.

"Cản không được!" Cơ thị gia chủ cũng sắc mặt âm tình, ngoại giới chiến tích hắn đã biết, càng làm cho hắn nghĩ không hiểu chính là Tần Hoàng lại cùng Sở Tuân liên thủ cùng một chỗ, đạt thành một loại nào đó không biết hiệp nghị.

Cạch

Một sợi khe hở tràn ngập tại Cơ thị trên không, chợt cái này khe hở tại từ từ mở rộng, chỉ dùng ngắn ngủi mấy cái hô hấp liền bỗng nhiên vỡ vụn, giống như là tấm gương nổ tung, truyền đến rầm rầm thanh âm, sau đó liền xuất hiện một vị ánh mắt lạnh lùng người trẻ tuổi, hắn chắp hai tay sau lưng, lãnh đạm nhìn về phía toà kia phần mộ lớn!

Oanh

Có thể khiến người rung động là, tại toà kia phần mộ lớn ở trong lại trực tiếp nhô ra một tay nắm ẩn chứa đế uy, dưới lòng bàn tay lưu chuyển có đế pháp, bình thường Chuẩn Đế ở đây dưới lòng bàn tay đem không có chút nào sức chống cự, nhưng Sở Tuân khác biệt, hắn lãnh khốc hướng về phía trước trấn áp, nhục thân giống như Đại Nhật bành trướng quang huy, bóp quyền nện xuống.

Đáng sợ va chạm dường như Đại Nhật nổ tung, để cả tòa bí cảnh đều đang điên cuồng run rẩy không ngừng, Cơ Vân Khư mấy người cũng ngang tay trước mắt, nhìn chăm chú kia doạ người quang huy.

"Ngay cả chân thân đều không ra liền muốn biến mất ta sao?" Sở Tuân đứng ở dư huy dưới, hắn tiếp theo tiến lên, vận dụng nhục thân pháp tắc, đem này phương thế giới giam cầm, hướng về kia ngôi mộ đánh xuống, lạnh như băng nói: "Là chính ngươi ra, vẫn là ta đưa ngươi bức đi ra!"

Bành

Nương theo lấy phần mộ lớn rung động, có ô quang xông lên trời không, ở bên trong hiện lộ ra một vị tóc tai bù xù quần áo áo bào màu đen thanh niên, hắn như vũ hóa phi thăng, ở trên không hạ chầm chậm mở ra một đôi nhắm người mà phệ con ngươi, làm cho người cảm thụ tim đập nhanh cùng rung động, khiếp người ánh mắt ẩn chứa vô tận đế ý, mang theo sát ý, lẫm nhiên nói: "Ngươi đang tìm chết!"

"Cơ thị Tam lão tổ!" Nhìn về phía hắn, trong mắt Sở Tuân lấp lóe một nháy mắt thương hại, đã từng đồ Đế Giả, vì Cửu Châu lập xuống công lao hiển hách, không biết nhiều ít bách tính vì hắn thành lập trường sinh bia, cung phụng trong nhà, nhưng lúc này đây hắc ám khôi phục lại là kẻ đầu têu, tại vô tận người bình thường tuyệt vọng la lên dưới, dẫn tới lại là hắn giết chóc.

Hắn cảm thấy rất buồn cười, năm đó đồ long giả rơi xuống thành ác long, làm hắn cảm xúc phát sinh ngắn ngủi biến hóa, nhưng lại tại chớp mắt khôi phục băng lãnh, khí huyết bắt đầu bành trướng, lạnh như băng nói: "Ngày xưa Cơ thị Tam lão tổ đã chết, bây giờ ngươi bất quá là cướp đoạt hắn túi da ma tính, đương giết!"

Hắn gào thét.

Tiến lên chà đạp.

Giống như thần tượng trấn vực.

Thiên địa cuồng rung động!

"Hậu bối, chớ có không biết tự lượng sức mình!" Cơ thị Tam lão tổ lạnh như băng nhìn chằm chằm hắn, uy hiếp nói: "Ta không giống với những cái kia hư nhược khôi phục, chọc tới ta ai cũng cứu không được ngươi!"

Hắn cực kỳ lãnh khốc, trên thực tế cũng xác thực có tư cách này, không giống với Long Hoàng, Bá Hoàng, luân hồi chi chủ, Tiêu Dao Thiên Tôn bọn hắn suy yếu khôi phục, Cơ thị lão tổ là thực sự thôn phệ quá trăm triệu vạn sinh linh, Chuẩn Đế ăn cũng không chỉ một vị, đem tự thân điều chỉnh đến đỉnh phong trạng thái, dưới mắt vừa ngủ say trăm năm, còn chưa từng tiêu hao khí huyết.

Đang ở tại đỉnh phong hoàng kim tuế nguyệt, cho dù không phải Đế Cảnh, hắn cũng tự tin có thể đem tất cả mọi người chém xuống, tiếp theo nói: "Cho dù là luân hồi chi chủ tới, tại ta trước mặt cũng không dám làm càn!"

Hắn rất ngông cuồng.

Nhưng cũng có tư cách.

Thân là đỉnh bằng hắc ám náo động ngày xưa Đại Đế một trong, chiến lực tất nhiên là không thể coi thường, viễn siêu cùng cảnh cường giả, nếu không dùng cái gì đỉnh bằng náo động, đỉnh phong thời kì tối thiểu nhất cũng là Chuẩn Đế Nhị trọng thiên nhân vật, nhưng cùng luân hồi chi chủ ganh đua cao thấp.

Sở Tuân khí huyết bành trướng, quanh thân phóng xuất ra bí thuật quang huy, hắn cường thế hướng về phía trước, trong miệng lời nói cũng là khó được cuồng vọng, nói: "Năm đó để ngươi trốn thoát, lần này thanh toán ngươi còn có khả năng chạy trốn sao?"

Đang

Bóp quyền như Đại Nhật.

Chủ động xuất kích.

Cơ thị lão tổ cũng tức giận rồi, nếu là có một tuyến khả năng hắn liền không muốn cùng người trước mặt giao phong, nhưng lúc này đế uy bị liên tiếp khiêu khích, để hắn cũng lên lửa giận, ánh mắt sắc bén nói: "Không giết ngươi, thật sự cho rằng người khác không động được ngươi!"

Hắn đưa tay giữa thiên địa im lặng xuất hiện từng đầu huyết sắc xiềng xích, phía trên tràn ngập thần bí mà quỷ dị phù văn, sát na từ trong hư vô duỗi ra, hóa thành sắc bén nhất thần quang, xuyên thủng Sở Tuân thân thể, khoảnh khắc liền đem hắn dừng lại tại hư không, lạnh như băng nói: "Bản tọa chỉ là kiêng kị ngươi bí thuật tấn cấp Đế Cảnh, sâu kiến, không phải ngươi đâu có tư cách đứng tại ta trước mặt?"

Bành

Huyết dịch từ thân thể bên trong chảy xuôi, thuận nhiễm tại huyết sắc xích sắt bên trên, để từng cây xích sắt phóng thích càng yêu tà quang huy, tại không chút kiêng kỵ thôn phệ khí huyết, nhưng thể nội mạnh mẽ ra một cỗ hủy diệt pháp tắc, sát na đem từng chiếc xích sắt nhảy vỡ nát, Sở Tuân cũng lạnh lùng nói: "Trận này thanh toán, ai cũng chạy không được, ngươi là người thứ nhất!".