Chương 676: Chiến Cơ thị lão tổ!

Chương 676: Chiến Cơ thị lão tổ!

Bất ngờ.

Cho dù ai cũng không nghĩ ra trận này giao phong ngay từ đầu liền như thế kịch liệt, kia tràn ngập quỷ dị thần liên dường như huyết sắc đại đạo xen lẫn phẩm, đột ngột hiển hiện xuyên thủng Sở Tuân bả vai, hai chân, đầu gối, đem hắn đính tại hư không không thể động đậy, mà thoáng qua liền bị một cỗ đáng sợ đại đạo Hủy Diệt Pháp Tắc cho bật nát.

Đây là thuộc về tầng thứ cao hơn va chạm, đã không phải Chuẩn Đế có thể đụng vào, áo bào màu đen Cơ thị lão tổ đồng tử phóng xuất ra nhắm người mà phệ hung ác, kia là lộ ra thực chất bên trong sâu trong linh hồn dã tính.

Xoẹt

Hắn đưa tay, trên bầu trời huyết vân ngưng tụ, từng đạo kinh thế huyết sắc lôi đình từ trong đó đánh xuống, giống như điện xà tùy ý, nhưng có tâm người lại rõ ràng phát hiện kia là làm cho người kinh hãi huyết sắc xích sắt, mỗi một lần hạ xuống đều ở trong thiên địa lưu lại lạc ấn.

Két

Nương theo lấy Cơ thị lão tổ nắm tay, cái này từng đạo kinh khủng thiểm điện lạc ấn khôi phục, ở khắp mọi nơi huyết sắc thần liên hóa thành lồng giam lao ngục, mà Sở Tuân ngay tại bên trong, nương theo lấy kia từng đầu thần liên đâm tới, Cơ thị lão tổ lạnh như băng nói: "Trên trời rơi xuống thần phạt!"

Tù

Lồng

Thuật

Oanh

Nương theo lấy huyết sắc kinh lôi, trên bầu trời tràn ngập ra chí cường áp bách, giống Cơ thị những cái kia Chuẩn Đế căn bản không dám ngẩng đầu nhìn lại, mà ngoại giới tu sĩ cũng rung động nhìn ra xa, bọn hắn không cách nào thấy rõ cụ thể, lại cảm giác được khiếp người uy áp, dường như Đế Chiến tại bộc phát, lạnh mình nói: "Vậy liền bắt đầu sao?"

"Đông đông đông ~!" Sở Tuân ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú, hắn dạo bước tiến lên, xen lẫn huyết sắc thần liên rất nhanh liền đem hắn cuốn lấy, nhưng ở bước chân hắn bước ra lúc trói buộc hắn những này thần liên đều tại bật nát, loại này đẳng cấp giao thủ đối với hắn đã mất dùng, nhìn chăm chú nói: "Ta nếu là ngươi, lúc này liền đã cực điểm thăng hoa!"

"Ngươi cũng xứng!" Cơ thị lão tổ tóc dài đầy đầu trong gió lộn xộn, lộ ra một trương đao tước gương mặt, lúc này lại lộ ra mấy phần lạnh lùng, trong lúc giơ tay nhấc chân chính là Cơ thị tộc nhân cố gắng cả đời cũng khó có thể tu hành đến cực đỉnh, đem đế pháp vận dụng đến cực hạn, trời ẩn ẩn truyền đến thút thít.

Đang

Sở Tuân lại tự phụ tiến lên, hắn không sợ, chuyến này trở về là muốn đỉnh bằng cấm khu, mục tiêu của hắn là đem những này cấm khu Chí Tôn cực điểm thăng hoa, sau đó lại đem bọn hắn hết thảy đánh nổ.

Về phần dưới mắt cùng mình cùng cảnh giới thực lực, hắn lộ ra lạnh lùng, tự phụ nói: "Cùng ta cùng cảnh, cũng xứng cùng ta giao phong?"

"Oanh cạch!"

Hắn nhào nặn vạn đạo dung hợp tại quyền dưới, đi lên chính là oanh ra một quyền, đem cái gọi là đế pháp, đánh trực tiếp sụp đổ, kia mơ hồ trời khóc càng là kêu rên không ngừng, mà Cơ thị lão tổ khí huyết cũng đang điên cuồng dâng lên, tóc tai bù xù ngẩng đầu trên mặt tràn ngập mấy phần kinh hãi, không thể tin được một màn trước mắt.

Ầm

Lại có một đạo quyền quang giết tới, kia là vận dụng thời gian chi thuật, chư thiên dừng lại, cho ăn có hắn ở trong đó xuyên thẳng qua, sát na giết tới Cơ thị lão tổ trước mặt, mà cái sau cũng không hổ là luân hồi chi chủ cấp độ kia, tại một phần vạn sát na bên trong kịp phản ứng, ngang tay trước người ngăn cản quyền uy, nhưng cũng sợ quyền kình thuận xương cốt xâm nhập thân thể.

Rộng lượng ống tay áo càng là trực tiếp nổ tung, lộ ra sung huyết cánh tay, cùng trần trụi gân xanh; mà Sở Tuân vẫn như cũ nhấc quyền bá đạo đánh tới, ngày đó để chạy dẫn đến hắc ám náo động, sinh mệnh bị diệt bảy tám phần, đối với kẻ cầm đầu không có chút nào thương hại.

Cơ thị lão tổ cũng tức giận rồi, hắn thôi động thể nội kia cỗ khổng lồ ngủ say khí huyết, lạnh như băng nói: "Năm đó bản tọa đồ đế, giết cấm khu Chí Tôn sợ hãi, ngươi làm là dọa ra?"

Xoẹt

Bàn tay hắn sắc bén giống như ưng trảo, chụp tại Sở Tuân trên cánh tay, bình thường Chuẩn Đế khí đều không thể xé rách da thịt, lúc này trực tiếp bị cào nát, có đỏ thắm máu tươi bắn tung tóe trời cao, Sở Tuân cũng thuận thế đánh vào trên người hắn, lúc này có óng ánh sáng long lanh đế huyết vẩy xuống, giống như tiên diễm hồng ngọc.

Sau đó hai người chém giết gần người cùng một chỗ, Cơ thị chỗ này thế ngoại đào nguyên, tránh thoát vô số tai hoạ, lại tại lần này mất hiệu lực, chỉ dùng ngắn ngủi một lát, nơi đây trật tự cùng quy tắc đã đánh hoàn toàn sụp đổ, liền ngay cả vực ngoại đều có sao trời tại rơi lã chã, mà âm thầm càng là không biết có bao nhiêu ánh mắt tại tinh hồng nhìn chăm chú.

Tiêu Dao Thiên Tôn.

Cổ Thiên Hoàng.

Bọn hắn đều thức tỉnh.

Dự cảm đến đại địch.

Có loạn thế yêu nghiệt ra, muốn đem bọn hắn những này phủ bụi cấm khu Chí Tôn bình định diệt đi, từ xưa đến nay không phải là không có người đặt chân Đại Đế chi cảnh, ý đồ đem bọn hắn thanh toán, nhưng những này cấm khu Chí Tôn tại đối mặt tân tấn Đế Giả lúc vẫn là phá lệ thống nhất, để từng vị ý đồ giết sạch cấm khu người đều vì đó nuốt hận.

Như dưới mắt bọn hắn lãnh khốc nhìn chằm chằm kia giao phong chi địa, nhìn xem kia khí huyết sôi trào mà tràn đầy thanh niên, ánh mắt cực hạn âm lãnh, ngửi được kịch liệt bất an.

Nếu là giới trước có Chuẩn Đế dám can đảm làm càn, đã sớm bị bọn hắn diệt đi, cho dù có được siêu phàm chiến lực, cũng chịu không được bọn hắn những này cấm khu Chí Tôn trong bóng tối hạ tử thủ, cho dù là một người một bàn tay rút đi, cũng đủ để đem hắn xoá bỏ, nhưng hôm nay khác biệt, người thanh niên này Chuẩn Đế cường thế không khỏi đáng sợ.

"Hắn không được!" Tiêu Dao Thiên Tôn mở miệng, thanh âm bên trong lộ ra ngoài ý muốn, Cơ thị lão tổ thực lực là công nhận, không chỉ có bản thân chính là kỳ tài ngút trời, càng có hai vị tổ tiên trước kế trở thành Đại Đế, lưu lại phong phú di sản, để hắn tại Đế Cảnh bên trong cũng không tính là kẻ yếu, nhưng giờ phút này bị treo lên đánh có chút thảm.

Nếu là tiếp tục.

Hắn sẽ chết.

Giết

Cuối cùng.

Bọn hắn không nhẫn nại được.

Phủ bụi Chí Tôn vốn là môi hở răng lạnh, như Sở Tuân đơn thuần cùng Cơ thị có thù thì cũng thôi đi, nhưng hắn tư thế rõ ràng là đã bình định Cơ thị về sau, sẽ đem mâu phong chuyển hướng bọn hắn, đây là không thể tránh khỏi một trận chiến, nhất định phải xuất thế.

"Ầm ầm... ~!"

Phật Châu, một tòa trong sa mạc cơ hồ bị người coi nhẹ địa phương, lúc này lại truyền đến ù ù thanh âm, vô tận cát bụi hướng về hai bên nhấp nhô, giống như bùn cát lưu, dẫn tới phụ cận không ít cường giả đến đây vây xem, thời gian dần trôi qua lộ ra một tấm màu đen quan tài, phía trên khắc dấu người Đạo giáo cổ lão phù lục, cái này khiến bộ phận hòa thượng khốn hoặc nói: "Đạo giáo quan tài?"

Lại vẫn có hòa thượng nghĩ tới điều gì, không khỏi toàn thân run rẩy, vì đó run lên, kinh dị nói: "Nó sẽ không phải là Tiêu Dao Thiên Tôn quan tài a?"

Tê

Câm như hến.

Vô tận run rẩy.

Oanh

Màu đen quan tài đóng mở một góc, có một vị quần áo đạo bào cũ kỹ đạo trưởng từ đó không phải ra, hắn lạnh lùng nhìn xem tụ tập tại bốn phía hòa thượng, đồng thời cũng nhìn thấy phương xa Linh Sơn kia một lần nữa ngưng tụ tín ngưỡng chi lực, nhíu chặt lông mày tuôn ra chán ghét, nói: "Hòa thượng sức sinh sản quá nhanh, hơn trăm năm liền hồi phục nguyên khí!"

"Hút trượt ~!"

Há miệng hút vào, những này tại phụ cận cùng Thượng Toàn bộ hóa thành khô cạn thi thể, chỉ có cực kỳ bi thảm tiếng kêu lưu lại, mà đối với càng phương xa hơn Linh Sơn hắn đục ngầu đôi mắt lấp lóe đáng tiếc, thời gian cấp bách hoàn mỹ đi hút vào tinh khí, nhưng hắn thực chất bên trong đối con lừa trọc chán ghét, nâng bàn tay lên chính là một tay đánh xuống!

Ầm ầm... ~!

Đáng thương Linh Sơn, mới từ rách nát bên trong khôi phục, liền lần nữa nghênh đón tai hoạ ngập đầu!.