Chương 677: Cổ Thiên Hoàng!

Chương 677: Cổ Thiên Hoàng!

Oanh

Cơ thị trên không.

Thiên khung đổ sụp.

Quy tắc vỡ vụn.

Vực ngoại tinh thần trụy lạc giới này.

Chỗ này được vinh dự thế ngoại đào nguyên vô thượng phúc địa đã triệt để phá hư, mà đế huyết càng là tích tích đỏ thắm chiếu xuống trời cao bên trong, Cơ thị lão tổ tao ngộ trước nay chưa từng có thất bại, tóc đen đầy đầu chuyển hóa làm tóc trắng, trên mặt tràn ngập nếp uốn cùng tang thương, hắn càng cao tuổi, bị buộc tới trình độ nhất định.

Hưu

Vũ hóa tiên quang xuyên thủng hư không, từ ngoại giới đột ngột giết tới, làm cho người xử chí không kịp đề phòng, cho dù là Sở Tuân thần thức cùng linh tuyệt cũng không phát giác, mượn nhờ nho giáo ngôn xuất pháp tùy, lẩn tránh lần này tổn thương.

"Đáng tiếc!"

Quần áo đạo bào cũ kỹ Tiêu Dao Thiên Tôn giáng lâm nơi đây, hắn đôi mắt mang theo tiếc hận, kia là rất mạnh một lần tập kích, nếu là trúng đối phương không nói nuốt hận cũng làm chiến lực mắc cạn, suy yếu đến cực hạn, lại không là đối thủ của bọn họ.

"Ngươi đã đến!" Cơ thị lão tổ thở phào một hơi, hắn bị buộc đến cực hạn, nếu là Tiêu Dao Thiên Tôn lại không xuất hiện hắn sẽ bị bách cực điểm thăng hoa, khi đó sẽ không còn hòa hoãn chỗ trống.

Ừm

Tiêu Dao Thiên Tôn nhẹ nhàng gật đầu.

Cũng nhìn về phía khác một bên.

Một vị cổ hoàng.

Cùng là đi ra.

"Cổ Thiên Hoàng!"

Đã từng mở qua một tòa vô thượng hoàng triều, tự xưng là Thần đình, vạn thế bất hủ, nhưng chung quy vẫn là tàn lụi, tại tuế nguyệt trường hà hạ bị mai một, nhưng lưu lại truyền thuyết cùng sự tích lại lưu truyền nhiều cái thời đại, cho dù là bây giờ cũng có thể truy tìm đến Thần đình dấu vết để lại, có thể nói là chân chính truyền kỳ.

Rất nhiều người đều cho là hắn sớm đã tọa hóa, chưa từng nghĩ lại phủ bụi, sống đến hiện thế, mà lại lần trước hắc ám khôi phục bên trong cũng không khác, thậm chí là Sở Tuân đi khắp Thần Châu Đại Lục cũng không từng tìm được tung tích của hắn, ẩn núp vô cùng tốt, nhưng bây giờ chủ động nhảy ra, tham dự vào, muốn săn giết Sở Tuân.

"Cấm khu Chí Tôn!"

"Ba vị!"

Tại ngoại giới.

Nhìn thấy cái này màn người.

Không hiểu lạnh mình.

Hơn trăm năm trước bóng ma một lần nữa xông lên đầu, rõ ràng hắc ám náo động mới trôi qua không lâu, nhưng hôm nay lại tại tái hiện, cũng hư hư thực thực so với khi đó còn muốn đáng sợ, bởi vì ba cái này toàn bộ đều không phải phàm tục, Cơ thị lão tổ bình định qua hắc ám náo động, chiến lực không thể nghi ngờ.

Tiêu Dao Thiên Tôn cùng là mạnh đáng sợ, chỗ sáng tác kinh văn bây giờ tại Đạo Châu cũng là vô thượng đạo kinh  bình thường người không có tư cách đi quan sát; mà cổ Thiên Hoàng càng là một tay thành lập Thần đình, tung hoành vô tận tuế nguyệt, tại Thần đình bên trong lần lượt từng sinh ra ba vị Đại Đế, mặc dù không phải Cơ thị lão tổ loại kia một mạch tương thừa, nhưng cũng cực kỳ huy hoàng.

Bây giờ ba vị Đế Cảnh hạ cực hạn người khôi phục.

Tại đi săn Sở Tuân!

Làm người tuyệt vọng.

Thư viện viện trưởng.

Đạo môn lão đạo sĩ.

Bọn hắn bỗng nhiên nhìn về phía Tần Hoàng, bọn hắn cũng vì Sở Tuân mà sầu lo, mà lúc trước giữa hai người giao dịch bọn hắn cũng nghe nói, viện trưởng không khỏi nói: "Tần Hoàng, còn không thực hiện lời hứa của ngươi!"

"Không vội." Tần Hoàng thản nhiên nói, màu đen long bào múa may theo gió, hắn xoay người sang chỗ khác đem ánh mắt nhìn về phía một chỗ khác, theo hắn ánh mắt nhìn lại người đều run sợ nói: "Chẳng lẽ lại, còn có cấm khu Chí Tôn?"

Ông

Đáng sợ khí tức khôi phục.

Ngay tiếp theo Lôi phạt.

Làm cho người ý thức được.

Thật sự có Chí Tôn.

"Vũ Hóa Hoàng Triều phía sau vị này yên lặng nhiều năm như vậy, như thế nào lại bỏ lỡ trận này, trận chiến này cũng coi là ta cùng Vũ Hóa Hoàng Triều ở giữa quyết chiến!" Tần Hoàng đạm mạc mà tự phụ nói, hắn chắp hai tay sau lưng, lẻ loi một mình đi nghênh chiến vị này sắp khôi phục Đại Đế.

...

...

"Động thủ!" Tiêu Dao Thiên Tôn ngữ khí đạm mạc, hai tay của hắn đóng mở hình thành Thái Cực, quanh thân nở rộ có dị tượng, Âm Dương Thái Cực luân chuyển có Tứ Tượng tám cung, càng có thiên địa chi cực tại vận chuyển, quanh thân xuất hiện huyễn cảnh, phảng phất là một chỗ tiểu thế giới sinh ra, từ một sợi cát bụi khai thiên tích địa.

Đây là vô thượng đạo pháp, chỗ vận chuyển lúc cần Đế Cảnh tu vi, nhưng hắn lại nương tựa theo Chuẩn Đế cảnh giới ngạnh sinh sinh đem môn này đạo kinh cho vận chuyển, trong lúc nhất thời hình thành đáng sợ va chạm, dường như vòng bên trong thế giới cùng Thần Châu Đại Lục va chạm, ma sát ra hỏa hoa.

"Vô thượng đạo kinh!"

Sở Tuân ánh mắt lóe ra phù văn, tại nếm thử đem môn này đạo pháp khắc lục xuống đến, đây là nho giáo đặc hữu thủ đoạn, nhưng nhìn mấy lần sau lại thất vọng lắc đầu, môn này Đế kinh quá mức thâm ảo, cho dù là hắn đã ở vào Chuẩn Đế cực hạn, vẫn không có pháp thăm dò hoàn chỉnh, khó mà bắt chước.

Đông

Nhưng ở hắn bắt chước lúc còn lại Chí Tôn lại chưa từng nhàn rỗi, một môn đáng sợ thần ấn bỗng nhiên đi vào Sở Tuân phía trên, phóng xuất ra huy hoàng như Thần đình thiên uy, Sở Tuân ngửa đầu chỉ thấy được một môn phóng thích người thần thánh khí vận cổ lão đại ấn lơ lửng tại kia, trên đó khắc dấu người hai chữ 'Thần đình.'

Đây là một kiện Đế binh.

Không tầm thường.

Đông

Đột nhiên nện xuống lúc.

Đè ép hết thảy.

Sở Tuân chỉ cảm thấy nhục thân đều tại tan rã, kia 'Thần đình ấn' bên trong có quỷ dị năng lượng, càng có đáng sợ tinh thần xung kích, giống như thiên quân vạn mã đem cổ đại Thần đình dư uy tái hiện  liên đới lấy ngày xưa Thần đình bên trong từng tôn Đại tướng, bọn hắn sinh động như thật hiển hiện, trong đó không thiếu Đại Đế cấp nhân vật, tại đối với hắn tiến hành tinh thần chấn nhiếp.

A

Nhìn xem thần tình kia hoảng hốt Sở Tuân, Tiêu Dao Thiên Tôn đơn bạc cười lạnh, cùng bọn hắn ba vị từ xưa đến nay đều chí cường nhân vật giao phong còn dám thất thần, chủ quan quan sát hắn pháp, quả nhiên là nghé con mới đẻ không sợ cọp, chết cũng xứng đáng, hắn đem kia súc thế tới trình độ nhất định đạo kinh, trấn áp xuống dưới.

Thiên băng địa liệt.

Cả tòa bí cảnh sụp đổ.

Gánh chịu không được uy lực này.

Vô số Cơ thị tộc nhân tao ngộ tai bay vạ gió, nhưng Cơ thị lão tổ lại càng lạnh lùng hơn, cho dù kia phía dưới đều là hắn hậu đại dòng dõi, lại lãnh khốc đại thủ một trảo đem ức vạn tộc nhân cầm tù tại trong lòng bàn tay, đột nhiên để dành được từng đám từng đám huyết vụ nổ tung, hắn tham lam hấp thu kia huyết khí, đem tới gần tuyệt cảnh nhục thân một lần nữa toả sáng cân bằng.

"Lão tổ ~!"

Phía dưới có Chuẩn Đế kinh hãi.

Khó có thể tưởng tượng.

"Nên để các ngươi hiệu lực thời điểm đến!" Cơ thị lão tổ lạnh lùng nhìn chằm chằm kia mở miệng Chuẩn Đế, chỉ là một đạo ánh mắt liền đem cái sau chấn nhiếp tinh thần tán loạn, đường đường Chuẩn Đế trực tiếp xoá bỏ, hắn tham lam hấp thu cảnh giới cao Chuẩn Đế đặc thù huyết khí, tóc trắng cũng bắt đầu một lần nữa phiếm hắc, lạnh lùng mà tự phụ nói: "Ta còn sống hết thảy đều có, ta chết, các ngươi cũng tương vong!"

Bạch

Đối mặt Cơ thị lão tổ như vậy phát rồ hành vi, ngay cả Cơ Vân Khư cũng vì đó lạnh mình, dọa đến trực tiếp chạy, hắn sợ điên rồi lão tổ kế tiếp liền lấy hắn tế cờ, nhưng, Cơ thị lão tổ lại không rảnh bận tâm hắn, bởi vì sau lưng chỗ nào phát sinh kịch liệt va chạm, bản tinh thần tan rã Sở Tuân trên thân phóng xuất ra rạng rỡ quang huy.

Phóng xuất ra một cỗ khiến lòng run sợ năng lượng, thoát khỏi ra 'Thần đình ấn' trói buộc, ngây ngô đôi mắt cũng phóng xuất ra thần hà lãnh khốc nhìn chằm chằm đối phương, đưa tay một chiêu một thanh phủ bụi thật lâu Đế binh, mang theo vui sướng chiến minh 'Hưu' âm thanh đã rơi vào chủ nhân trong tay, phóng xuất ra màu xanh oánh quang.

Kiếm quang thanh oánh mông lung, lại không Đế binh sắc bén cùng giết chóc, cũng chỉ có vô tận vui mừng cùng mừng rỡ, nó đã không chỉ hơn trăm năm chưa từng bị chủ nhân sở dụng, bây giờ lột xác thành Đế binh, rốt cuộc có thể trợ chủ nhân một chút sức lực..