Chương 678: Tương lai hình tượng!

Chương 678: Tương lai hình tượng!

"Thanh Đằng Kiếm!"

Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, phất qua thân kiếm lúc lộ ra lạnh lùng, chuôi kiếm này sở dĩ khiếm khuyết giết chóc cùng sắc bén nguồn gốc từ chưa từng dính qua đế huyết, không đã từng trải qua Đế Chiến, lại không thể phủ nhận hắn sắc bén!

Hơn trăm năm lắng đọng.

Mình ngủ say trước.

Đem tất cả điểm tích lũy.

Toàn bộ đổi thành Thanh Đằng Kiếm cần thiết.

Bây giờ tiêu hóa những cái kia, nó sắc bén tuyệt không phải tưởng tượng, bình thường Đế khí căn bản không phải đối thủ, đừng quên kiếm là lớn nhất giết chóc đại biểu.

"Tranh tranh!"

Kiếm minh to rõ.

Vẻn vẹn kiếm ý.

Liền để kia treo ở phía trên Thần đình ấn nhận uy hiếp, không cách nào đang trùng kích người kia thần thức, nương theo lấy Sở Tuân chưởng kiếm sao, càng là quét qua lúc trước xu hướng suy tàn, phóng thích ra kiếm ý liền đủ để chống lại kia Thần đình ấn, lạnh như băng nói: "Một cái bị mai một vô tận tuế nguyệt thần ấn, cho tới bây giờ còn lưu lại có mấy phần uy lực?"

Xoẹt

Hắn huy kiếm chém xuống, mênh mông kiếm ý giống như một tràng Ngân Hà từ thiên khung trút xuống, cùng Thần đình ấn đụng vào nhau, tia lửa tung tóe, cường đại xung kích để chỗ này không trọn vẹn Cơ thị phúc địa triệt để bật nát, hóa thành đại thiên thế giới mảnh vỡ hướng phía phía dưới ngã đi, mà ngoại giới người nhìn lại giống như nhìn thấy một ngôi sao rơi xuống.

"Cơ thị. . . Hết rồi!" Thư viện viện trưởng suy nghĩ chập trùng, ẩn chứa rung động cảm xúc, toà này từng tại Thần Châu Đại Lục lưu lại cực kỳ huy hoàng cổ lão thị tộc, một lần bị người cho rằng là Cửu Châu thủ hộ thần, lại tại hôm nay rớt xuống.

A

Cơ thị có tộc nhân kêu thảm.

Lộ ra hoảng sợ.

Nhưng một con đáng sợ ma thủ lại đem bọn hắn chộp vào trong lòng bàn tay, đây là Cơ thị lão tổ, hắn băng lãnh mà cường thế, nói: "Cùng không duyên cớ chết đi, không bằng cho ta hóa thành chất dinh dưỡng!"

Oanh

Đối kháng Thần đình ấn về sau, Sở Tuân cầm kiếm vung xuống, càng giống như một kiếm quang lạnh Cửu Châu, cùng Tiêu Dao Thiên Tôn đạo kinh đụng vào nhau, kia dường như một tòa tiểu thế giới va chạm, càng sinh ra chói mắt hỏa hoa, loá mắt trình độ để Cửu Châu tu sĩ đều không hẹn mà cùng ngưỡng vọng quá khứ, xa xa nhìn thấy mấy cái mơ hồ bóng người.

Kiếm Cửu Tiêu.

Độc Cô Tuyệt.

Tề Vô Hoặc.

Vũ Châu Thánh tử.

Võ Chân Quân.

Vân vân.

Quá nhiều người rung động nhìn lại, ý nghĩ của bọn hắn còn đình trệ tại Sở Tuân thẳng hướng Tần Hoàng Triều nơi đó, mắt thấy đến Cơ thị bộc phát mãnh liệt động tĩnh, kinh hãi lẩm bẩm: "Sở Tuân, hắn đi bình định cấm khu rồi?"

Nên

Có tu sĩ sắc mặt đỏ lên, hiện lên vui mừng, kinh lịch hơn trăm năm trước sỉ nhục, mắt thấy Cửu Châu Đại Địa tàn phá, đối những cái kia cấm khu Chí Tôn có thể nói hận thấu xương, nếu có người nhưng khu trục tất nhiên là vui vẻ, nhưng theo chính là vô tận sầu lo, hắn chung quy là lẻ loi một mình, có thể đối kháng những cái kia cấm khu sao?

"Đạo pháp tự nhiên, đạo kinh Thiên Vận!" Tiêu Dao Thiên Tôn đứng ở kia, cho dù trên người đạo bào cổ xưa không chịu nổi, nhưng trong tay kinh văn chi thuật lại có thể xưng nghịch thiên, đỉnh phong trình độ sợ không bằng cùng Cơ thị lão tổ, nương theo lấy hai tay tiếp dẫn, có một viên thần bí chữ cổ ngưng kết mà ra 'Chiến!' chữ.

Trong chốc lát, khí tức của hắn hiện lên gấp mười tiêu thăng.

Xoẹt

Như thế vội vàng không kịp chuẩn bị hạ.

Sở Tuân bị đánh trúng.

Có máu tươi vẩy xuống.

Nhuộm đỏ thiên khung.

"Tiểu bối, ngươi thật ngông cuồng, không nhìn chúng ta tiên hiền phải trả giá thật lớn!" Tiêu Dao Thiên Tôn đồng tử lạnh lùng nhìn chăm chú hắn, bọn hắn tại cổ đại đều là tung hoành một thời đại Đại Đế, chỗ nào đến phiên người bình thường khinh thị, cho dù là tự chém một đao sau biến thành cấm khu Chí Tôn, cực hạn bộc phát dưới, cũng không phải người thường có thể chống đỡ.

"Có chút ý tứ, nếu như các ngươi quá yếu, chém cũng không thú vị!" Sở Tuân lau khóe môi vết máu, từ thực chất bên trong tràn ra mãnh liệt tự phụ.

"Cuồng vọng!"

Tiêu Dao Thiên Tôn cười lạnh, quanh người hắn lưu chuyển đạo pháp, trong khoảnh khắc, toàn bộ thế giới đều pha tạp mà ảm đạm, từng mảnh từng mảnh nát hoa phất phới tại trời cao, thời gian lấy phương thức quỷ dị đang trôi qua, cái này khiến cổ Thiên Hoàng cùng Cơ thị lão tổ đều không hẹn mà cùng lui ra phía sau nửa bước, thần sắc ngưng trọng nhìn lại.

"Thời gian đạo pháp!"

Cổ Thiên Hoàng híp mắt, biết được đây là Tiêu Dao Thiên Tôn một môn đại thủ đoạn, có thể rõ ràng nhìn thấy Sở Tuân trong tay chuôi này đế kiếm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy bại, hiện lên pha tạp vết tích, giống như là một sát na vượt qua ngàn vạn tuế nguyệt, loại bí thuật này quá kinh khủng, nhất là đối với bọn hắn tới nói.

Đều là thọ nguyên gần người, nếu là đột ngột bị tập kích, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ rơi vào vô tận suy yếu, thậm chí nguyên nhân quan trọng này nuốt hận, mà bọn hắn đáng tiếc nhìn lại, kia Sở Tuân chung quy là đỉnh phong tráng niên, loại này thuật pháp dù là đem hắn đi vào tuổi già, cũng vô pháp lúc này chém giết!

"Thời gian chi thuật!" Sở Tuân nhìn chằm chằm Tiêu Dao Thiên Tôn thần sắc lộ ra lạnh lùng, hắn quanh thân cùng hiển hiện pha tạp tuế nguyệt vết tích, hình như có hậu thế tràng cảnh ở đây như ẩn như hiện, mông lung xuất hiện hai đạo tình lữ trẻ tuổi, bọn hắn trở lại chốn cũ, tới đây nói khẽ: "Lúc trước, Sở tiền bối chính là ở đây lực chiến mấy vị cấm khu Chí Tôn, đem bọn hắn bóp chết ở đây, vì ta Cửu Châu lập xuống. . . !"

Lời nói đứt quãng.

Mông lung mơ hồ.

Nhưng

Mấy vị cấm khu Chí Tôn sắc mặt lại là sát na thay đổi, con ngươi tại kịch liệt co vào, tất nhiên là nhìn ra hai môn cường đại thời gian chi thuật đối bính lúc dẫn phát không lường được biến hóa, đem tương lai tràng cảnh lộ ra ra, mà trẻ tuổi tình lữ đối thoại, càng là bay thẳng tâm thần, cổ Thiên Hoàng sợ hãi nói: "Bản tọa. . . Chết rồi?"

Hắn không dám tin.

Mình mở Thần đình huy hoàng cái này đến cái khác thời đại, tự thân cũng là vô địch biểu tượng, lại tại chiến dịch này ở trong bị trảm, làm hắn tâm thần rung mạnh, mà vừa mới lộ ra ra hình tượng nguồn gốc từ tương lai không có khả năng là giả.

"Ta, cũng đã chết sao?" Cơ thị lão tổ nhẹ giọng nói nhỏ, nhiễm vết máu hai tay, âm tình bất định đôi mắt, còn có hừng hực sát ý, lạnh như băng nói: "Cho dù kia là tương lai lịch sử hình tượng, cũng muốn sửa đổi nó, chém hắn, chúng ta liền sẽ không bị giết!"

Xoẹt

Tiêu Dao Thiên Tôn cũng là tâm thần rung mạnh, ba người bọn họ liên thủ chẳng lẽ chưa từng đem trước mặt người trẻ tuổi chém giết, hai loại thời gian đạo pháp va chạm dưới, từng đạo ánh sáng thời gian trong bọn hắn ở giữa bay ra, ẩn chứa vô tận thời gian đạo tắc, bình thường Chuẩn Đế nhiễm liền sẽ bị chôn vùi vì bột mịn.

Nhưng giờ phút này chút chùm sáng lại tại mạn thiên phi vũ, mà hai người tóc dài cũng theo gió tán loạn, pha tạp hình tượng để tương lai tràng cảnh một lần nữa lộ ra, đôi tình lữ kia lại lần nữa xuất hiện, tại giao lưu: "Thế nhưng muốn cảm tạ. . . Tiền bối, nếu không phải. . . Viện trợ, Sở tiền bối khả năng không kịp đột phá Đại Đế, liền sẽ bị giết, Cửu Châu cách cục đem lại lần nữa biến hóa."

Lần này mông lung đối thoại, để ba vị trong lòng rung mạnh, cùng là nhìn chòng chọc vào đôi tình lữ kia, bọn hắn chỗ trình bày đối thoại, để lộ rất nhiều tin tức, cho dù là Tiêu Dao Thiên Tôn đều chấn động, ánh mắt bá quét về phía tứ phương, thần sắc băng lãnh, nói: "Một trận chiến này, còn có ngoại nhân nhúng tay?".