Chương 679: Máu tươi thiên khung!

Chương 679: Máu tươi thiên khung!

Cổ Thiên Hoàng.

Cơ thị lão tổ.

Bọn hắn cùng là tâm thần rung mạnh.

Từ đứt quãng trong lời nói, nghe được rất nhiều tin tức trọng yếu, Sở Tuân sẽ ở lần này chiến dịch ở trong đột phá Đại Đế, còn nếu là này cũng hoàn toàn xác nhận suy đoán của bọn hắn, Sở Tuân phá đế bọn hắn cho dù cực điểm thăng hoa cũng vô dụng, muốn bị hắn trảm tại nơi đây, mà duy nhất lật bàn hi vọng chính là thừa dịp hắn chưa thành đế trước đem hắn tru sát.

Đồng thời.

Đứt quãng trong lời nói.

Cùng để lộ một cái trọng yếu tin tức.

Một trận chiến này.

Còn có ngoại nhân nhúng tay.

Nếu không phải là hắn (nàng) nhúng tay, Sở Tuân sẽ bị bọn hắn chém rụng, mà cái kia thần bí tiền bối thì là ai, bọn hắn quét về phía tứ phương, tâm thần nổi lên cảnh giác, cho tới nay chỉ cảm thấy Sở Tuân mới là duy nhất đại địch, chưa từng nghĩ còn có một cái ẩn núp hư hư thực thực không kém gì Sở Tuân tồn tại.

Hắn sẽ là ai?

"Không quan tâm!"

"Trước hết giết hắn!"

"Không cho hắn thành đế hi vọng!"

Cơ thị lão tổ âm tình đạo, hắn bắt được một cái trọng yếu tin tức, bọn hắn ba vị cũng không phải là trảm không được Sở Tuân, mà là một vị nào đó người thần bí xuất hiện, dẫn đến bọn hắn bỏ lỡ cơ hội tốt, nếu như có người ngăn lại đến tiếp sau ra trận bên trong người, bọn hắn đủ để đem Sở Tuân chém rụng, để hắn không cách nào leo lên Đế Cảnh.

Oanh

Hắn chỗ tòa thứ ba phần mộ lớn bên trong, chớp mắt nổ tung, có một cây đen nhánh thiêu đốt lên màu đỏ hỏa diễm Trọng Thước hóa thành thiểm điện, nó giống như mai táng tại dung nham bên trong, tản ra không có gì sánh kịp nóng bỏng, đương rơi vào lòng bàn tay lúc Đế binh run rẩy, cả phiến thiên địa đều theo run rẩy dữ dội, vì đó chiến minh.

"Xoẹt!" Huy động chém xuống lúc, thập phương thiên địa tại cộng hưởng, dù cho là vực ngoại sao trời đều tại đây khắc rì rào rơi xuống, một viên trán sao trời xẹt qua vực ngoại tinh không, giáng lâm ở đây, đáng sợ thước ý hóa thành màu đen mở Thiên Chi Môn, hướng phía Sở Tuân chém xuống, hắn rất tự tin, bởi vì chắc chắn nếu không có ngoại nhân nhúng tay, ba người bọn họ nhất định có thể trảm Sở Tuân.

Cổ Thiên Hoàng cũng lộ ra lạnh lùng, nội tâm của hắn còn tại sinh sôi hàn ý, nhưng lại không còn như vậy tuyệt vọng, đã biết chuyện tương lai thì có biến số, bọn hắn tin tưởng vững chắc đem người trước mắt chém rụng, liền có thể sửa đổi tương lai, hắn vận dụng một môn thuật pháp kinh khủng chỉ thuật, không nhìn trong thiên địa tất cả, trực tiếp trọng thương Sở Tuân.

Phốc

Sở Tuân trái tim giống bị một con chỉ ấn cho xuyên qua, khiêu động trái tim đột nhiên trì trệ, sau đó nổ tung có máu tươi thuận chỉ lỗ bắn tung tóe, nhuộm đỏ thanh sam, hắn chỗ súc thế chém xuống hết thảy đều tại bỗng nhiên dừng lại, mà như vậy vạn người một trong sát na công phu, Tiêu Dao Thiên Tôn cùng Cơ thị lão tổ nhạy cảm bắt giữ nói.

"Tâm ta nói ngay, đạo tức Thiên Tâm, thiên nhân hợp nhất, 'Trụ' !" Tiêu Dao Thiên Tôn hai tay kết ấn, dẫn dắt năng lượng trong thiên địa hội tụ mà đến, hóa thành trong vũ trụ thứ nhất, chiến lực của hắn vốn là tăng vọt gấp mười, lúc này lại đột nhiên tăng vọt một đoạn, im lặng hướng phía Sở Tuân vỗ xuống, ẩn chứa thời gian chi thuật.

Nếu như là đỉnh phong lúc Sở Tuân tự có thủ đoạn tan rã, nhưng bây giờ trái tim của hắn vỡ vụn, điều động khí cơ vì đó dừng một chút căn bản ngăn không được, bị hắn đập vào cánh tay trái, cường tráng thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, cơ bắp uể oải, sinh cơ trôi qua, phía sau cái kia đáng sợ 'Chín Trọng Thước' cũng chém xuống, né tránh không được, thân thể suýt nữa bị chém thành hai đoạn.

Một sát na công phu.

Hắn bị thương nặng.

Máu me khắp người.

Cùng vừa mới cường thịnh chi tư, tưởng như hai người.

Khục

Sở Tuân trong miệng tràn ra huyết dịch, bỗng nhiên nhìn về phía cổ Thiên Hoàng vừa mới hắn vận dụng cũng không phải là cái gì thuật pháp, mà là một loại đáng sợ đến cực hạn nhân quả, giết người ở vô hình, tránh cũng không thể tránh, trực tiếp trọng thương hắn, phối hợp còn lại hai vị Chí Tôn sát thủ, suýt nữa đem hắn vạn kiếp bất phục, bị thương nặng.

"A, bằng cái này cũng muốn giết ta sao?" Sở Tuân cười lạnh, giữa thiên địa chớp mắt đẩu chuyển tinh di, đại địa sơn hà lưu chuyển, đám người dường như đổi một tòa giữa thiên địa, mà kia lướt ngang thiên địa cùng nhật nguyệt tinh thần, nhao nhao ném rơi xuống tinh huy cùng chùm sáng, bọn chúng chiếu trên người Sở Tuân, vốn đã dần dần già đi thân thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nặng thay mới sinh.

"Quả thật khó giết!" Tiêu Dao Thiên Tôn nhíu chặt lông mày, nhưng ngược lại liền bình thường trở lại, trong tương lai bên trong ba người bọn họ thế nhưng là bị hắn chém mất, nếu là dễ dàng như vậy liền giết, bọn hắn cũng sẽ không chết, đối mắt nhìn nhau nói: "Loại này tiểu đạo mà hắn không dùng đến mấy lần, trực tiếp đem hắn chém, chấm dứt hậu hoạn!"

Tốt

Ba vị cấm khu Chí Tôn gật đầu.

Bọn hắn vây quét đánh tới, Tiêu Dao Thiên Tôn tại 'Chiến' 'Trụ' hai môn cường đại thuật pháp gia trì hạ cường thế rối tinh rối mù, mà Sở Tuân thì băng lãnh nhìn chăm chú hắn, trong lòng cũng nghĩ đến đã 'Trụ' lời ra, kia 'Vũ' chữ có thể hay không cũng có, bất quá hắn cũng không chủ động đi xông, mà là chờ đợi đối phương tiến đến.

Đứng ở kia, có nhật nguyệt tinh khí, núi non sông ngòi khí vận hội tụ ở trên người hắn, dường như một tòa cự đại gia trì, để hắn vốn là đi vào Chuẩn Đế cực hạn chiến lực ẩn ẩn lại tăng lên mảy may, không thể khinh thường điểm này chiến lực, đặt ở cấp độ này sát phạt, thường thường đều là may mắn thắng được này chút ít mạt.

"Tiêu Dao Thiên Tôn đem bí thuật ngắn ngủi biến mất!" Đương Tiêu Dao Thiên Tôn cận thân sắp giết tới lúc, Sở Tuân đột ngột nói nhỏ vận dụng nho giáo ngôn xuất pháp tùy, một cỗ thần bí năng lượng tước đoạt Tiêu Dao Thiên Tôn, hắn chưa từng sử dụng quá nghịch thiên ngôn xuất pháp tùy, đối phương dù sao cũng là Đại Đế, cho dù tự chém cũng không thể vận dụng quá mức nghịch thiên.

"Ha ha!"

Tiêu Dao Thiên Tôn khóe môi lại hiện ra một sợi cười lạnh, thật coi hắn cũng không phòng bị sao, trong cơ thể của hắn có một viên trong suốt sáng tỏ đan châu chiếu rọi, hắn dữ tợn khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, nói: "Lão tử sớm đã vạn pháp bất xâm!"

"Lấy nho thánh chi danh thề!" Sở Tuân lại nhẹ giọng nói nhỏ, một cỗ bàng bạc phản phệ giáng lâm, mà khóe miệng của hắn tràn ra một sợi huyết dịch, lựa chọn gượng chống.

Nhưng Tiêu Dao Thiên Tôn lại không vận tốt như vậy, trong cơ thể hắn viên kia đan châu bỗng nhiên ảm đạm xuống, cùng lúc đó ngôn xuất pháp tùy năng lượng giáng lâm, đem thực lực của đối phương sát na suy yếu, bị mất 'Chiến' 'Trụ' hai cái chữ cổ gia trì, khí tức của hắn khoảnh khắc suy yếu đến như Long Hoàng cấp độ này.

"Hồng hộc ~!"

Sở Tuân lại động, hắn nhanh chóng như thiểm điện, tay phải bóp quyền, tay trái cầm kiếm ở trong chớp mắt chém giết  liên đới vô địch quyền ý nghiêng, Tiêu Dao Thiên Tôn lại là rõ ràng chưa từng đoán trước điểm ấy, nhìn thấy gần trong gang tấc bên trong đối phương kia dã tính giết chóc ánh mắt, trái tim của hắn đột nhiên rung động một cái chớp mắt.

Đạo này ánh mắt hắn chưa từng tương tự, mình tại tuổi trẻ khinh cuồng trải qua sinh tử lúc cùng là như thế sắc bén, mà khi lấy quyền ý đánh xuống lúc hắn liền biết mình không có đường lui nữa, hắn muốn lấy thương đổi thương, gánh chịu lấy hai vị cấm khu Chí Tôn đánh giết, cũng muốn trọng thương mình!

Phốc

Trong chớp mắt.

Huyết dịch bắn tung tóe tinh không.

Tiêu Dao Thiên Tôn đẫm máu.

Vết kiếm.

Quyền ý!

Tại sát na bên trong toàn bộ xé rách tại hư nhược thân thể bên trên, từng đạo bá đạo quyền ý tại đối oanh, đạo bào của hắn tay áo nổ tung, hai tay máu tươi chảy đầm đìa, lộ ra sâm nhiên bạch cốt, sau đó gánh chịu không được quyền ý, bị trấn đoạn hai tay, càng nhiều quyền ý cũng theo đó tiến đến, không chút kiêng kỵ đánh vào trên người hắn, máu tươi đem hắn đánh xuyên qua.

Mà Sở Tuân cũng chịu đựng lấy hai vị cấm khu Chí Tôn trấn sát, loại này máu tanh đấu pháp đều là không muốn mạng tính mệnh, ai ác hơn, ai liền có thể thu hoạch được một đường sinh cơ kia.

Phốc

Phốc

Tiêu Dao Thiên Tôn đẫm máu.

Thân thể thất tha thất thểu.

Tại hoảng hốt nhanh lùi lại.

Mà trong cơ thể hắn khí huyết lại tại kịch liệt chập trùng, từng tự chém một đạo biến thành cấm khu Chí Tôn, bây giờ kia ngo ngoe muốn động phong ấn không có, muốn một lần nữa đặt chân đỉnh phong, cực điểm thăng hoa.

"Không, cho ta trấn áp!" Tiêu Dao Thiên Tôn khuôn mặt vặn vẹo, trong mắt càng có hoảng sợ cảm xúc, nếu là cực điểm thăng hoa tại chí cường chiến lực sau hắn đem chết đi, hắn không muốn đi chết, còn muốn tiếp tục sống tạm, điên cuồng trấn áp kia ngo ngoe muốn động khôi phục, thật đáng giận máu lần lượt dâng lên, muốn hắn thăng hoa..