Chương 680: Đế Cảnh!

Chương 680: Đế Cảnh!

Cổ xưa đạo bào bên trên dính đầy máu, trên sợi tóc, trên ngón tay, đều tận có đế huyết đang chảy, nhưng lại không che giấu được kia dữ tợn điên cuồng, cuồng loạn gào thét, thanh âm rung động chín tầng trời: "A a a a a ~!"

Hắn hô to.

Lộ ra kinh dị.

Cực điểm thăng hoa đang bị động khôi phục.

Một lần.

Hai lần.

Ba lần.

Cho dù là kiệt lực đè xuống.

Nhưng ngo ngoe muốn động.

Còn tại không ngừng khiêu khích.

Cổ Thiên Hoàng.

Cơ thị lão tổ.

Hai cái vị này cũng tê cả da đầu, bọn hắn khóe mắt liếc qua liếc về cái này màn, trong lòng rung mạnh, càng ý thức được nếu không phải là hai người bọn họ hợp lực chặn đường Sở Tuân, tại đem hắn trọng thương, Tiêu Dao Thiên Tôn gặp phải chỉ có hai lựa chọn, hoặc là bị đồ, hoặc là cực điểm thăng hoa.

Mà đáp án cuối cùng, đã có thể là cực điểm thăng hoa, nhưng này cùng chết lại có quan hệ thế nào, bất quá thiêu đốt sau cùng đế huyết tinh hoa, bộc phát khi còn sống đỉnh phong chiến lực, sau đó hóa thành bụi bặm, triệt để mất đi.

"Nhanh chém hắn!" Cơ thị lão tổ biến sắc, ý thức được lúc trước kia đối tình lữ trẻ tuổi đối thoại cũng không phải là hư ảo, thật nguồn gốc từ tương lai, nếu bọn họ chủ quan sẽ như Tiêu Dao Thiên Tôn, luân lạc tới khôi phục biên giới quýnh địa.

Chém

Đen như mực chín Trọng Thước nhiễm lấy nham tương, tắm rửa thành cực hạn bá binh, chém xuống đi đỏ diễm ngập trời, chém về phía kia nửa người rạn nứt, máu tươi liên tục không ngừng người trẻ tuổi.

"Sinh chi tinh hoa!" Sở Tuân ánh mắt sắc bén, hắn liều mạng hai người trọng thương đem Tiêu Dao Thiên Tôn suýt nữa đánh chết, tự thân cũng trả giá đắt, bây giờ thể nội ngũ tạng phế phủ bành trướng, đại lượng sinh mệnh tinh khí bành trướng ra, hô hấp thổ nạp ở giữa có sương trắng bốc lên tràn ngập, hóa thành tiên khí bao trùm tại quanh thân.

Xoẹt

Kia chín Trọng Thước lại cực kỳ bá đạo, chém xuống lúc ngay cả cung phụng Sở Tuân Vực Ngoại Tinh Thần, cùng phía dưới núi non sông ngòi toàn bộ cắt đứt, để Sở Tuân ở vào trạng thái trọng thương, hắn cầm màu đen Trọng Thước, che lấp nói: "Năm đó bản tọa cầm này Đế khí liên trảm mấy vị Chí Tôn, bình định hắc ám náo động, hôm nay, cũng trảm ngươi!"

"Hồng hộc! ~ "

Huy động Trọng Thước, chém xuống lúc, chín Trọng Thước sóng ngập trời, thịnh thế kinh hãi, cái này nếu là đặt ở Thần Châu Đại Lục lại chính là bật nát đại đạo một ngày, cũng may mắn bọn hắn từ chém giết hỗn chiến bên trong đi tới vực ngoại, dù vậy, cái này một Trọng Thước chém xuống lúc, vô tận lượng kiếp nương theo vọt tới.

"Trọng Thước có quỷ dị!" Sở Tuân tâm linh nổi lên dấu hiệu, cái này chém xuống không giống là phổ thông thước ý, càng giống là vô tận lượng kiếp đang hướng phía mình vọt tới, nương theo lấy vô tận kiếp nạn.

Nhưng

Vực Ngoại Tinh Không.

Nào đó khỏa tĩnh mịch sao trời.

Ở phía trên có một mặt vết rỉ loang lổ hoang đỉnh, nó tại hơn trăm năm trước di thất ở chỗ này, lại theo Đế khí ở trong thiên nhiên thuộc tính, dần dần nổi lên linh tính, đem tàn phá thân đỉnh chữa trị một hai, bây giờ lại mang theo một tiếng chiến minh, mặt này hoang đỉnh 'Hưu' âm thanh xông phá tầng khí quyển, đi vào vực ngoại.

Đông

Hóa thành như lưu quang giáng lâm, để chín Trọng Thước quang huy hung hăng trảm tại phía trên, bộc phát ra chói mắt hoả tinh, đang điên cuồng văng khắp nơi, dường như cực hạn quang huy lấp lánh.

"Đến hay lắm!" Sở Tuân bộc lộ vui mừng, hoang Thiên Đỉnh cùng nho thánh kiếm đao, Thiên Diễn Thần Lô lúc trước đều di thất tại vực ngoại, chưa từng nghĩ lần này đặt chân vực ngoại chém giết, càng đem bọn chúng cũng hấp dẫn tới.

Đưa tay một chiêu!

Ông

Hoang đỉnh chiến minh.

Rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Theo ném đi, nó treo ở trên không, phóng xuất ra mông lung nặng nề đỉnh ý đem Sở Tuân phù hộ ở bên trong, xem như một tầng che chở, không chỉ có như thế, tại vực ngoại còn có cái nào đó Thần Lô bị một ngôi sao có sự sống bên trên thổ dân nhặt được đến, đem cái này Đế khí chí bảo xem như bình thường lò, dùng để trong tộc nấu thuốc sở dụng.

Nhưng lúc này, cái này bị ngọn lửa chỗ đằng đốt hỏa lô chớp mắt nở rộ nóng bỏng ánh lửa, sát na hóa thành một đạo lưu tinh, hướng về phía vực ngoại cực nhanh, khoảnh khắc liền tới đến toà này chiến trường, tại Sở Tuân đưa tay một chiêu hạ cũng đã rơi vào lòng bàn tay, giờ khắc này hắn trước nay chưa từng có tự phụ, đỉnh đầu hoang đỉnh, chân đạp Thần Hỏa lô, cầm trong tay Thanh Đằng Kiếm.

Ba kiện Đế khí.

Bị một người chưởng khống.

Chém

Sở Tuân nghênh đón phản kích, hắn dạo bước tiến lên, ba kiện chí bảo đem hắn bao phủ ở bên trong, huy động Thanh Đằng Kiếm phóng xuất ra vô cùng vô tận thủy triều, hắn trực tiếp thúc giục đế pháp 'Đế đạo Thái Hạo' chí cương chí dương, không gì không phá, không có gì không phá... Thuần túy đến cực hạn kiếm quang, trảm Cơ thị lão tổ tê cả da đầu.

"Ngươi thật ngông cuồng!" Đứng ở cách đó không xa cổ Thiên Hoàng đồng tử lạnh lùng, hắn vừa mới xuất thủ mấy lần đều có vẻ lấy hiệu quả, vô luận là Thần đình ấn, vẫn là nhân quả quan hệ, đều làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, lúc này hắn đứng ở kia đưa tay vỗ đem Thần đình ấn kích nứt, cái này màn để người bên ngoài sờ không ở đầu não.

Nhưng nồng đậm hoàng triều thần vận nhưng từ Thần đình ấn bên trong phóng thích, bị cổ Thiên Hoàng hấp thu, khí tức của hắn bắt đầu liên tục tăng lên, như lúc trước còn cùng Tiêu Dao Thiên Tôn, Cơ thị lão tổ một cái đẳng cấp, lúc này ẩn ẩn trèo tăng đến siêu việt bọn hắn đến gần vô hạn Đế Cảnh cấp độ, cái này rất hãi nhiên, thậm chí là không có khả năng.

Phải biết.

Bây giờ Chuẩn Đế.

Có ba cái cảnh giới.

Chuẩn Đế đỉnh phong.

Long Hoàng cấp độ! (đã từng Đại Đế nhất trọng thiên)

Luân hồi chi chủ cấp độ. (đã từng Đại Đế Nhị trọng thiên)

Sở Tuân tại Ma Ngục ở trong tu hành hơn trăm năm triệt để đi vào Chuẩn Đế cực hạn, ở đây cảnh bên trong gần như vô địch, lấy một địch ba chính là chứng minh tốt nhất, cũng theo Tiêu Dao Thiên Tôn rút lui, hai người bọn họ lạc bại càng là vấn đề thời gian, nhưng bây giờ cổ Thiên Hoàng khí tức còn đang tăng trưởng, nên biết lại tiến thì là Đại Đế.

"Ông... !" Nhưng hắn khí tức lại thực sự tăng trưởng, nhất cử siêu việt hai vị ngắn ngủi có Đế Cảnh, đương một sợi chính cống đế ý phóng xuất ra lúc, Cơ thị lão tổ đều hô hấp dồn dập, nói nhỏ: "Đế Cảnh!"

Cho dù ai cũng không nghĩ ra cổ Thiên Hoàng lại tàng một đợt lớn.

"Là Thần đình ấn!"

"Kia cổ ấn có vấn đề!"

Tại Thần Châu Đại Lục quan chiến Chuẩn Đế nhóm cũng ý thức được vấn đề nguyên do, lúc này tê cả da đầu, nương theo lấy thì là một cỗ tuyệt vọng sinh ra, thanh âm rung động nói: "Ngắn ngủi ngừng chân Đế Cảnh, đem quét ngang hết thảy!"

Cổ Thiên Hoàng cũng ánh mắt thâm thúy quan sát, đế Đạo Thần hoa từ trên thân lưu chuyển để hắn nhất cử siêu việt ở đây tất cả mọi người, con ngươi băng lãnh nhìn xuống Sở Tuân, úng thanh nói: "Sớm mấy năm lưu lại một tay chuẩn bị, vốn cho rằng sẽ không dùng đến, không nghĩ tới cuối cùng cũng có sử dụng một khắc." Hắn đem Thần đình ấn bên trong ẩn chứa Thần đình khí vận hấp thu, ngắn ngủi ngừng chân Đế Cảnh.

Nên biết cái này ẩn chứa một tòa vô thượng Thần đình bàng bạc khí vận lấy ra, đối một tòa Thần đình tổn thương là to lớn, mà cổ Thiên Hoàng vì bản thân chi tư lại tước đoạt như thế phong phú khí vận, làm cho người đáng xấu hổ, cũng hạnh Thần đình ngắn ngủi thống nhất Thần Châu Đại Lục, khí vận dồi dào, mới sẽ không kế một thế mà chết.

"Tranh tranh!"

Thanh Đằng Kiếm chiến minh, phát xuất chiến ý, cổ Thiên Hoàng nhìn lại lúc con ngươi cũng là có chút nghiêm nghị, hắn cũng không tại cái kia thanh sam người trẻ tuổi trên thân nhìn thấy sợ hãi, ngược lại thấy được ngang dương chiến ý, cái này khiến hắn co vào đôi mắt, loại ánh mắt này hắn quá quen thuộc, mình tại lúc tuổi còn trẻ tới gần tuyệt cảnh dưới, thích cực hạn áp lực dưới đột phá, hắn đây là cũng đem mình xem như đệm đao thạch.

"Không thể nào!" Cổ Thiên Hoàng con ngươi sắc bén, hắn sẽ không cho phép Sở Tuân đặt chân Đế Cảnh, đồng thời hắn đã thông qua kia đối tình lữ trẻ tuổi đối thoại xuyên thủng tương lai, ngăn cản sạch bất luận cái gì đến đây gấp rút tiếp viện Sở Tuân người, chiến dịch này hắn đem hẳn phải chết..