Chương 681: Tần Hoàng cũng thành đế!

Chương 681: Tần Hoàng cũng thành đế!

Oanh

Đế thủ nhấn hạ.

Đây mới thực là Đế Cảnh, không còn là lúc trước Chuẩn Đế cấp độ, kia lại là một cái hoàn toàn mới chất biến, trước kia Sở Tuân có thể lực chiến bọn hắn còn có rất nhiều át chủ bài chưa từng dùng ra, nhưng tại chân chính Đế Cảnh dưới, dễ như trở bàn tay một bàn tay đều tràn ngập chất biến, căn bản không phải dựa vào Đế binh có thể bù đắp.

Một cỗ cực hạn nguy hiểm.

Phóng tới tâm thần.

Để hắn toàn thân mỗi hạt tế bào đều đang tiếng rung, huyết dịch khắp người đều đang cuộn trào, ngũ tạng lục phủ cộng hưởng, nhưng cái kia hai con mắt lại không sợ hãi, có chỉ là vui vẻ, hắn nắm chặt Thanh Đằng Kiếm, nói nhỏ: "Đây chẳng phải là ta sở cầu sao!"

Muốn diệt cấm khu.

Từ nghĩ tới đối phương sẽ cực điểm thăng hoa.

Mà khả năng duy nhất.

Chính là mình cũng đặt chân Đế Cảnh.

Như thế nào đặt chân!

Tất nhiên là mượn nhờ áp lực.

Tại giữa sinh tử có đại khủng bố.

Tại đối phương cực hạn áp lực dưới sinh ra đột phá, mặc dù một bước này đến có chút sớm, cũng không đúng là mình chỗ mong đợi sao, hắn lại lúc ngẩng đầu ánh mắt đã lại không ý sợ hãi, có chỉ là thuần túy khiêu chiến muốn, tại thể nội có một đóa nở rộ Thanh Liên, hơn trăm năm ủ nuôi, không ngừng thôn phệ các loại đạo quả, để nó sớm đã thuế biến sắc bén không thể đỡ.

Coong

Nhẹ nhàng cầm kiếm.

Phất tay áo chém xuống!

Một đóa màu xanh hoa sen nở rộ, kia đế thủ tại va chạm chi tại thì có máu tươi tại nhỏ xuống, tích tích đỏ thắm, rơi tại tinh không bên trong, để nhìn thấy cái này màn người đều vì đó ngạt thở, nhịn không được nói nhỏ: "Đại Đế, bị thương?"

Chuẩn Đế cảnh giới.

Kích thương Đại Đế.

Quá mức kinh hãi.

Cổ kim không có.

"Lại đến!" Sở Tuân đồng tử bên trong đều là chiến ý, hắn vung chém ra trong tay Thanh Đằng Kiếm, một đóa cánh sen, hai đóa cánh sen, ba đóa cánh sen bọn chúng ngưng tụ thành một đóa chập chờn hoa sen, chém tới lúc để cổ Thiên Hoàng cánh tay bị thương nhỏ xuống có máu tươi.

"Như thế nào dạng này!" Cổ Thiên Hoàng tâm thần chấn động, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Sở Tuân, mình thế nhưng là mượn nhờ Thần đình bàng bạc khí vận ngắn ngủi ngừng chân Đế Cảnh, như thế nào mất đi hiệu lực, không thể làm sao đối phương, lại nghĩ tới kia đối tình lữ trẻ tuổi đối thoại hắn lo lắng, đằng đằng sát khí nói: "Kết thúc đi!"

Oanh

Hắn lòng bàn tay liên tiếp vỗ xuống, vận dụng cực hạn cường đại đế pháp, lấy Đế Cảnh tu vi đánh xuống, mảnh này vực ngoại triệt để bị dìm ngập, lâm vào mông lung bên trong, cho dù là Cơ thị lão tổ đều không thể tới gần, phương xa thiên thạch sao trời phàm là bị tác động đến, đều hóa thành từng đoá từng đoá xán lạn hỏa diễm, tại tinh không đen nhánh hạ nổ tung.

"Quá kinh khủng... !"

"Quá mạnh!"

Mọi người nói nhỏ.

Nhưng bỗng nhiên.

Thư viện viện trưởng đám người ánh mắt dừng lại tại Trung Châu nơi nào đó, nơi đó bốc lên một cỗ mãnh liệt đế uy, còn mang theo tuyệt vọng bất khuất cùng phẫn nộ, gầm thét lên: "Ngươi đáng chết ~!"

"Phanh phanh phanh phanh ~!"

Một trận kịch liệt bụi mù vùi lấp nơi đó, đạo môn lão đạo sĩ thần sắc ngưng trọng cùng hắn cùng tồn tại, nói nhỏ: "Là Vũ Hóa Hoàng Triều phía sau vị kia cấm khu Chí Tôn, hắn khôi phục, cực điểm thăng hoa!"

Trước kia Tần Hoàng đã đáp ứng Sở Tuân chống được một vị cấm khu Chí Tôn, mà Vũ Hóa Hoàng Triều Chí Tôn phục Tô Tần hoàng cũng ứng ước ngăn cản, bộc phát ra viễn siêu thường nhân tưởng tượng chiến lực, lại thật đem một vị cấm khu Chí Tôn dồn đến tuyệt cảnh, cực điểm thăng hoa, đột phá Đế Cảnh, nhưng lại không vui vẻ, chỉ có vô tận bi ý cùng sát ý, muốn cái nào Tần Hoàng tiết dục.

"Hắn muốn chết sao!" Thư viện viện trưởng nói nhỏ, trên mặt có cô đơn phức tạp, tuổi của hắn muốn xa xa siêu việt Tần Hoàng  giống như là mắt thấy Tần Hoàng từng bước một quật khởi sử, đối vị này hắn vẫn là rất kính trọng, càng không nghĩ tới tối hậu quan đầu lại bỏ qua tính mệnh cũng muốn liều rơi một vị cấm khu Chí Tôn.

"Không thể nào!" Đạo môn lão đạo sĩ nói khẽ, cái này không giống như là Tần Hoàng phong cách.

Quả thật.

Tại mấy giây về sau.

Đầy trời khói bụi hạ.

Vô tận lôi đình.

Từ cửu thiên nghiêng.

"Đế kiếp!"

"Giáng lâm!"

Cả tòa Cửu Châu đều rung động.

Lúc trước tràn ngập tuyệt vọng Võ Thần, nhìn thấy kia đầy trời lôi đình, mừng rỡ ngửa mặt lên trời cười to, khóe mắt chảy xuống nước mắt, mừng lớn nói: "Ta Tần Hoàng Triều cũng có Đế Giả, ta Tần thị cũng có Đế Giả sinh ra!"

Oanh

Cái này như là tê dại lôi đình, trực kích mọi người đại não, làm cho người tiểu não đều suy sụp, Cửu Châu bên trên toàn bộ sinh linh đều hít thở không thông, chỉ có Võ Thần hào sảng cười to lưu lại ở trong thiên địa, Vũ Châu Thánh tử, Chiến Châu Chiến Tử, Tề Vô Hoặc, Kiếm Cửu Tiêu trên mặt bọn họ lộ ra mờ mịt cảm xúc, như nói mê nỉ non: "Tần Hoàng... Thành đế rồi?"

Oanh

Tử sắc lôi đình phát tiết xuống tới.

Đầy trời đều là.

Kinh khủng Đế kiếp.

Làm cho người linh hồn run lẩy bẩy.

Thư viện viện trưởng.

Đạo môn lão đạo sĩ.

Đều là con ngươi co vào.

Lúc trước tất cả nghi hoặc lúc này nhao nhao giải quyết dễ dàng, bọn hắn bỗng nhiên biết, vì sao Tần Hoàng lúc trước muốn cùng Sở Tuân làm một vụ giao dịch, nếu như hắn ở đây chiến trung thành công đăng lâm Đế Cảnh, kia lại đối Sở Tuân động thủ nắm chắc không phải lớn mấy phần sao?

Đồng dạng Sở Tuân muốn nhờ cấm khu Chí Tôn áp lực đột phá Đại Đế, Tần Hoàng không phải là không, hắn không cách nào chính diện đi bốc lên một vị cấm khu Chí Tôn, bức bách đối phương khôi phục, vậy sẽ bị còn lại cấm khu Chí Tôn cảm thụ áp lực, cùng nhau đối Tần Hoàng hạ độc thủ, bây giờ thì lại khác; mọi ánh mắt đều bị Sở Tuân hút đi, hắn lặng yên không tiếng động thành đế.

Đem Sở Tuân.

Tính toán ở bên trong.

Tại không một tiếng động bên trong.

Đăng lâm Đế Cảnh.

"Tần Hoàng... !"

"Tốt một cái Tần Hoàng!"

Cho dù là thư viện viện trưởng minh ngộ tất cả sau đều ở trong lòng lưu lại phức tạp bội phục, cái này được vinh dự Cửu Châu đệ nhất nhân, có hi vọng nhất thành đế người, chung quy vẫn là thành đế.

...

Bạch

Vực ngoại.

Trên chiến trường.

Tiêu Dao Thiên Tôn.

Cơ thị lão tổ.

Cổ Thiên Hoàng.

Bọn hắn ba thậm chí không lo được đối Sở Tuân động thủ, từng đạo lãnh điện con ngươi bỗng nhiên rơi vào Cửu Châu, cảm giác được Đế kiếp, cùng rõ ràng nhìn thấy vị kia quần áo màu đen long bào vĩ ngạn nam tử, tắm rửa lôi đình thành đế, trong lòng của bọn hắn cũng đột nhiên run lên, đối lúc trước người thần bí đột nhiên có vững tin, nói nhỏ: "Là hắn?"

Trước kia nguồn gốc từ tương lai tình lữ tại giao lưu lúc từng đề cập qua viện trợ Sở Tuân một vị tiền bối, bọn hắn bên cạnh suy nghĩ lấp lóe qua Tần Hoàng thân ảnh, bất quá Tần Hoàng bị Vũ Hóa Hoàng Triều phía sau cấm khu Chí Tôn quấn quanh cũng không nhiều nghĩ, giờ phút này cảm giác được đối phương thành đế, nghi ngờ trong lòng cũng giải quyết dễ dàng.

"Giết sao?" Cơ thị lão tổ lại truy vấn.

Cổ Thiên Hoàng khẽ lắc đầu, hắn ngưng hướng kia tàn phá vực ngoại hư không, Sở Tuân chỗ phương viên trăm vạn dặm bị san thành bụi bặm, ngay cả một hạt nát bụi đều chưa từng lưu lại, nhưng hắn vẫn cảm giác được đối phương sinh mệnh khí tức.

Đế mắt nhìn chăm chú dưới, đâm thủng những này tối tăm mờ mịt rách nát hắn nhìn thấy một vị máu me khắp người người trẻ tuổi, hắn nằm tại kia yên tĩnh sâu trong hư không, trên tóc đen nhiễm vết máu, ngón tay nhỏ xuống huyết dịch, toàn thân trên dưới đều là vết thương, hắn chung quy không phải Đại Đế, tại trận này tranh phong sa sút bại, nhưng hắn cũng không chết.

Một đóa Thanh Liên đem hắn thân thể tàn phế bao khỏa, phóng xuất ra nồng đậm sinh cơ, cũng có một tia đế ý tràn ngập.

Lịch kiếp khôi phục.

Rách nát bên trong thăng hoa.

Hắn muốn... Thành đế!

"A!" Cổ Thiên Hoàng trên mặt mang âm lãnh chế giễu, nheo lại đôi mắt sát ý sôi trào nói: "Ngươi xác thực muốn thành đế, nhưng lại chậm, sẽ không lại cho ngươi cơ hội!".