Chương 682: Đại Đế chi nữ!

Chương 682: Đại Đế chi nữ!

Một bộ rách nát thân thể.

Vết thương chồng chất.

Còn muốn thành đế.

Tại si tâm vọng tưởng cái gì?

Hắn đồng tử vô tận lạnh lùng lấp lóe, triệu hồi ra một kiện cường thế Đế binh, đó là dùng vực ngoại thiên thạch làm hao mòn thành màu đỏ thần kiếm, lòng bàn tay nhấn dưới, cường đại kiếm ý quét sạch giữa thiên địa, hướng phía cỗ kia rách nát thân thể tàn phế đâm xuống.

Oanh

Hư không chiến minh.

Bị yên vì bột mịn.

Đông

Giống như vũ trụ ở giữa va chạm mạnh, rung khắp tiếng vang triệt thiên địa gian.

Tất cả thời gian đều lâm vào dừng lại.

Vực ngoại.

Cửu Châu.

Không biết nhiều ít ánh mắt đang nhìn đi, mang theo một sợi rung động ý, lẩm bẩm nói: "Chết sao?"

Thư viện viện trưởng.

Đạo môn lão đạo sĩ.

Cố Hoàng.

Tâm thần rung động.

Bọn hắn nhìn chòng chọc vào, vô tận hỏa diễm quang huy bao phủ chỗ nào, nội tâm lại không tồn tại nổi lên rung động ý, không phải bọn hắn không muốn đăng lâm vực ngoại, mà là chiến trường kia chỗ kinh khủng sớm đã đến không cách nào nhúng tay cấp độ, bọn hắn ngay cả Vũ Lăng chi chủ cấp độ này đều không thể khiêu khích, huống chi là tình trạng này?

"Hắn, ra sao?" Kiếm Cửu Tiêu hầu kết nhúc nhích, tại bên cạnh hắn bọn này Cửu Châu nhất trác tuyệt người trẻ tuổi đều tại cùng nhau nhìn lại, Tần Hoàng độ kiếp thành đế phong quang, tại trong chớp mắt liền bị dìm ngập, mọi người chỉ nhớ rõ vực ngoại kia kịch liệt chém giết.

"Hắn đã chết!" Cổ Thiên Hoàng cường thế nói.

Tại vừa mới chém giết dưới, một bộ từ bỏ chống lại tàn phá thân thể là chịu không được toàn lực ứng phó một kích, chỉ đợi dư huy tiêu tán, liền có thể nhìn thấy kia đánh thành tro thi thể, nhưng đọc nhấn rõ từng chữ lúc ngữ khí của hắn lại hơi dừng lại, ánh mắt cũng có chút ngưng kết, tại kia dưới đáy vẫn cảm thụ một cỗ sinh mệnh bàng bạc tinh khí.

"Như thế nào... Như vậy!" Hắn rung động, tâm thần rung mạnh, Tiêu Dao Thiên Tôn, Cơ thị lão tổ cũng tại dạo bước tỉnh lại, hai trên mặt cũng mang theo mãnh liệt kinh hãi, tầm mắt của bọn hắn xuyên thủng bụi bặm, đã thấy đến một vị quần áo tử sắc váy áo nữ tử, nàng tinh xảo trên gương mặt hơi có vẻ tái nhợt, khóe môi nhiễm một vệt máu, lộ ra sở sở động lòng người.

"Nàng... Là ai?" Ba vị cổ Chí Tôn cũng hơi ngây người, Tiêu Dao Thiên Tôn ánh mắt quét trên người Mộ Tuyết, nói: "Ta ở trên người nàng ngửi được một cỗ khí tức quen thuộc!"

"Cái đó là... !"

"Đế tử!"

"Đại Đế chi nữ!"

"Nàng là... Vũ Lăng chi chủ hậu đại!"

Tiêu Dao Thiên Tôn đồng tử khoảnh khắc băng lãnh, đáy lòng kia cỗ bất an mãnh liệt bốc lên, nguồn gốc từ tương lai hình tượng trung niên nhẹ tình lữ đối thoại đang không ngừng vang vọng, trong đầu của hắn giống như là một đạo dòng điện ầm vang quán xuyến tâm thần, để hắn gầy còm gương mặt bộc lộ một sợi dữ tợn cùng cuồng loạn điên cuồng.

"Chiếu rọi!"

"Toàn bộ!"

"Đối mặt!"

Nhìn xem nữ tử áo tím, hắn không hiểu lạnh mình, trong đầu có quan hệ tương lai xuất hiện ở nhao nhao lấp lóe, hắn nhìn thấy đế huyết bắn tung tóe trời cao, nhìn thấy có đế vẫn, nhìn thấy có đế thi phiêu lưu trong tinh không, mà kia mặt mũi quen thuộc đập vào mi mắt lúc, để hắn há miệng đẫm máu, áp chế xuống khôi phục lại muốn thăng hoa, hắn thanh âm rung động nói: "Cái đó là... Thi thể của ta!"

"Vị tiền bối nào... Là nàng?" Cổ Thiên Hoàng trong đầu cũng giống như một trận loạn lưu hiện lên, hắn im lặng nhìn về phía phía dưới vị kia độ kiếp thành đế Tần Hoàng, trên mặt hiện lên hối hận cảm xúc, hắn ngàn phòng vạn phòng, đang không ngừng đề phòng vị này tân tấn Đại Đế, nhưng cẩn thận muốn đi, vị này độ kiếp thành đế như thế nào đối bọn hắn động thủ.

Thậm chí!

Liên hợp bọn hắn.

Đi trấn sát Sở Tuân.

Như thế nào lại đi giúp hắn?

Ngắn ngủi hô hấp.

Một phần vạn sát na.

Cấm khu Chí Tôn nghĩ thông suốt tất cả mấu chốt, lúc này có cấm khu Chí Tôn lạnh lùng nhìn chằm chằm Mộ Tuyết lộ ra hung ác nham hiểm điên cuồng, nói: "Ngươi muốn cứu hắn, có biết hắn là ngươi giết cha hung thủ!"

Mộ Tuyết cũng quay đầu thấy được kia bị Thanh Liên bao khỏa thanh niên, trong mắt lấp lóe một sợi thống khổ, mong muốn hướng bọn hắn lúc lại lộ ra vô tận chán ghét cùng ghét bỏ, sắc bén nói: "Nhưng ta càng thấy được bị các ngươi tàn sát sau Thần Châu Đại Lục, cứu sống hắn, ta sẽ một người thống khổ, bi thương; nhưng hắn chết, toà này Sinh Mệnh ngôi sao cũng sẽ bị san bằng!"

Giết

Cổ Thiên Hoàng sát ý hừng hực, thông qua tương lai đối thoại bọn hắn đã ý thức được, nếu không giết nàng này, Sở Tuân chắc chắn sẽ đăng lâm Đế Cảnh, bọn hắn đã không còn bất kỳ lời nói nào, cũng không còn ý đồ dùng ngôn ngữ đến cảm hóa đối phương, đương cổ Thiên Hoàng đưa tay kết ấn, vận dụng Đế Cảnh lúc lại kinh hãi phát hiện mình Đế Cảnh... Rớt xuống.

Lần nữa khôi phục trước đó cảnh giới.

Viên kia Thần đình ấn.

Hoàn toàn mờ đi.

Ở trong khí vận.

Tràn lan tiêu hao lấy hết.

Cái này dấu hiệu không may, để cổ Thiên Hoàng trên mặt lấp lóe ngắn ngủi tuyệt vọng, chẳng lẽ lại tương lai thật không thể nghịch, bọn hắn muốn chết tại cái này, nhưng thoáng qua liền nổi điên, gầm thét lên: "Ta quét ngang một thế địch, thành lập Thần đình, lập cái thế chi công." Cho dù tương lai thật không thể nghịch hắn cũng muốn nghịch thiên cải mệnh.

Tiêu Dao Thiên Tôn cũng là khuôn mặt dữ tợn, điên cuồng nói: "Tương lai đã có nhắc nhở, thì là đảo ngược, ta không tin hết thảy đều muốn dựa theo theo quy theo cách, giết!"

Xoẹt

Đế kinh.

Đạo kinh.

Cơ tổ đạo pháp!

Ba vị cấm khu Chí Tôn đều điên cuồng, cùng tương lai chỗ chiếu rọi, lại nhìn thấy kia đế ý không ngừng dư thừa nam tử áo xanh, bọn hắn run rẩy ý thức được, không trong thời gian ngắn nhất đem đối phương trấn sát, bọn hắn sẽ chết.

"Phụ thân... !" Mộ Tuyết mặt tái nhợt bên trên hiện lên thống khổ thần sắc, nàng muốn vi phạm ý nguyện của phụ thân, phụ thân muốn nàng trường sinh, muốn nàng một mực còn sống, thậm chí không tiếc đưa nàng phủ bụi  chờ đợi ngày nào đột phá cực đỉnh lúc mang theo nữ nhi, nhưng bây giờ phụ thân chết đi, nàng ngay cả phụ thân di chúc cũng muốn vi phạm với.

"Thật xin lỗi!"

"Phụ thân... !"

"Ta quá cô độc!"

"Thật xin lỗi... !"

Mộ Tuyết tinh xảo gương mặt xinh đẹp thượng lưu rơi lệ nước, nàng quay đầu mắt nhìn Cửu Châu, cặp kia chảy xuôi nước mắt trong mắt to lộ ra kiên nghị cùng cô độc, nàng quá cô đơn, trên đời không quen, vô số người, vô cớ người, tại cái này loạn thế còn sống như cái xác không hồn, nàng chảy xuôi nước mắt, thấp giọng nói: "Phụ thân, ngươi đã từng phạm sai lầm liền để nữ nhi đến trả a ~!"

Oanh

Trong cơ thể của nàng một cỗ cực hạn táo bạo mà khí tức cường đại tại bốc lên, nàng cặp con mắt kia chớp mắt hóa thành đỏ diễm ánh lửa, Cơ thị lão tổ kinh hãi: "Ngươi điên rồi!"

Nàng đang thiêu đốt tinh hoa.

Thiêu đốt đế huyết!

Cực điểm kéo lên.

Nếu là thường ngày, bọn hắn tất nhiên là không sợ, đơn giản là tốn hao chút thời gian đem đối phương trấn sát, nhưng bây giờ là lúc nào, mỗi một phần một giây bọn hắn đều có nguy cơ nương theo, nếu để cho kia Thanh Liên bao khỏa nam tử thành công đăng lâm Đế Cảnh, bọn hắn đều sắp chết, nào có thời gian lại cùng một người điên cùng chết.

Oanh

Mộ Tuyết lại không quan tâm, thiêu đốt lên toàn thân tinh huyết, nàng tắm rửa tại hỏa diễm bên trong, ngắn ngủi ngừng chân một cái không thể tưởng tượng cảnh giới, nguyên tinh xảo gương mặt xinh đẹp lộ ra điên cuồng, gầm thét lên: "Giết!".