Chương 683: Sở Tuân thành đế!

Chương 683: Sở Tuân thành đế!

Phía dưới.

Cửu Châu.

Ngửa đầu người.

Đều là hô hấp dồn dập.

Bọn hắn nhìn qua cái kia đạo tuyệt mỹ thân ảnh, linh hồn đều không tự chủ run rẩy, quyển sách viện viện trưởng cùng đạo môn lão đạo sĩ phát giác được Mộ Tuyết quỷ dị, còn muốn hỏi thăm Sở Tuân, nhưng bây giờ bọn hắn đối nữ tử này rốt cuộc xách không ra bất kỳ ý kiến, xấu hổ phía dưới, nói: "Tiền bối... Đại nghĩa!"

Oanh

Một con dê son bạch ngọc tố thủ hướng phía ba vị Chí Tôn đánh tới, trắng noãn ngọc thủ đối cứng Đế khí, song đồng ở trong phóng xuất ra hào quang óng ánh, kia là đáng sợ đồng thuật, để Chí Tôn cũng ở nói.

"Giết nàng!"

Mộ Tuyết tử sắc váy áo phất phới, đứng ở con kia thân nghênh chiến mấy vị Chí Tôn, nàng vốn là Chuẩn Đế đỉnh phong tu sĩ, phụ thân lại là Đại Đế, đế pháp kinh văn càng là vô số kể, bây giờ thiêu đốt tinh huyết, không tầm thường máu mà là nhiễm lấy phụ thân huyết mạch Đại Đế tinh huyết, để nàng ngắn ngủi ngừng chân một cái không thể tưởng tượng cảnh giới.

"Oanh két ~!"

Hời hợt một chưởng có rảnh rơi, đánh vào mấy vị Chí Tôn phía sau một ngôi sao bên trên, trực tiếp đập thành phấn vụn  liên đới lấy tứ phương thiên thạch toàn bộ nổ tung, hóa thành tinh không bụi bặm.

"Tâm ta nói ngay, đạo tức Thiên Tâm, thiên nhân hợp nhất, trụ!" Tiêu Dao Thiên Tôn tóc tai bù xù, phụ thân chém giết tới, hắn điên cuồng nhất là nhìn thấy thi thể của mình phiêu lưu trong tinh không, thật sâu kích thích hắn, bộc phát kịch liệt huyết chiến, mà tại giao phong bên trong, hắn bởi vì cần áp chế như muốn khôi phục khí huyết, tại đặng đặng đặng không ngừng rút lui.

Cơ thị lão tổ cũng điên cuồng, cầm cái này Đế khí chín Trọng Thước tại hung hăng chém xuống, mỗi một thước đều ca tụng là người nhất trọng cướp ý, chín Trọng Thước ẩn chứa cửu trọng thiên kiếp, nhưng, Mộ Tuyết trắng muốt da thịt lượn lờ lên hỏa diễm, một đôi tròng mắt lộ ra cô tịch cùng xám chết, tại đứng ra một cái kia nàng liền không nghĩ tới sống.

Trên đời không quen.

Trên đời không bạn.

Cho dù trong lòng có vô tận bi thương cùng đầy ngập lời nói lại cùng ai kể ra, đối với nàng mà nói tử vong mới là tốt nhất kết cục, nàng vốn là một cái sớm nên mai táng cố nhân, bây giờ ngắn ngủi xuất hiện nàng mà nói thì là đền bù phụ thân phạm vào sai lầm.

Phốc

Đầu vai tao ngộ thương tích, xương cốt sụp đổ, Mộ Tuyết lại cắn răng nhọn kêu lên một tiếng đau đớn, trên người quấn hỏa diễm còn tại kéo dài tăng vọt, loại tình cảnh này, để mấy vị cấm khu Chí Tôn đều tại sợ hãi, bọn hắn nhìn ra cô gái mặc áo tím này điên cuồng, ngay cả mình mệnh cũng không cần, còn có cái gì có thể lấy uy hiếp được hắn?

"Tương lai... Thật không thể nghịch sao!" Tiêu Dao Thiên Tôn thất tha thất thểu đứng tại kia, hắn khàn khàn cười to, trong mắt chảy ra nước mắt, tự thân kia không cách nào ngăn chặn trạng thái triệt để khôi phục.

Hắn muốn đăng đế.

Cực điểm thăng hoa!

Oanh

Loại này phá cảnh.

Thế không thể đỡ.

Cũng không thể ngăn cản.

Ầm ầm ầm ầm ầm ~

Chỉ là ngắn ngủi khoảnh khắc, loại cảnh giới này đột phá liền tới đến Đế Cảnh, đế uy tràn ngập đè ép cái này hỗn loạn tinh vực, nhưng hắn lại không có một tơ một hào mừng rỡ, chỉ có cùng Vũ Hóa Hoàng Triều phía sau cấm khu Chí Tôn, lộ ra lương bạc, lộ ra tuyệt vọng, còn có chân chính bất lực!

Cực điểm thăng hoa.

Khôi phục đỉnh phong.

Đốt hết khi còn sống tinh hoa.

Đợi thiêu đốt kết thúc thì hoàn toàn chết đi.

Bụi về với bụi.

Đất về với đất.

Ngày xưa lại như thế nào vô địch, khai sáng từng trang từng trang sách chảy ngang vạn cổ đạo kinh cũng cuối cùng hóa thành đất vàng, loại kia thê lương đem hắn bao phủ, để hắn từ từ nhắm hai mắt mắt, bộc lộ thương tiếc thần sắc, chung quy vẫn là phá đế, cực điểm thăng hoa, mắt thấy đến tử vong một khắc này.

Cổ Thiên Hoàng.

Cơ thị lão tổ.

Hai người bọn họ cũng bỗng nhiên nhìn lại, trong đôi mắt đắm chìm một tia rung động cảm xúc, Tiêu Dao Thiên Tôn khôi phục, bọn hắn đã ngoài ý muốn lại không ngoài ý muốn, trước kia Sở Tuân đối với hắn tổn thương quá độc ác, đã đi tới khôi phục biên giới, lại cùng thiêu đốt tinh hoa Mộ Tuyết một trận chiến, triệt để tiêu hao lưu lại năng lượng, để hắn mất khống chế.

Bạch

Bạch

Hai người trong nháy mắt nhanh lùi lại.

Cổ Thiên Hoàng cũng lui xa xa, rơi trên người Tiêu Dao Thiên Tôn có thỏ tử hồ bi bi thương, càng nhiều thì là may mắn, vậy thì khác với mình ngắn ngủi ngừng chân Đế Cảnh, Tiêu Dao Thiên Tôn là trực tiếp khôi phục đỉnh cao của ngày xưa, Chuẩn Đế Nhị trọng thiên, loại này chiến lực quét ngang hết thảy, căn bản không phải Mộ Tuyết có thể ngăn cản.

Thậm chí bọn hắn lo lắng cho mình áp sát quá gần sẽ bị điên cuồng Tiêu Dao Thiên Tôn ngộ thương, dù sao, đều phải chết, còn có cái gì là hắn chỗ sợ?

Cơ thị lão tổ cũng thở phào một hơi, trên mặt bộc lộ may mắn, vốn là hắn muốn bị ép cực điểm thăng hoa, hiện tại thì là từ Tiêu Dao Thiên Tôn thay thế, cái này khiến hắn cực kỳ may mắn, cảm giác sâu sắc vận may của mình, tại loại này đại kiếp hạ còn có thể đào thoát, quả nhiên là vạn hạnh, nhưng lại băng lãnh nhìn chằm chằm kia đối nam nữ, lộ ra âm lãnh.

"Cực điểm thăng hoa?" Mộ Tuyết cũng ngẩng đầu nhìn lại, kia tinh xảo gương mặt nhiễm vết máu, nhưng nàng vẫn là quay người nhìn về phía kia Thanh Liên che chở cho thân ảnh, trong mắt đẹp bộc lộ phức tạp cảm xúc, nàng đã hết lực, nếu là còn bị trảm tại nơi này, chỉ có thể nói... Thiên mệnh như thế, nhưng nàng càng tin tưởng kia tương lai tình lữ đối thoại sẽ xác minh.

Một trận chiến này nàng sẽ chết.

Nhưng hắn sẽ sống!

Tiêu Dao Thiên Tôn điên rồi, đứng ở nơi đó nhất thời khóc rống lại ngược lại cười to, khuôn mặt khi thì dữ tợn khi thì vẩy xuống, điên điên khùng khùng, không có một chút Đại Đế tôn nghiêm, nhưng càng như vậy lại càng làm cho người hoảng sợ, hắn bỗng nhiên đem con ngươi khóa trên người Sở Tuân, lộ ra hừng hực sát ý, điên cuồng nói: "Chết chết chết gắt gao!"

Oanh

Một con khí huyết sung mãn đại thủ hướng phía phía dưới nhấn đi, phương viên mấy ngàn vạn dặm tinh không tại nghiền ép sụp đổ, mà ở phía dưới Mộ Tuyết chỉ cảm thấy trời sập, cặp kia trắng muốt tố thủ kết ấn, phóng xuất ra thần thánh quang huy đem hai người phù hộ, đại thủ rơi xuống ép diệt hết thảy, lại tại các nàng nơi đó lúc hơi chút dừng lại.

Phốc

Máu tươi từ trong miệng phun ra.

Mộ Tuyết cảm giác sinh mệnh đang nhanh chóng trôi qua, nàng đã dự cảm đến mình đại nạn muốn tiến đến, cho dù là thiêu đốt tinh huyết, nhưng đụng phải lại là thời kỳ toàn thịnh Đại Đế vẫn như cũ muốn vong, chỉ là nhìn qua bên cạnh ngủ say nam tử, trong nội tâm nàng có tiếc hận cảm xúc, nàng tận lực, thật là không ngăn được.

Vào lúc này.

Chỉ cảm thấy.

Khốn

Buồn ngủ quá!

Mí mắt nặng nề.

Con mắt cảm thấy chát.

Nàng rất muốn ngủ một giấc, tại hơi híp mắt lúc hắn thấy được còn chưa hắc hóa lúc phụ thân, cũng nhìn thấy hiền hòa trưởng bối Phúc bá, càng thấy được bạn tốt của nàng tiểu Thanh, Tiểu Thiền, bọn hắn cùng một chỗ vui sướng chơi đùa, nàng rất muốn quá khứ, nàng kiệt lực la lên, nhưng những người kia giống như không nhìn thấy nàng.

Không

Nàng cố gắng mở ra nặng nề mí mắt, phát ra sau cùng dư lực còn muốn giúp Sở Tuân ngăn cản, nhưng lại chậm, trơ mắt nhìn xem dư lưu chưởng kình đánh vào Thanh Liên bên trên, mà quỷ dị chính là kia đóa Thanh Liên cũng không bị đánh, ngược lại là đem cái này năng lượng bàng bạc cho triệt tiêu hấp thu, cùng lúc đó, kia một sợi đế ý cũng tại triệt để ngưng tụ.

Mà vực ngoại thiên khung.

Mây đen tràn ngập.

Lôi vân trận trận.

Đế đạo lôi kiếp.

Giáng lâm!

"Đế kiếp!"

Hắn

"Thành đế!"

Mộ Tuyết vô lực ngồi phịch ở Sở Tuân bên cạnh, vừa ý phương ngưng tụ kinh khủng lôi đình, cũng cảm giác được kia ngủ say người chậm rãi thức tỉnh, nàng viên kia nặng nề tâm linh không gây so nhẹ nhõm, giờ khắc này nàng chậm rãi nhắm mắt lại, lại thấy được những cố nhân kia, các nàng đều đang nhìn mình, đang hô hoán chính mình.

Mà nàng chỉ cảm thấy giờ khắc này là vui sướng như vậy, trên khuôn mặt mang theo mỉm cười, hướng phía các nàng hô: "Thật xin lỗi, ta tới chậm!".