Chương 684: Thành đế lôi kiếp!

Chương 684: Thành đế lôi kiếp!

"Mộ Tuyết!" Sở Tuân thấp giọng la lên, hắn tâm vào lúc này lại phá lệ khó chịu, nhìn thấy bên cạnh vị này quần áo tử sắc váy áo tinh xảo nữ tử, lòng đang mãnh liệt nhói nhói.

"Có lỗi với ~!"

"Ta tới chậm!"

"Đến muộn vạn cổ!"

"Rốt cục nhìn thấy các ngươi... !"

Kia là Mộ Tuyết tại mộng nghệ tự nói, tính mạng của nàng tinh khí đang nhanh chóng trôi qua, muốn ở trong thiên địa mất đi, ngay cả Sở Tuân đều không thể làm được cái gì.

"Mộ Tuyết... !" Sở Tuân run sợ, chưa hề có người tử năng như thế xúc động hắn, hắn trước kia không biết nên dùng cái gì cảm xúc đi đối mặt nàng, cái này có khả năng trở thành mình đạo lữ nữ tử, lúc mới gặp mặt nàng còn tại ngủ say, lại gặp nhau đã là đại kiếp về sau, thân phận của hai người phát sinh chuyển biến.

Khi đó mình còn lo lắng Mộ Tuyết bởi vì phụ thân mất đi đối với mình bạn cũ động thủ, từ đó đi theo nàng, muốn quan sát nàng một đoạn thời gian, nhưng bây giờ nhìn xem cái kia vì chính mình mà chết, cũng là vì Cửu Châu mà chết nữ tử, hắn chỉ cảm thấy như thế đau lòng, nàng vốn nên là nếu như nàng nữ tử ở vào tuổi trẻ thời gian, lại bị phụ thân phong ấn.

Vô số năm qua.

Gánh chịu lấy cô tịch.

Gánh chịu lấy kết thúc.

Bạn cũ tại từng vị mất đi.

Lại ngay cả một mặt đều không thể gặp.

Cuối cùng may mắn còn sống sót tại một cái vừa quen thuộc lại vừa xa lạ đại thế bên trong, trên đời không quen, sao mà cô độc, tử vong đối với nàng mà nói là giải thoát, cũng là đã sớm cầu còn không được kết cục, nhưng bây giờ Sở Tuân chỉ cảm thấy trái tim cực kỳ nhói nhói, hắn như điên hệ triệu hoán thống.

"Hệ thống!"

Đinh

"Thần dược!"

"Trường sinh thuốc!"

"Ta muốn thuốc ~!"

Hắn giống như điên cuồng đang thét gào.

Hệ thống lại lạnh như băng đáp lại nói: "Điểm tích lũy hối đoái!"

Hung hăng nhói nhói.

Đâm vào tâm linh.

Có lớn thuốc có thể cứu.

Lại muốn điểm tích lũy.

Mà hắn lưu lại điểm tích lũy chỉ đủ hối đoái vài giọt sinh mệnh tinh hoa, căn bản hối đoái không được làm cho người cải tử hồi sinh trường sinh thuốc, hắn quát ầm lên: "Hối đoái sinh mệnh tinh hoa!"

"Cần thiết điểm tích lũy XX, phải chăng hối đoái!"

Rõ

Ba

Trên lòng bàn tay hiển hiện vài giọt xanh biếc chất lỏng, kia là thuần túy sinh mệnh tinh hoa, không giống với lúc mới đầu sinh mệnh tinh hoa, đây là từng chiếm được tăng lên tinh thuần, vừa lấy ra lúc nồng đậm hương thơm làm cho người ngửi bên trên một ngụm đều cảm giác muốn tái tạo lại toàn thân, toàn thân đều muốn nghênh đón mới khôi phục cùng thăng hoa.

Thuốc

"Là kia thần dược!"

"Hắn còn có!"

Giống như điên cuồng Tiêu Dao Thiên Tôn mũi thở ngửi động, vốn đã tuyệt vọng hắn hai con ngươi trong nháy mắt bộc phát hừng hực quang trạch, tham lam nhìn chằm chằm kia sinh mệnh tinh hoa, hắn cách xa xôi ngửi bên trên một ngụm kia mục nát thân thể đều có quay về sinh cơ hi vọng, không chỉ có như thế, kia cực tốc thiêu đốt sinh mệnh tinh hoa cũng tại vững chắc.

Cái này khiến hắn rung động.

"Trường sinh thuốc!"

"Trường sinh thuốc!"

"Kia là trường sinh thuốc!"

Cổ Thiên Hoàng.

Cơ thị lão tổ.

Hai người bọn họ hai con ngươi trong nháy mắt tinh hồng, sớm tại Sở Tuân nghênh chiến cấm khu Chí Tôn lúc liền từng nuốt cái này thần dịch, từ đó dẫn tới cấm khu Chí Tôn phát cuồng, không tiếc hết thảy cũng muốn chém Sở Tuân, đem hắn huyết nhục luyện hóa, tiêu hao bên trong dược lực, một lần nữa đặt chân đỉnh phong, sống thêm đời thứ hai, nhưng lại thất bại, hết thảy vẫn lạc.

Nhưng bây giờ, Sở Tuân lại lấy ra loại này thần dịch, không thể nghi ngờ để bọn hắn tuyệt vọng mà ảm nhiên linh hồn nổi lên chờ mong, một sợi hi vọng tại sinh sôi, Tiêu Dao Thiên Tôn ông thanh nói: "Trời không tuyệt đường người, dưới tuyệt cảnh, tất có sinh cơ!"

Hắn dạo bước.

Đằng đằng sát khí.

"Không muốn cho ta... !" Mộ Tuyết cũng tại sinh mệnh tinh hoa kích thích hạ phóng xuất ra hồi quang phản chiếu thần thái, nhưng trước người vị này thanh tú nam tử, lại đại nam tử chủ nghĩa cường thế, nói: "Ăn hết!"

Hắn cưỡng ép đem sinh mệnh tinh hoa rót vào trong miệng của nàng.

"Ta đã hẳn phải chết!"

"Cái này mấy giọt cứu không được ta!"

Mộ Tuyết rách nát sinh mệnh khí tức tạm thời vững chắc, nhưng vẫn thoát đi không được vừa chết.

"Không sao cả!"

"Kia là đến tiếp sau chuyện!"

Vị kia thanh tú thanh sam người trẻ tuổi cường thế đạo, hắn đứng dậy, ánh mắt nở rộ như lãnh điện nhìn chằm chằm kia cường thế đi tới Chí Tôn, còn có ngo ngoe muốn động Tiêu Dao Thiên Tôn cùng cổ Thiên Hoàng, đôi mắt lộ ra lãnh ý, trước kia liền đặt chân Chuẩn Đế đỉnh phong, mà tại chính thức phấn khởi cổ Thiên Hoàng ngắn ngủi Đế Cảnh lúc, hắn phá vỡ Chuẩn Đế cực hạn.

Siêu việt cái gọi là cực hạn.

Nhưng cũng trọng thương.

Bây giờ khôi phục.

Cảm ngộ cực điểm.

Tự nhiên đặt chân Đế Cảnh.

Nhìn qua vực ngoại thiên khung lôi vân.

Hắn lạnh như băng nói: "Ta, hôm nay thành đế!"

Oanh két ~!

Cường thế lôi đình đánh xuống.

Đầy trời trên dưới.

Đều là lôi quang.

Che mất phiến khu vực này.

Tiêu Dao Thiên Tôn chỗ tiến lên bộ pháp cũng theo đó dừng lại, bọn hắn không sợ Cửu Châu bên trên lôi đình, kia không đủ để hủy diệt Đại Đế, nhưng đây là vực ngoại, tràn ngập lôi đình càng thêm hừng hực cùng cuồng bạo, cho dù là Đế Giả cũng không dám khinh thường, tùy tiện quá khứ sẽ chỉ vẫn lạc.

Bọn hắn ngừng chân bên ngoài, nhìn qua Mộ Tuyết lúc bộc lộ đáng tiếc cảm xúc, trân quý như vậy thần dịch lại để một cái nho nhỏ Chuẩn Đế ăn, thật sự là đáng tiếc.

"Bất quá không sao, trên người hắn còn có!" Cơ thị lão tổ âm lãnh nói.

"Cơ sở nhất bảo hộ đã có!" Cổ Thiên Hoàng cũng đang ngó chừng màn tuyết, ánh mắt kia không còn đem đối phương cho rằng một người, hoàn toàn chính là sống sờ sờ con mồi, tùy thời đều có thể luyện hóa hình người lớn thuốc.

Đế

"Đế Cảnh!"

"Lại có người sinh ra!"

"Là hắn... !"

"Sở tiền bối!"

Tại Cửu Châu tu sĩ cũng rung động, tại bây giờ rách nát đại thế ngay cả Đại Thánh Cảnh đều rất khó sinh ra, nhưng hôm nay đã có một vị nghịch thiên cải mệnh nhân vật đăng lâm Đế Cảnh, cái này đã đủ khoa trương, ai biết tiếp xuống lại có người đăng lâm Đế Cảnh, vẫn là bọn hắn chỗ quen thuộc, chỗ kính ngưỡng Sở tiền bối.

"Hắn... Thành đế!" Thư viện viện trưởng trên mặt nổi lên một sợi mờ mịt, cái này đột ngột mà đến kinh hỉ quá mức ngoài ý muốn, cho dù sớm có đoán trước Sở Tuân sẽ ở tương lai thành đế, nhưng chân chính thành đế thời điểm vẫn là nổi lên kinh hỉ, đồng thời trong lòng nguy cơ cũng bỗng nhiên tán đi, xán lạn nói: "Thành đế, kia hết thảy đều tương nghênh lưỡi đao mà giải!"

Tiêu Dao Thiên Tôn.

Cổ Thiên Hoàng.

Cơ thị lão tổ.

Bọn hắn cực điểm thăng hoa lại như thế nào.

Thần Châu Đại Lục.

Cũng có Đế Giả!

Nhưng

Đạo môn lão đạo sĩ trên mặt lại không quá nhiều mừng rỡ, hắn nhíu chặt lông mày nhìn về phía vực ngoại, Sở Tuân tại kia đầy trời lôi đình ở trong độ kiếp, mấy vị cấm khu Chí Tôn lại tại thờ ơ lạnh nhạt, cũng không nhúng tay, để hắn có chút biến sắc ý thức được cái này kinh khủng lôi kiếp là ngay cả bọn hắn đều không thể trêu chọc trình độ.

"Đây là thành đế, cũng là kiếp nạn!" Quần áo lôi thôi lão đạo sĩ nói nhỏ, Sở Tuân tại độ kiếp, cấm khu Chí Tôn tại đi săn, phải thừa dịp lấy Sở Tuân suy yếu nhất thời điểm đánh lén chém giết hắn, cho dù thành đế, sợ cũng sẽ không như sở liệu hết thảy thuận lợi.

Hạo đãng Đế kiếp mãnh liệt mà đến, Sở Tuân tự phụ mà lạnh lùng đứng ở kia, mặt không thay đổi nhìn xem ba vị cấm khu Chí Tôn, trên mặt lấp lóe băng lãnh thần sắc, hắn như độ kiếp thành đế, tất cả cấm khu Chí Tôn đều sẽ bị bình, ba cái này một cái cũng chạy không thoát..