Chương 685: Lục trọng!

Chương 685: Lục trọng!

Ầm ầm ~!

Đáng sợ lôi đình đại đạo quyển tịch bên trong, dường như lôi cuốn lấy toàn bộ vũ trụ mãnh liệt vọt tới, kia là cực hạn cường thịnh đế đạo lôi đình, có được không có gì sánh kịp pháp tắc áo nghĩa, mảnh tinh vực này trật tự, quy tắc, pháp tắc, tại loại này cường thế lôi kiếp hạ nhao nhao chôn vùi vì bột mịn, tại run lẩy bẩy cùng gào thét.

"Đế kiếp!"

"Thật mạnh!"

Cổ Thiên Hoàng tâm thần rung động, hắn tự phụ làm một đời thiên kiêu có thể sang cướp thành đế lúc phong ba nhưng lại xa xa không như thế khắc, kia dường như cả tòa vũ trụ chí cao quy tắc giáng lâm, để vạn đạo gào thét, rõ ràng lôi kiếp còn chưa rơi xuống, nhưng lại làm kẻ khác lạnh mình.

"Hắn chết, mặc dù thành đế lại có làm sao, có lôi kiếp tương trợ, hắn trốn không thoát!" Tiêu Dao Thiên Tôn tự phụ mở miệng, tại cái này vẫn như cũ là tuyệt cảnh nhìn xuống đến một tia hi vọng.

Oanh

Lôi kiếp hạ xuống.

Chí cường kinh khủng thiên uy tràn lan ở trong thiên địa, tiếng sấm ù ù, hỗn độn kỳ bành trướng, hừng hực điện mang bay múa, mỗi một đầu đều vượt qua vô tận Tinh Hải, lớn lên vô cùng, phủ xuống thời giờ như phải diệt thế.

Đương hung hăng choàng tại cái kia nam tử áo xanh trên thân lúc, vực ngoại lâm vào một mảnh hừng hực bạch quang, chỉ có vô tận hồ quang điện tại kích xạ, có người hoảng sợ nói: "Đây là muốn diệt thế sao, cũng quá kinh khủng đi!"

Tới so sánh.

Lúc trước Tần Hoàng độ kiếp lôi đình đã không tính là gì, lôi quang cùng thiểm điện xen lẫn, hình thành vạn trọng lôi hải, sí quang mênh mông, tùy ý một tia chớp đều vượt ngang khoảng cách vô tận, bổ vào nơi này, hình thành to lớn hủy diệt, cho dù là Sở Tuân đem nhục thân kháng bên trên một kích lúc cũng máu tươi chảy đầm đìa, cốt nhục nổ bay.

Ừm

Nhưng Sở Tuân nhưng lại nhạy cảm phát giác được cái này chí cường lôi đình, phá hủy nhục thể đồng thời cũng tại kích hoạt khôi phục nhục thân toàn bộ tiềm lực, để huyết nhục tại một lần nữa diễn sinh, cũng càng thêm phát triển mạnh cùng lớn lên, một cỗ vô hình từ ngộ trò chuyện quen tại ngực, để hắn hiểu được Đại Đế vì sao muốn xa xa siêu việt Chuẩn Đế.

Đó cũng không phải là đơn nhất cảnh giới ưu thế, còn có cái này lôi đình rèn luyện toàn bộ thân thể, ở trong nháy mắt này đối với thiên địa ở giữa tất cả cảm ngộ đều hết sức rõ ràng, giống như lâm vào đại đạo bao khỏa bên trong, toàn phương diện thuế biến.

Ầm ầm két ~!

Lôi đình tiếp tục giáng lâm, nhưng lúc này hắn lại không còn tránh lui, mà là chủ động đi nghênh đón, gánh chịu lấy đầy trời lôi đình  mặc cho bọn hắn bổ vào huyết nhục chi khu, đem tự thân nổ bạch cốt sâm nhiên, đau nhức cũng khoái hoạt.

Phốc

Lại một đường đáng sợ lôi đình đánh vào phế phủ bên trên, ngay tiếp theo trái tim cũng vì đó một tịch, Tiêu Dao Thiên Tôn càng là nhịn không được muốn động thủ, lại bị cổ Thiên Hoàng chỗ khuyên can, nói: "Đạo hữu, chờ một chút, cái này còn không phải thời cơ tốt nhất!"

Bọn hắn ở một bên lạnh lùng thăm dò, tìm cơ hội.

"Đáng tiếc!"

Sở Tuân hơi có tiếc hận, nếu là Tiêu Dao Thiên Tôn động thủ tất làm cho đối phương trả giá đắt, cũng chưa từng động thủ cũng có thể lý giải, Đại Đế kiên nhẫn như thế nào lại ngay cả điểm ấy cũng không chờ, kèm theo thì là ngưng trọng, kia biểu thị Đế kiếp sau trận đại chiến kia sẽ cực kỳ khôi phục, bọn hắn ba vị chắc chắn sẽ tại mình nhất nhất nhất suy yếu lúc động thủ.

Phốc

Máu tươi bắn tung tóe.

Rơi tại vực ngoại.

Đây cũng không phải là là Sở Tuân tại toàn bộ gánh chịu lôi đình, mà là đến cuối cùng cái này đáng sợ lôi đình để hắn vận dụng thủ đoạn bảo mệnh, không phải thực sẽ sống sờ sờ bổ bạo, mà ngoại giới tu sĩ nhìn lại lúc cũng tại rất nhỏ lạnh mình, nhìn thấy kia oanh liệt thân ảnh xung kích lôi đình, nhục thân đang không ngừng nổ tung, máu tươi văng khắp nơi, tràn lan ở trong thiên địa, tâm thần vì đó xúc động.

Giết

Đáng sợ lôi kiếp giáng lâm đến mức nhất định, Sở Tuân khuôn mặt dữ tợn gào thét, hắn chủ động hướng về phía trước hóa thành một đạo nhân hình thiểm điện, đối cứng lôi đình, nhưng lại lại quỷ dị lôi quang đánh trúng sau ót của hắn, thân thể chết lặng dừng lại ngắn ngủi một cái chớp mắt, lại nghênh đón vô cùng vô tận kiếp quang, một lần đem hắn bao phủ.

"Còn không có động thủ sao?" Sở Tuân nội tâm sinh sôi một sợi không biết cảm xúc, nếu là trước kia hắn còn có ý dẫn chi, nhưng vừa vặn lại là chính cống bị lôi đình gây thương tích, tâm thần ngắn ngủi thất thủ, nếu như lúc này đánh lén xác suất thành công cao tới chín thành, nhưng cho dù là dạng này bọn hắn cũng chưa từng động thủ, cái này khiến hắn ẩn ẩn phát lạnh.

Oanh cạch!

Lôi quang nhấp nháy, năng lượng thiên địa bạo động, vực ngoại quy tắc càng là sớm đã không trọn vẹn, cho dù là Cửu Châu đều chịu ảnh hưởng, người người cảm thấy trong lòng kiềm chế, kia giáng lâm kinh khủng lôi đình, như muốn diệt thế, căn bản ngăn không được.

"Đệ nhất trọng lôi kiếp hàng xong!"

Đứng tại kia Tiêu Dao Thiên Tôn nhẹ giọng nói nhỏ, mỗi người thành tựu Đại Đế chỗ độ kiếp khó khác biệt, có ít người chỉ độ nhất trọng lôi kiếp tương lai thành tựu cũng dừng bước tại Đại Đế nhất trọng thiên, có ít người độ xong đệ nhị trọng lôi kiếp, thành tựu thì là Chuẩn Đế hai cảnh, bọn hắn tin tưởng vững chắc Sở Tuân không có khả năng đổ vào đệ nhất trọng bên trong, bởi vậy nhẹ giọng nói nhỏ.

Hô

Hút

Sở Tuân đứng ở tinh không mịt mờ phía dưới, chung quanh hắn hết thảy đều bị đánh tàn phá, đại đạo trật tự toàn bộ phá thành mảnh nhỏ, hóa thành tỉnh tỉnh hỗn độn mà hắn có thể ngắn ngủi thở dốc, nhưng quan sát nhìn lại lúc Tiêu Dao Thiên Tôn bọn hắn đều không nóng nảy động thủ, tại kia thờ ơ lạnh nhạt, mà lúc ngẩng đầu dự cảm đến một cỗ mãnh liệt hơn lôi đình ngưng tụ đến, hắn nói nhỏ: "Đệ nhị trọng lôi kiếp!"

Ầm ầm ~!

Vô cùng vô tận lôi đình, trực tiếp hóa thành một chỗ nguy nga sơn hà, kia giống như đem một tòa đại thiên thế giới phác hoạ mà ra, ở trong đó có hồ nước dòng sông, cũng có hoa cây cỏ mộc, càng có thành trì đứng vững, lại không bóng người, nhưng cái này sinh động như thật một tràng sơn hà, lại là chính cống lôi đình ngưng tụ  bất kỳ cái gì một ngọn cỏ đều muốn thắng qua lúc trước lôi đình.

Lông của hắn phát có chút sợ hãi.

Oanh cạch!

Nhưng lôi đình lại không cho hắn thở dốc cơ hội, trực tiếp ép che kín tới, ở trong chớp mắt đầu hắn phát cháy đen, ngay cả hắc như cacbon, toàn thân giống như cháy rụi, bị lôi đình chỗ đánh nứt huyết nhục cũng vô pháp nặng hơn, đã cháy đen lại máu tươi chảy đầm đìa, hắn gánh chịu lấy đáng sợ lôi quang, đã tại giành lấy cuộc sống mới thu hoạch được cường đại, cũng tại tao ngộ kiếp nạn.

Hồi lâu.

Hồi lâu.

Đệ nhị trọng lôi kiếp vượt qua.

Hắn thở dốc.

Đã hoàn toàn không có lúc trước nhẹ nhõm tư thái.

Nương theo lấy.

Đệ tam trọng.

Đệ tứ trọng.

Đệ ngũ trọng ~!

...

Lôi đình đang lục tục giáng lâm, đương đệ ngũ trọng lôi kiếp biến mất lúc, Sở Tuân huyết nhục đều biến mất, chỉ có bạch cốt tại tái tạo, mà hắn hô hấp ở giữa cũng tại thổ nạp giữa thiên địa tinh hoa năng lượng, tại bổ dưỡng thân thể này, nhưng khóe mắt liếc qua nhìn thấy kia ba vị cấm khu Chí Tôn, vẫn có lãnh ý tại sinh sôi, bọn hắn... Vẫn không động tay.

"Đệ lục trọng!" Tiêu Dao Thiên Tôn tâm thần chấn động, bọn chúng biết được Sở Tuân nghịch thiên, nguyên muốn đợi đợi đệ tam trọng lôi kiếp lúc lại xuống sát thủ, nhưng tiếp xuống một đợt nối một đợt  lôi đình để bọn hắn cũng rung động.

Phóng nhãn cổ kim.

Có thể độ lục trọng lôi kiếp người.

Ứng có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Tối thiểu nhất.

Trong cổ tịch ghi chép.

Không cao hơn ba vị.

Nhưng bây giờ tại trước mặt bọn hắn liền thực sự xuất hiện một vị, đây có phải hay không là ca tụng là người Sở Tuân có tư cách thành tựu Đại Đế lục trọng thiên, nương theo lấy đệ lục trọng lôi đình kiếp quang giáng lâm, kia là thánh hiền thời cổ hiển hóa, cổ Thiên Hoàng tê cả da đầu, hít vào khí lạnh, run rẩy nói: "Tại sao ta cảm giác, hắn tại độ kiếp bên trong càng ngày càng mạnh rồi?"

Vốn định chờ đợi Sở Tuân suy yếu đến cực hạn lúc trấn sát, nhưng kia độ kiếp bên trong thương thế của hắn cực kỳ nghiêm trọng, mắt thấy không cách nào vượt qua hạ một đạo kiếp nạn, lại vẫn cứ rất tới một lần lại một lần, chiến lực cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu thăng, hắn sinh sôi hối hận, nói: "Tại đệ nhất trọng lôi kiếp lúc, hắn có sơ hở, vậy có phải là chúng ta săn giết hắn cơ hội tốt nhất?".