Chương 686: Cửu trọng lôi kiếp!

Chương 686: Cửu trọng lôi kiếp!

Tiêu Dao Thiên Tôn.

Cơ thị lão tổ.

Đều là một trận trầm mặc.

Cơ hội kia bọn hắn cũng nhìn rõ.

Nhưng kia thật là cơ hội tốt nhất sao, xem đến tiếp sau lôi kiếp, cơ hội như vậy đã cực kỳ hiếm thấy, đối mắt nhìn nhau, Tiêu Dao Thiên Tôn kiên định nói: "Chờ đã, nhất trọng lôi kiếp kinh khủng qua nhất trọng, ta không tin hắn có thể bình yên vô sự vượt qua cửu trọng lôi kiếp!"

"Vậy thì chờ đi!"

"Đạo khả đạo, phi thường đạo!" Trước mắt xuất hiện tại lôi kiếp ở trong chính là một vị thánh hiền thời cổ, nếu là xưng hô tục danh của hắn thì có chút kinh người, tại Đạo giáo bị người tôn xưng Đạo Tổ.

Bây giờ cổ chi lạc ấn đem hắn tái hiện, tọa hạ Thanh Ngưu cũng tại mưu gọi, phát ra thanh âm có thể so với cuồn cuộn lôi đình, nương theo lấy vô tận lôi quang đè xuống, ngồi cưỡi Thanh Ngưu lão đạo sử dụng đạo pháp tắc là lấy lôi đình hình thức xuất hiện, giống như so ngày xưa sở dụng đạo pháp còn kinh khủng hơn.

Cực hạn lôi đình ẩn chứa vô tận hủy diệt, nương theo lấy thiểm điện chùm sáng, cùng Sở Tuân đụng vào nhau thời điểm, toàn bộ Thiên Vực đều đang không ngừng rung động, mà mới diễn sinh huyết nhục cũng đang không ngừng rách nát, hắn tại tao ngộ thương tích, nhưng cũng tại thu hoạch được tân sinh.

"Lôi kiếp!"

"Hủy diệt!"

"Khôi phục!"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ.

Hắn càng thêm minh bạch Đại Đế cường hoành nguồn gốc từ chỗ nào, chỉ có kinh lịch loại này vô thượng đế đạo lôi kiếp, đang không ngừng đỡ tô hạ thăng hoa, toàn thân huyết nhục kinh lịch từng lần một phá hủy, tái tạo, cùng linh hồn cũng tao ngộ lôi đình gột rửa, đối đại đạo nhạy cảm cảm ngộ.

Đủ để cho một người sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, hắn tại độ kiếp, nhưng thực lực lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu thăng, mà đây mới thực sự là độ kiếp ý nghĩa, hắn ngưỡng vọng thiên khung, cảm giác kia hạo đãng lôi kiếp đang ngưng tụ, nhưng trong mắt của hắn đã không còn e ngại, ngược lại lấp lóe rạng rỡ quang huy chờ mong.

"Tới đi ~!"

Hắn nói nhỏ.

Lại khát vọng.

Cổ Thiên Hoàng.

Tiêu Dao Thiên Tôn.

Cơ thị lão tổ.

Không khỏi là phát hiện loại khí tức này, bọn hắn tê cả da đầu, cảm thụ run rẩy, mà trong lúc đó, Tiêu Dao Thiên Tôn con ngươi phóng xuất ra sắc bén quang mang, lạnh lẽo nhìn chằm chằm sau hai vị, ngữ khí lạnh như băng nói: "Các ngươi khôi phục đi!"

A

Cổ Thiên Hoàng, Cơ thị lão tổ con ngươi có chút co vào.

"Không tỉnh lại, liền chết đi!" Tiêu Dao Thiên Tôn đã cực điểm thăng hoa về sau, ngay cả tử vong đều đã nhìn thấy, căn bản sẽ không lại cố kỵ cái gì thể diện, trên mặt lóe ra băng lãnh thần sắc, từng sợi đế uy tại bao phủ hai người, loại kia áp bách dưới, chỉ có một lựa chọn.

Chết

Hoặc khôi phục.

"Ngươi... !" Cổ Thiên Hoàng sắc mặt khó coi, hắn không muốn khôi phục, còn trông cậy vào Tiêu Dao Thiên Tôn đem Sở Tuân săn giết, hắn tốt tiếp tục ngủ say, đương nhiên, trước khi ngủ say khẳng định phải thu hoạch một đợt sinh linh khí huyết, dùng để đầy đủ mình đại chiến tổn thương.

"Không có lựa chọn!" Tiêu Dao Thiên Tôn cảm xúc lạnh lùng, kia không ngừng độ kiếp mạnh lên nam tử, để hắn ngửi được uy hiếp, nhất là đã đoán trước tương lai hình tượng, hắn không lựa chọn.

A

Cơ thị lão tổ ngược lại là quả quyết, hắn rõ ràng biết mình không có có thể chọn đường, trên người tinh huyết bắt đầu thiêu đốt, một loại cực hạn cường đại từ thể nội khôi phục, tóc trắng phơ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phiếm hắc, cái kia nếp uốn gương mặt cũng một lần nữa làn da quang trạch mà sung mãn.

Đục ngầu con mắt cũng loại trừ ô trọc, đổi lấy thì là sắc bén thần thái, kia có chút cao tuổi thân thể cũng kiên nghị mà thẳng tắp, từng sợi vô địch khí tức từ trên người hắn tràn lan, cường thế mà lạnh lùng nói: "Trên người hắn tất có để cho chúng ta sống thêm đời thứ hai thần dược, khôi phục cũng không có nghĩa là tử vong!"

Cổ Thiên Hoàng cũng sắc mặt khó coi, biểu lộ âm tình bất định, có thể đối chuyện ngoại giới phát sinh cũng thời khắc chú ý, biết được loại kia thần dược nghịch thiên, Long Hoàng, Bá Hoàng vì tranh đoạt thậm chí không tiếc cực điểm thăng hoa, mà Sở Tuân có thể từ trong tử vong khôi phục cũng cùng kia thần dược có không thoát được liên quan.

Bởi vậy.

Ngắn ngủi lựa chọn sau.

Hắn đồng tử sắc bén.

Đã có lựa chọn.

Thấp giọng nói: "Thiêu đốt đế huyết!"

Oanh

Từng sợi khí tức cường đại sinh sôi.

Hắn cũng tại thuế biến.

Quần áo long bào.

Diện mục phương viên mà cương chính.

Trên người có hoàng đạo khí tức.

Loại kia thực chất bên trong tự phụ cũng tràn lan ra.

Ba vị cấm khu Chí Tôn.

Đều tận thăng hoa.

Bọn hắn canh giữ ở nơi đây.

Con ngươi lạnh lùng.

Tại đi săn!

...

...

Đệ thất trọng.

Đệ bát trọng.

Lôi kiếp đang không ngừng giáng lâm, nhìn thấy kia càng thêm kinh khủng ngập trời lôi đình về sau, bọn hắn ba ánh mắt cũng từ từ băng lãnh, phát ra từ phế phủ hàn ý tại sinh sôi, hắn quá mạnh, thậm chí có chút kinh khủng nghịch thiên, từ xưa đến nay có mấy người đi vào qua trình độ như vậy.

Vượt qua đế đạo bát trọng lôi đình, nhưng cảm giác được sâu trong vũ trụ vẫn có lôi đình đang ngưng tụ lúc, cổ Thiên Hoàng không khỏi cả kinh nói: "Đệ cửu trọng lôi kiếp!"

Tiêu Dao Thiên Tôn có chút nhắm mắt dưỡng thần, nhưng trong lòng sát ý cũng đang không ngừng sinh sôi, quá kinh khủng, từ xưa đến nay có thể có mấy người mạnh đến như vậy, trải qua bát trọng lôi kiếp, thậm chí là đệ cửu trọng lôi kiếp đều muốn sinh ra, nếu là thành công vượt qua, tương lai đến cỡ nào khoa trương tình trạng.

"Tất giết hắn!" Cổ Thiên Hoàng tại kiêng kị về sau, lại ôm hừng hực sát ý, khó trách kia đối nguồn gốc từ tương lai tình lữ sẽ nói bọn hắn sẽ vẫn lạc, chết tại loại này yêu nghiệt trong tay thật không cho bọn hắn cảm thụ ngoài ý muốn.

Hô

Hút

Vực ngoại thiên khung bên trên.

Bị lôi đình nhấp nháy đánh cho cháy đen thành than Sở Tuân, nhắm mắt chữa thương, cái này đã là ngắn ngủi thở dốc cơ hội, cũng là lôi đình tích súc thời gian  chờ đợi lần sau xuất hiện, đem bộc phát càng tăng mạnh hơn thế lôi đình, nhất cử đem hắn bao phủ, đồng thời hắn có dự cảm cuối cùng này nhất trọng lôi kiếp nên càng kinh khủng.

Quả thật.

Tại ngắn ngủi dừng lại về sau, trên đỉnh đầu tràn ngập ra hỗn độn sương trắng, bên trong xen lẫn chí cường đáng sợ lôi đình, mà theo ngồi xếp bằng hắn mở mắt ra, sát na liền có một đạo tinh hồng sắc lôi điện đánh xuống, chỉ có to bằng ngón tay, nhưng bộc phát thần uy lại là vượt xa loại kia vượt ngang ngàn vạn tinh vực khổng lồ lôi đình.

Xùy

Chỉ một chút liền đánh thân thể của hắn chết lặng, mà cháy đen thành than Sở Tuân ánh mắt lại là rạng rỡ sáng tỏ, hắn nhìn chằm chằm kia hỗn độn sương trắng, híp híp mắt nói: "Sẽ không chỉ có những này a?"

Chợt, hắn nhìn thấy vô tận màu đỏ lôi đình du tẩu ở trong đó, không chỉ có như thế, bên trong còn có hiếm thấy Bỉ Ngạn Hoa xanh thẳm xuất hiện, so sánh cùng nhau, kia giáng lâm màu đỏ lôi đình đơn giản chính là món ăn khai vị, càng theo chỗ sâu nhìn lại, còn chứng kiến từng vị chớp giật hình người thánh hiền thời cổ, bọn hắn không chỉ một vị, mà là liên miên xuất hiện.

Tê

"Cái này còn để cho người ta đường sống sao?" Nhìn thấy cái này màn người đều tê cả da đầu, cho dù là cổ Thiên Hoàng đều cảm thụ kinh dị run rẩy, màu đỏ lôi đình đều đáng sợ như vậy, lại thuộc về phế liệu ở trong phế liệu, chân chính đại sát khí giáng lâm, ai có thể sống sót?

"Đây chẳng phải là chúng ta mong đợi cơ hội sao?" Tiêu Dao Thiên Tôn lại lạnh lùng nói..