Chương 687: Ta đã thành đế, đương thời vô địch!

Chương 687: Ta đã thành đế, đương thời vô địch!

"Oanh két ~!"

Không có bất kỳ cái gì dừng lại.

Cái này ngập trời lôi đình.

Phát tiết ra, kia không còn là màu đỏ nhỏ bé lôi đình món ăn khai vị, mà là đầy trời trên dưới run run lôi kiếp, hóa thành vô cùng vô tận kiếp quang, đầu tiên là xích hồng sắc to lớn lôi trụ, bọn hắn hướng phía kia cháy đen như cacbon thân ảnh đánh tới, nếu là ban sơ độ kiếp tắm rửa loại này lôi đình, hắn sẽ trực tiếp bị đánh bạo.

Nhưng tại lần lượt độ kiếp khôi phục cùng cường thế bên trong, những này lôi đình cũng không còn có hủy diệt năng lực của hắn, đủ để có ứng đối chi pháp, đỉnh đầu có một vòng tĩnh mịch lỗ đen xoay tròn, đem lôi đình hấp thu, cũng phân hoá ra năng lượng tinh thuần, không có vào nhục thân.

Đây là Thôn Phệ chi đạo.

Hắn cực ít vận dụng.

Lại tại độ kiếp bên trong minh ngộ trong đó áo nghĩa.

Bây giờ mang tới, phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu, kia kinh khủng lôi kiếp năng lượng ẩn chứa mưa lớn sinh cơ, đang nhanh chóng tưới nhuần kia khô bại thân thể, cũng ở trong chớp mắt, để tóc đen sinh trưởng, nhưng trên bầu trời lại có Bỉ Ngạn Hoa dị dạng đẹp đẽ nhan sắc, dị dạng lam kiếp, đem lỗ đen trực tiếp nổ thành bột mịn.

"Đáng tiếc ~!" Sở Tuân nhẹ giọng tiếc hận, Thôn Phệ chi đạo minh ngộ quá muộn, mà lúc này lôi kiếp nhưng lại quá cường đại, gánh chịu không được như vậy năng lượng kinh khủng.

Ầm ầm!

Sau đó.

Vô tận lôi quang.

Rì rào rớt xuống.

Trực tiếp che mất nơi đây.

Màu đỏ.

Màu lam.

Loại kia dị dạng lôi đình quá mức bá đạo, chủ yếu hơn chính là tại lôi đình chỗ sâu nhất có từng đạo chớp giật hình người, bọn hắn đều là thánh hiền thời cổ hư ảnh, lại không còn từng cái từng cái hiển hóa ra ngoài, mà là hết thảy hiển hiện, đứng ở trời cao ở giữa, sau đó lạnh lùng phụ thân trùng sát, hóa thành sắc bén thiểm điện.

Mấy chục đạo thánh hiền thời cổ lạc ấn, mặc dù bộc phát ra chính là bọn hắn thành tựu Chuẩn Đế lúc cảnh giới, thế nhưng ngăn cản không nổi cái này nhiều như vậy số lượng, cộng thêm lôi đình gia trì, để bọn hắn chiến lực còn tại tiêu thăng, đơn độc đụng phải hai cái còn phí sức, huống chi là nhiều như thế.

"Chuẩn bị động thủ đi!" Tiêu Dao Thiên Tôn cũng lạnh như băng nói, đệ cửu trọng lôi kiếp sắp kết thúc, hoặc là Sở Tuân bị lôi kiếp tiêu diệt, hoặc là chết bởi trong tay bọn họ.

Đầy trời lôi đình, không ngừng phát tiết, đan vào một chỗ che mất này phương đại địa, nóng bỏng bạch quang ngay cả Tiêu Dao Thiên Tôn bọn hắn đều thấy không rõ, chỉ mông lung nhìn thấy một vị mơ hồ bóng người đang ra sức nghênh chiến thiên kiếp, tản ra đáng sợ ba động, làm bọn hắn đều hãi hùng khiếp vía, chỉ hoài nghi vì sao lại có người vượt qua.

"Hắn chết ở bên trong khả năng lớn nhất!" Cổ Thiên Hoàng cũng hô hấp dồn dập.

Mà phía dưới.

Cửu Châu tu sĩ.

Cũng là bình ở hô hấp nhìn lại, bọn hắn đã kỳ vọng Sở Tuân vượt qua lôi kiếp, lại lo lắng kia mấy vị cấm khu Chí Tôn đánh lén, về phần đi viện trợ Sở Tuân, tại cấm khu Chí Tôn chưa khôi phục lúc bọn hắn đều không thể nhúng tay, huống chi là đã cực điểm thăng hoa, trận này nghịch thiên chi chiến, chỉ có thể toàn bộ nhờ chính hắn.

Rầm rầm ~!

Đầy trời lôi đình, cuối cùng cũng có tiêu tán thời khắc đó, mà tại lôi đình trung ương, một vị giống như cháy đen khô lâu thân ảnh xếp bằng ở trung ương, trên người hắn huyết nhục bị lôi đình chỗ kích diệt thành bột mịn, nếu không phải cường đại Đại Đế vật chất để hắn sống sót, đã chết đi, nhưng bây giờ viên kia đầu lâu lại tràn ngập một sợi quang trạch, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy được lôi đình chỗ sâu có một ao tản ra thần tính vật chất lôi kiếp ao, bên trong ngưng tụ hương thơm lôi kiếp dịch, trước kia tại hắn độ kiếp thành tựu Chuẩn Đế lúc liền từng xuất hiện, Tần Hoàng còn vì chi ngấp nghé, mà dưới mắt cái này lôi kiếp ao một lần nữa hiển hiện, ẩn chứa tân sinh.

"Lôi kiếp ao ~ "

Cổ Thiên Hoàng bọn hắn chấn động, độ kiếp thành đế sinh ra lôi kiếp ao cũng không cố ý bên ngoài, nhưng đây là vượt qua cửu trọng lôi kiếp lôi kiếp dịch, ẩn chứa cứu cực kinh khủng thần tính vật chất, để bọn hắn kia già yếu thăng hoa cũng vì đó một đổi, từng đôi âm u đôi mắt phát ra nóng bỏng, tham lam nói: "Tốt tràn đầy sinh cơ, cho dù không thể để cho chúng ta sống thêm đời thứ hai, cũng có thể trú này cảnh mà không ngã!"

Hoa

Tâm động hạ.

Bọn hắn giống như như thiểm điện cướp bóc, mặc dù còn có lưu lại lôi đình, nhưng bọn hắn đều lơ đễnh, kinh khủng nhất lôi kiếp đã độ xong, không trọn vẹn chỗ nào cần để vào trong mắt.

Tiêu Dao Thiên Tôn một bàn tay hướng phía Sở Tuân vỗ tới, đại thủ ẩn chứa đạo pháp, hình thành huyền diệu đạo kinh chưởng ấn, Sở Tuân tránh cũng không thể tránh, tại suy yếu nhất thời điểm, thân thể bị đánh trúng, hắc xương bên trên nổi lên vết rách, nếu không phải là độ kiếp thành đế cường hóa nhục thân, đều sẽ bị tươi sống đập bạo.

Nhưng tập sát hắn cũng không chỉ một vị, cổ Thiên Hoàng cùng Cơ thị lão tổ cũng tại động thủ, mặt khác hai con đáng sợ thủ ấn cũng lưu chuyển có kinh khủng đế pháp, phải thừa dịp hắn suy yếu triệt để diệt đi hắn.

Rống

Sở Tuân gào thét, thần sắc dữ tợn, hắn thật vất vả thành đế, có thể nào trực tiếp vẫn lạc, từ xương cốt chỗ sâu nhất đản sinh ra Sinh Mệnh Nguyên Tuyền, tưới nhuần cái này khô cạn cháy đen xương cốt, từng sợi đế uy đang không ngừng tràn ra, thân ảnh cũng như thỏ khôn xê dịch, lẩn tránh đế chưởng tập sát, thân thể cũng đang nhanh chóng hướng phía lôi kiếp ao chạy đi, muốn cùng bọn họ cùng nhau đến cướp đoạt.

"Bành bành bành!"

Đáng sợ đại thủ ở phía sau vỗ, Sở Tuân lại tại cấp tốc tiến lên, nếu là lẩn tránh không được liền gánh chịu một lần tổn thương, mà khi tới gần lôi kiếp ao lúc càng là thả người nhảy vào, trong chốc lát chính là lôi đình lăn lộn, hồ quang điện kích xạ, nhưng hắn lại chỉ cảm thấy vũ hóa phi thăng chua thoải mái vọt tới, toàn thân xương cốt ở trong tế bào cũng tại hút vào năng lượng.

Nhắm lại đôi mắt mở ra một sợi khe hở, nhìn bọn hắn chằm chằm lãnh khốc nói: "Muốn giết ta, không khỏi quá xem thường ta!"

Kia ba vị đã tại đối với mình động thủ, cũng tại tham Toure kiếp trì, nhất tâm nhị dụng, đây là xem thường ai, hắn tung hoành lôi kiếp thông suốt, trái lại bọn hắn muốn gánh chịu lấy lôi đình ngăn cản, tốc độ tất nhiên là chậm hơn không ít.

"Để hắn vượt lên trước!" Tiêu Dao Thiên Tôn đồng tử băng lãnh, lông mày cũng nhíu chặt cùng một chỗ, bị lôi kiếp chặn đánh chậm một bước.

Ngồi xếp bằng lôi kiếp trong ao, cấp tốc diễn sinh ra mới huyết nhục, mà mỗi một hạt tế bào đều tản mát ra kinh người thôn phệ chi lực, giống như là là động mãi mãi không đáy kẻ thôn phệ sinh cơ, hắn biết thời gian này sẽ rất ngắn ngủi, cho nên dốc hết hết thảy tại hút vào, tận khả năng tăng cường tự thân, mà từng sợi đế uy cũng từ trên thân tràn ra, càng thêm nồng đậm.

Tiêu Dao Thiên Tôn.

Cổ Thiên Hoàng.

Cơ thị lão tổ.

Da đầu đều tại run lên, linh hồn đều tại có chút run rẩy, giống như ý thức được vừa mới không nên chú ý lôi kiếp dịch, ứng toàn lực đối với hắn tập sát, cho dù giết không được, cũng không nên để hắn rơi vào lôi kiếp trong ao, bây giờ cực hạn thăng hoa dưới, hắn phóng thích ra kinh người khí tức, làm cho người run rẩy.

"Chẳng lẽ lại, chúng ta thật sẽ chết!" Cổ Thiên Hoàng khuôn mặt dữ tợn, chính không thể tin được từng sáng tạo ra Thần đình, huy hoàng qua vô số tuế nguyệt, lại muốn tại hôm nay vẫn lạc sao?

Nhưng này huyết nhục một lần nữa diễn sinh tuổi trẻ Đại Đế, mang đến cho hắn uy thế lớn lao, rõ ràng chỉ là vừa phá Đế Cảnh, lại làm cho linh hồn đều tại run rẩy, kia là vượt qua cửu trọng lôi kiếp mà đưa tới biến hóa.

A

Hắn dữ tợn gào thét, đưa tay chính là một môn cường đại thần ấn, sửa chữa xuống dưới bao phủ hắn phía trên, nhưng Sở Tuân chỉ là đồng tử băng lãnh, đưa tay oanh ra một quyền liền đem cái này thần ấn lật tung, đánh nổ.

Tiêu Dao Thiên Tôn cùng Cơ thị lão tổ sát phạt sau đó tiến đến, bản này liền không ổn định lôi kiếp ao càng là tại mờ mịt bên trong bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất, mà Sở Tuân cũng chầm chậm đứng thẳng lên, một cỗ khí thôn Bát Hoang, vô địch ở giữa thiên địa khí phách, từ cỗ kia trong thân thể tràn lan.

Hắn đã đứng ở lôi kiếp ao bên trên, lại băng lãnh nhìn xuống bọn hắn, tự phụ nói: "Ta đã thành đế, nên kết thúc!".