Chương 688: Vô địch ý!

Chương 688: Vô địch ý!

Tê

Tiêu Dao Thiên Tôn.

Cổ Thiên Hoàng.

Cơ thị lão tổ.

Nhìn thấy kia tái sinh máu thịt nam tử, trên thân tràn ngập ra một cỗ Đại Đế chi ý, bọn hắn từ đầu lạnh đến Vĩ Cực gây nên sợ hãi vọt tới, cũng bỗng nhiên nhìn về phía màn tuyết, âm thanh run rẩy, nói nhỏ: "Tương lai, vẫn là chưa từng sửa đổi sao?"

Hắn thành đế.

Đứng ở kia.

Trên thân bành trướng lấy Đại Đế khí tức, một cỗ hùng vĩ khí tức đập vào mặt, giống như năm đó, kim qua thiết mã, khí thôn vạn dặm như hổ, vô tận hùng tâm tráng chí, còn có kia đột nhiên xuất hiện tự phụ khí tức.

Mái tóc đen dài lộn xộn, đôi mắt sắc bén như điện, tinh không bên trong tinh hoa thần quang vọt tới, tắm rửa ở trên người hắn, đế ý tại liên tục không ngừng tăng lên, loại kia áp bách làm cho người lạnh mình.

"Vì cái gì. . . !" Cổ Thiên Hoàng run rẩy, rõ ràng bọn hắn đã phòng hoạn tất cả, càng là sớm dự báo chuyện tương lai, nhưng vẫn là không thể ngỗ nghịch, tương lai ngay tại một cỗ thực hiện, chiếu rọi, từng bước một tới gần hiện thực, hắn giống như nhìn thấy mình tử vong hình tượng, để hắn điên cuồng.

Giết

Hắn đưa tay kết ấn, lớn quát lên: "Đại La trước Thiên Thần ấn!" Một môn huy hoàng thần ấn, lôi cuốn toàn bộ tinh không năng lượng tiến hành trấn áp, thịnh Thế Long long, cái này xa không phải lúc trước Chuẩn Đế cảnh giới, bọn hắn ba đều đã ngừng chân đã từng trạng thái đỉnh phong, vì thế sinh chói mắt nhất thời khắc.

"Hồi chỉ riêng phản chiếu!" Sở Tuân lại lạnh như băng nói.

Đông

Hắn đứng chắp tay.

Thần sắc lạnh lùng.

Đương thần ấn lôi cuốn giết tới lúc, đơn giản nắm tay sau đó oanh ra, vô địch khí phách quyền ý không chút kiêng kỵ phóng thích, đây là hắn đời này thời khắc đỉnh cao nhất, cũng là tự tin nhất thời điểm, đôi mắt băng lãnh nhìn chăm chú ba, nói: "Ngắn ngủi đỉnh phong, có tư cách gì đến cùng ta chống lại?"

"Xoẹt ~!" Quyền quang oanh bạo thần ấn, cước bộ của hắn hoành độ hư không, lớn như vậy tinh vực trực tiếp lâm vào dừng lại bên trong, thời gian pháp tắc giam cầm hết thảy, không người lại có thể du tẩu, mà hắn tất nhiên là nhẹ nhõm cất bước giết tới Cổ Thiên Hoàng trước người, nguy cơ tử vong để cái sau bừng tỉnh, đột nhiên tránh thoát, ý đồ thoát khỏi trói buộc.

Phốc

Quyền quang giết tới, tới gần mi tâm của hắn, tại rống to bên trong hắn cực điểm né tránh, quyền kia ấn sát trán của hắn mà qua, huyệt Thái Dương da thịt lau đi, có đế huyết chảy xuôi, mà đổi thành chỉ một quyền ấn giết tới lúc hắn liền không có tốt như vậy chở, bị trùng điệp đánh vào trên ngực, xương ngực tại từng chiếc đứt gãy, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Đạp đạp đạp ~!

Lảo đảo rút lui.

Tóc đen đầy đầu lúc này trắng bệch.

"Quá yếu!" Sở Tuân nhíu mày, bất quá là lần va chạm đầu tiên, liền làm cho đối phương bị thương, nhưng hắn cũng hiểu biết đây là đối phương cũng không phải là chân chính đỉnh phong, nếu như ở vào chừng ba mươi tuổi tráng niên, cho dù bị thương cũng không trở thành tóc trắng phơ, bắt đầu đi xuống dốc, chung quy là cực điểm thăng hoa kéo dài thời gian ngắn ngủi, như lại bị thương sẽ chỉ rút ngắn cái này hạn chế.

"Thiên Hoang chín thước!" Cơ thị lão tổ cũng điên cuồng, hắn bây giờ đang ở tại đỉnh phong thời khắc, chừng ba mươi tuổi tráng niên, một bộ màu đen chiến giáp, cầm trong tay chín Trọng Thước, chém xuống lúc ẩn chứa vô tận cướp ý, toàn bộ tinh không đều đang run sợ.

Tại Chuẩn Đế lúc đối mặt loại này tập kích Sở Tuân cũng tê cả da đầu, không thể không dùng hoang Thiên Đỉnh đến triệt tiêu tác dụng, nhưng bây giờ hắn đột phá Đại Đế, tất nhiên là lại không e ngại, đưa tay một chiêu Thanh Đằng Kiếm chiến minh sa sút tại lòng bàn tay, tại hưng phấn mà kịch liệt chiến minh, theo chủ nhân chém xuống một kiếm, một tràng hoa mỹ Ngân Hà nghiêng.

Như là cả tòa vũ trụ kiếm quang đều áp súc cùng một chỗ, chém xuống lúc để thước ý tại từng khúc băng liệt, lưu lại dư quang, để tứ phương từng khỏa to lớn sao trời tại nhao nhao nổ tung, giống như khói lửa nở rộ, một lần để ý đồ quan chiến Chuẩn Đế không cách nào nhìn thấy đặc sắc nhất giao phong.

"Đạo chỉ!"

Tiêu Dao Thiên Tôn cũng là chưa từng nhàn rỗi, vận dụng cường đại thủ đoạn, chỉ ấn bên trong ẩn chứa dị tượng, hình như có Đạo giáo tiên hiền thân ảnh đang ngồi xếp bằng ở đây, đang diễn hóa thiên địa, có nhật nguyệt tinh thần, cũng có mọi loại đại đạo, cuối cùng thưa thớt hòa hợp một chỉ bên trong, chỉ ấn nở rộ, dường như tiêu hao tâm thần, để hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy bại.

Phốc

Sở Tuân vội vàng ở giữa, chỉ có thể đưa tay trấn áp.

Nhưng chung quy là đối đầu ba người.

Hoàn mỹ phân tâm.

Trên thân lúc này có một đám huyết vụ bắn tung tóe, cực kỳ tinh thuần ẩn chứa sinh cơ bừng bừng đế huyết tại nhỏ xuống, hắn bị thương, thành Đại Đế sau thụ thương.

"Thật không thể ngỗ nghịch sao?" Tiêu Dao Thiên Tôn cũng nhìn, hắn vận dụng thủ pháp có thể nói là cấm thuật, vẫn là tại hai vị khác cấm khu Chí Tôn áp bách dưới, mà cái này cũng vẻn vẹn làm bị thương Sở Tuân, đồng thời thương thế này nhìn như nghiêm trọng, nhưng chỉ qua một cái hô hấp, Sở Tuân liền khôi phục như thường, cũng không nhận thực chất nguy hiểm.

Ngược lại là hắn tại vận dụng cấm thuật về sau, rõ ràng cảm thụ khí huyết không đủ, có lòng không đủ lực, tráng niên lúc có thể tuỳ tiện vận dụng đạo pháp, lại hiện ra phí sức, không còn tuỳ tiện vận dụng, cái này khiến hắn bi quan, trên mặt ngậm lấy hai hàng nhiệt lệ, càng tại rống to: "Ta Tiêu Dao Thiên Tôn, tung hoành Thần Châu Đại Lục hơn mười vạn năm, còn sót lại đạo pháp đến nay truyền thừa, như thế nào chết đi như thế?"

Oanh

Hắn gia tốc thiêu đốt tinh huyết.

Cưỡng ép tăng lên chính mình.

Để cho mình thực lực.

Tăng thêm một bước.

Toàn thân trên dưới tắm rửa lấy ngọn lửa màu xanh lam, quanh thân có Đạo giáo Thanh Liên nở rộ, từng đoá từng đoá nở rộ tại trong hư vô, mà thiên hoa loạn trụy càng là tùy theo giáng lâm, khí tức của hắn tại cực điểm tăng vọt, hai mắt phun ra ánh lửa, vận dụng Đạo giáo thần thánh thủ đoạn, gào thét gầm thét lên: "Đạo giáo chân ngôn!"

Lâm

Binh

Trận

Giả

. . .

"Ầm ầm ầm ầm ầm ~!" Môn này cổ lão thủ đoạn, Đạo giáo Vương Dã đã từng động tới, thậm chí Sở Tuân đã từng dùng nho giáo thủ đoạn ngắn ngủi quan sát qua, nhưng lại cùng Tiêu Dao Thiên Tôn vận dụng hoàn toàn khác biệt, khi hắn vận dụng xuất đạo dạy Cửu Tự Chân Ngôn về sau, cả tòa vũ trụ đại đạo đều đang cuộn trào.

Hình như có từng tôn vô thượng cổ lão tiên thần rủ xuống đến, bọn chúng mỗi một vị đều giống như hoàn toàn xứng đáng tiên thần, như lưu ly tiên quang lưu chuyển, Đạo giáo thần vận bành trướng, bọn hắn vờn quanh tại Tiêu Dao Thiên Tôn bên cạnh thân, dường như chín vị cổ lão mà vô địch hóa thân!

Oanh

Hắn mang theo thiên địa đại thế đè ép xuống dưới, kia chín vị cổ lão tiên thần trùng điệp dung hợp, mỗi điệp gia một tầng uy lực đều tại tăng vọt, đây là hoàn toàn xứng đáng nghịch thiên chi thuật, uy lực sớm đã siêu việt bình thường đế pháp.

"Bành bành bành bành ~!" Hư không tại từng khúc chôn vùi, toàn bộ tinh vực trật tự càng là triệt để vỡ vụn, mà Cổ Thiên Hoàng cùng Cơ thị lão tổ cũng rung động nhìn lại, nói nhỏ: "Tiêu Dao Thiên Tôn đây là liều mạng!"

Ngay cả loại này nghịch thiên chi thuật đều vận dụng ra.

Không thành công thì thành nhân.

"Như thế sao?"

Sở Tuân lại là ánh mắt đạm mạc nhìn lại, hắn đứng ở kia, theo áo bào chấn động, chậm rãi động thủ lung tung cánh tay hóa thành Thái Cực hình dạng, tứ phương tinh không trật tự giống như là bỗng nhiên bị giảo loạn, cánh tay chấn động để bốn phía hư không lâm vào hỗn độn trong mông lung, một cỗ mơ hồ mà hùng vĩ quyền ý áp súc mà tới.

"Loạn Thế Đế Quyền!" Nhận ra quyền pháp này Cổ Thiên Hoàng con ngươi kịch liệt co vào, hắn nhận biết môn quyền pháp này, nhưng nhìn lấy vận chuyển quỹ tích lại tê cả da đầu, bởi vì cái này cùng mình quen thuộc Loạn Thế Đế Quyền lại có chỗ khác biệt, môn kia quyền pháp vốn là phổ thông đế pháp, nhưng giờ phút này trải qua hắn chi thủ liền càng thêm bàng bạc, mênh mông.

Đảo loạn năng lượng trong thiên địa, lâm vào hỗn độn mông lung, dị tượng cùng là hiển hiện ra, có lớn tinh treo ở cửu thiên phóng thích quang huy thắng qua nhật nguyệt, cũng có một đóa Thanh Liên từ nước bùn bên trong quật khởi, cũng có mông lung bóng người tại vũ hóa phi thăng, còn có kia rộng lớn mà khí quyển vô địch quyền ý dâng lên mà ra..