Chương 689: Tiêu Dao Thiên Tôn vẫn lạc!

Chương 689: Tiêu Dao Thiên Tôn vẫn lạc!

Phốc

Quyền chưa giáng lâm.

Hắn liền có hít thở không thông áp bách, tâm thần bị hung hăng chấn nhiếp, Cổ Thiên Hoàng cắn chặt đầu lưỡi từ loại này trạng thái bên trong tránh thoát, hắn kinh hãi nói: "Đây là cỡ nào quyền pháp, ta vẻn vẹn quan sát, lại làm cho ta ngạt thở, nếu như đây là nhằm vào ta. . . !"

Hắn run rẩy.

Vậy quá đáng sợ.

Không dám nghĩ.

Hắn nhìn lại Cơ thị lão tổ phát hiện vị này cũng không tốt gì, sắc mặt hiện lên tái nhợt, tại tránh thoát loại này hùng vĩ quyền ý.

Sau đó lại nhìn phía Tiêu Dao Thiên Tôn, vị này bộc phát ra kinh khủng Cửu Tự Chân Ngôn, song phương tại trong đụng chạm, sợ là phương viên ức vạn dặm tinh vực đều sẽ thu được tác động đến.

Oanh

Sở Tuân ra quyền, quyền của hắn cực kỳ cương mãnh mà tự phụ, kia hơn trăm năm lắng đọng cũng không phải là đơn giản tu hành, môn này từng bị Diệp Vô Song sử dụng quyền pháp, bị hắn nhớ kỹ trong lòng, tại Ma Ngục tầng thứ hai bên trong theo nghiên cứu càng thêm cảm thụ môn quyền pháp này bác đại tinh thâm, đồng thời rất phù hợp chính mình.

Bây giờ hắn đem tự thân sở hữu đạo quả đều dung hội tại quyền pháp bên trong, đánh ra nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly một kích, mà hiệu quả cũng rất rõ rệt, hắn chưa vung nắm đấm ấn quanh thân liền hỗn độn mông lung, lâm vào một mảnh hỗn loạn, mà khi quyền ấn bộc phát, trên đời đều im lặng, dường như lôi cuốn lấy toàn bộ vũ trụ đi trấn áp đối phương.

Trật tự, quy tắc, đại đạo, tinh khung đều không ngoại lệ đều tại sụp đổ, theo song phương va chạm giống như là tiểu vũ trụ ở giữa va chạm, ánh lửa chói mắt trực tiếp bao phủ hai người, cho dù là cực điểm thăng hoa đứng hàng Đại Đế Cổ Thiên Hoàng hai người cũng không khỏi rút lui mấy bước, hoảng sợ nhìn qua kia nóng bỏng ánh lửa.

Bên trong đưa ra hỏa diễm cực kỳ nóng rực, giống như có thể trong nháy mắt đem bọn hắn hòa tan, cái này quá mức nóng rực, đại đạo chôn vùi khí tức cũng tại bành trướng ra, Sở Tuân tại một quyền phía dưới lại thôi động đạo thứ hai quyền ấn, toàn thân khí huyết tại độ cao bành trướng, tinh khí thần đều nhảy lên tới cực đỉnh, rõ ràng là rất đơn giản một quyền.

Cũng vô cùng không lưu loát.

Hình như có trở ngại.

Để hắn không cách nào oanh ra.

Hắn biết đây là tự thân gần như cực hạn, quyền đạo cũng là mang theo cực điểm: "Giết!" Nhưng hắn gầm nhẹ gào thét, cái trán gân xanh từng chiếc toát ra, tại đầy trời dung nham nóng bỏng dưới, cưỡng ép oanh ra kích thứ hai, quyền quang chung quanh hóa thành vô tận nóng bỏng, thời gian đều ẩn ẩn kinh hiện, mà càng kinh khủng chính là lấy ngược dòng tốc độ hiện ra.

Bành

Đạo thứ hai quyền ấn.

Chung quy oanh ra!

"Phanh ~ cạch!"

Nếu là lúc trước hai người vẫn là thế lực ngang nhau trạng thái, nhưng theo Sở Tuân điều động Đại Đế cảnh cực hạn, bộc phát ra quyền thứ hai đem tồi khô lạp hủ đánh tan kia không thể chiến thắng cổ lão tiên thần, hắn tại trận này bên trong giống như đồ thần!

Phốc

Tiêu Dao Thiên Tôn trong miệng ho ra máu, đôi mắt một cái chớp mắt ảm đạm, hắn nhìn thấy kia đều nóng bỏng ánh lửa dường như giữa thiên địa Đại Nhật đang hướng phía hắn cuồn cuộn mà đến, hắn càng cảm nhận được tự thân tại cái này Đại Nhật hạ yếu ớt nhỏ bé, mà ngăn tại trước người chín vị cổ lão bí chữ bật nát, hắn chính diện chống lại, tránh cũng không thể tránh.

Toàn bộ mái tóc, khoảnh khắc tóc trắng, trên mặt nếp uốn cũng trong nháy mắt tràn ngập, thân ảnh của hắn dường như một cái chớp mắt già nua vô tận tuế nguyệt, dáng vẻ nặng nề, tử khí tràn ngập, giống như rách nát tiểu lão đạo vô lực đứng tại kia.

Bành

Quyền quang giáng lâm.

Đem hắn bao phủ.

. . .

"Tiêu Dao Thiên Tôn. . . !" Cổ Thiên Hoàng thanh âm rung động, hắn tại kia một cái chớp mắt phát giác đạo hữu sinh mệnh khí tức bỗng nhiên biến mất, cực hạn rung động còn có thỏ tử hồ bi vọt tới, chỉ cảm thấy thiên địa đồng bi, hắn thanh âm rung động ngửa đầu nhìn lại, nhìn thấy giữa thiên địa dị tượng, bờ môi co rút, thanh âm rung động nói: "Đế vẫn!"

Cửu Châu.

Yên tĩnh vô cùng.

Lần lượt từng thân ảnh chết lặng đứng tại kia, bọn hắn ngước nhìn vực ngoại, nhưng càng nhiều hơn là bị nơi đây đại đạo ảnh hưởng, kia là giữa thiên địa bi thống, nương theo lấy đại đạo gào thét, kia là thiên địa tại ai khóc, đang vì một vị Đại Đế chết đi mà thút thít, mà quanh thân sinh ra dị tượng, càng là làm cho người chết lặng đứng tại kia.

"Đại Đế. . . Vẫn lạc!" Cho dù là thư viện viện trưởng đều cảm thấy câu nói này càng như thế nặng nề, tại vừa trải qua hắc ám náo động không lâu, Cửu Châu lại phát sinh từng kiện đại sự, có người thành đế nhưng cũng có người vẫn lạc, kia đản sinh dị tượng tại xác xác thật thật kể ra cấm khu Chí Tôn tàn lụi.

Rõ ràng là kia độc hại sinh linh Chí Tôn, nhưng lúc này hắn lại sinh không nổi  hưng phấn, có chỉ là trận trận cô đơn cùng hoảng hốt, còn có phức tạp cảm xúc, kia chung quy là hắn đời này khó thể thực hiện Đại Đế, dù là đi lầm đường, nhưng vẫn đi lúc vẫn là tận mắt nhìn thấy, trong lòng xúc động cực lớn.

"Hắn. . . Chết!" Cơ thị lão tổ cũng hầu kết nhúc nhích, chỉ cảm thấy bả vai chưa từng như này nặng nề, một vị Đại Đế mất đi, không chỉ mang đến áp bách đơn giản như vậy, hắn phức tạp lại nhìn tới, đạo thân ảnh kia giống như tắm rửa lên hỏa diễm, khí huyết tại bừng bừng từ thiên linh đóng bành trướng.

Đây là hắn cũng vận dụng vượt qua tự thân pháp chỗ gánh chịu làm lạnh, ngắn ngủi đặt chân tại kia, Cổ Thiên Hoàng sớm đã gương mặt dữ tợn mà vặn vẹo, khí huyết trên người cùng là tại cực điểm thăng hoa, lại không liều hắn cũng muốn chết ở chỗ này, nhưng hắn động thủ sau khi còn tại nói: "Vì sao cùng tương lai khác biệt!"

Tiêu Dao Thiên Tôn từng nói hắn nhìn thấy thi thể của mình phiêu lưu trong tinh không, nhưng vừa vặn Sở Tuân quyền lại là rắn rắn chắc chắc trấn sát hắn, ngay cả hoàn chỉnh thi thể đều không có để lại, như thế nào nhìn thấy loại kia hình tượng?

"Có phải hay không là tương lai sửa lại, lại chưa hoàn toàn sửa đổi!" Cơ thị lão tổ hô hấp dồn dập, bọn hắn xuyên thấu qua kia tương lai tình lữ đối thoại sớm thấy rõ kết cục, từ đó cách làm càng cực đoan, điên cuồng hơn; hoặc là từ thấy rõ cái kia tương lai lúc kết cục liền a lặng yên không tiếng động biến hóa, chỉ là bọn hắn chung quy vẫn là chưa từng sửa đổi kết cục này!

"Cùng đi!" Sở Tuân toàn thân đều đang phát sáng, kia là sôi trào khí huyết, mà hai con ngươi cũng phóng xuất ra lãnh điện, hắn quả quyết đem Tiêu Dao Thiên Tôn trấn sát, loại kia cực hạn va chạm quá mức nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, để hắn quá lâu quá lâu chưa từng thể ngộ loại cảm giác này, nói nhỏ: "Làm cho người rất si mê!"

Oanh

Cổ Thiên Hoàng xông đi lên chém giết, bọn hắn sớm đã không có đường lui, tại cực điểm thăng hoa trạng thái đã sớm là ngươi chết ta vong trạng thái, dù là Sở Tuân không đối bọn hắn động thủ, tiếp tục không được bao dài thời gian bọn hắn cũng sẽ tự hành tọa hóa, hoàn toàn chết đi, ngược lại là bây giờ như thật có một chút hi vọng sống chém rụng Sở Tuân, thu hoạch được loại nào thần bí tinh hoa, vẫn có hi vọng sống sót.

"A!" Sở Tuân lại ánh mắt đạm mạc, nhìn xem con kia thân đánh tới Cổ Thiên Hoàng lộ ra đạm mạc, trước kia tại vừa đối mặt liền thương tổn tới hắn, vị này đã từng kiến tạo Thần đình sáng lập người, thực lực cũng không phải là như vậy kinh khủng, thậm chí không bằng Tiêu Dao Thiên Tôn, chân chính đau đầu đã giết, còn tại hồ hắn?.