Chương 690: Lại trảm Cổ Thiên Hoàng!

Chương 690: Lại trảm Cổ Thiên Hoàng!

"Ngươi làm sao không động thủ!" Sở Tuân cùng lạnh lùng nhìn xem chừng ba mươi Cơ thị lão tổ, hắn trên cơ bản cũng không bị thương, còn bảo trì đỉnh phong nhất thời khắc, màu đen chiến giáp còn chưa từng nhiễm vết máu.

"Có khác nhau sao?"

Hắn đứng ở kia, trên thân lại tràn ngập ra một cỗ cực hạn tuyệt vọng, Tiêu Dao Thiên Tôn liền chết tại trước người bọn họ, trông cậy vào bây giờ hai người tu vi còn muốn trảm hắn, không khác người si nói mộng.

"Đến a ~!" Cổ Thiên Hoàng lại run rẩy, linh hồn đều đang thăng hoa, hắn biết rõ mình không phải là đối thủ, tăng thêm Cơ thị lão tổ còn có một chút hi vọng sống, nếu là hắn từ bỏ, mình cái này cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Xoẹt

Trọng Thước huy động chém xuống, vô tận viêm sóng cuồn cuộn vọt tới, giống như sóng lớn vỗ bờ, Cơ thị lão tổ một cái tay khác cũng tại trấn sát, trên người hắn tinh huyết cùng là kịch liệt thiêu đốt lên, sôi trào, toàn thân bốc hơi ra đáng sợ ánh lửa, tại cực điểm chém giết, giống nhau Cổ Thiên Hoàng lời nói, bọn hắn đã không có đường lui, hoặc là bị giết, hoặc là đánh cược.

Sở Tuân từ thần sắc lãnh đạm, hắn đứng ở kia, vừa mới thôi động qua kịch liệt quyền ý hậu thân bên trên khí huyết đều tại độ cao bành trướng, vốn là tiếp tục tại một cái đỉnh phong, bây giờ trải qua ngắn ngủi làm lạnh, hắn có thôi động môn quyền pháp này, loại kia cảm giác quen thuộc vọt tới, quyền quang bộc phát ra hừng hực hung uy.

Giống như Đại Nhật.

Phổ chiếu kim quang.

Phốc

Vẻn vẹn vừa đối mặt, đế huyết bắn tung tóe trời cao, Cổ Thiên Hoàng nửa người đều muốn đánh không, kia kinh khủng quyền ý xé rách hắn cổ ấn, hung hăng đánh vào trên thân, tích tích dòng máu đỏ sẫm rơi tại tinh không bên trong, nửa người cũng bị mất hắn thống khổ kêu rên, thân hình càng là nhanh lùi lại mấy chục vạn dặm.

Oanh

Cơ thị lão tổ Trọng Thước nối liền, nghênh đón Sở Tuân tiếp xuống vô địch quyền ý, nhưng này đạo thân ảnh nhẹ nhàng phóng ra một bước, liền hoành độ hư không, cái này cùng là thời không chi thú một loại khác năng lực, lòng bàn tay bóp quyền trấn áp xuống, tầng tầng hư không bình chướng đang không ngừng trùng điệp, sau đó hung hăng đè xuống.

Phốc

Cơ thị lão tổ cũng tại đẫm máu.

Bọn hắn hai vị.

Tất cả bị thương.

Máu tươi bắn tung tóe trong tinh không.

Hoa

Cổ Thiên Hoàng rách nát thân thể đang nhanh chóng gây dựng lại, đến hắn cảnh giới này chỉ cần còn giữ lại tinh huyết liền có thể khôi phục, huống chi là nửa người, chỉ là lần này hồi phục lại làm cho hắn khí tức suy yếu, không phục lúc trước hừng hực, cặp con mắt kia chỗ sâu ẩn giấu hoảng sợ, hai người hợp lực còn bị tồi khô lạp hủ đánh bại.

Hắn không khỏi tuyệt vọng nghĩ đến Tiêu Dao Thiên Tôn, chợt lại ảm đạm, vị kia cho dù là lại phục sinh vẫn như cũ chạy không thoát bị trấn sát vận mệnh, trong mắt lộ ra bi quan, la lên: "Có lẽ, ngay từ đầu liền chú định!"

Hắn thành đế.

Chính là vô địch.

Không người có thể rung chuyển.

Giết

Cổ Thiên Hoàng nản lòng thoái chí, triệt để điên cuồng, tử kỳ gần trong gang tấc, mỗi một phút mỗi một giây đều có thể cảm nhận được sinh mệnh lực trôi qua, loại kia bi quan tuyệt vọng, một lần đem hắn bao phủ, nhưng vị này Đế Giả nhưng như cũ không hề từ bỏ, cũng có lẽ là thấy được tử vong đến lúc càng thêm điên cuồng.

Hắn chủ động tiến lên đánh tới, cùng Sở Tuân chém giết cùng một chỗ, đế huyết đang không ngừng bắn tung tóe, nhưng hắn lại không để ý, như điên, cực điểm giết, cực điểm chiến, như muốn đem quãng đời còn lại sau cùng huy hoàng cũng chiếu rọi ra, tại vực ngoại triệt để chém giết cùng một chỗ, thiên địa mênh mông, hỗn độn mông lung, cực hạn phá hư chôn vùi tất cả quy tắc cùng đại đạo.

Cơ thị lão tổ cũng là vọt vào, ở bên trong chém giết, để vực ngoại triệt để sụp đổ, mà tại Cửu Châu sinh linh chỉ có thể rung động nhìn qua cái này màn, kia là thuộc về Đế Chiến, từ xưa đến nay đều hiếm thấy Đế Chiến!

Bọn hắn từ mảnh tinh vực này giết tới tinh không xa xôi chỗ sâu, một lần trải qua hơn cái Sinh Mệnh ngôi sao, để bên trong người tu hành run lẩy bẩy mà hoảng sợ ngưỡng vọng phía trên, kia mênh mông đế uy, làm cho người linh hồn đều đang phát run, rung động nói: "Có Đại Đế kinh thế, kia là Đế Chiến, Đế Giả tại giao phong!"

Bọn hắn ngửa đầu lại nhìn thấy một mảnh trắng xóa, đáng sợ va chạm ngay cả Đại Nhật sao trời đều u ám không sáng, cả tòa vực ngoại đều bị máu tươi chỗ nhuộm đỏ, bọn hắn một đường đánh tới, không biết chiến bao nhiêu hồi hợp.

Trong lúc đó, cho dù là Sở Tuân đều lại lần nữa bị thương, kia là bỏ hết thảy giết chết tính mệnh cổ đại Chí Tôn, tại đại chiến cuối cùng Cổ Thiên Hoàng tìm về ngày xưa niên kỉ ngông cuồng vừa thôi cùng nhiệt huyết, thực chất bên trong lộ ra một cỗ hung ác, loại kia bỏ qua hết thảy chuyển thành đại đạo điên cuồng cũng theo đó vọt tới, đáng tiếc cái này trạng thái tới quá muộn.

Hắn đã lặn năm.

Sắp tàn lụi.

Tại đại chiến bên trong không chỉ có là tàn lụi sinh mệnh tinh hoa, kia cực điểm thăng hoa cũng tại liên tục không ngừng suy bại khí huyết, dẫn đến hắn tìm về trạng thái đã là tuổi xế chiều, kết cục tất nhiên là không cần phải nói.

Tại một lúc lâu sau.

Bành

Một quyền trấn sát hạ.

Trên bầu trời.

Tràn ngập lên huyết quang.

Âm phong gào thét, huyết vũ mưa lớn, máu đỏ tươi mưa giáng lâm tại vực ngoại, vì vị này từng sáng tạo vô tận huy hoàng Đại Đế chỗ ai điếu, một vị từng thành lập Thần đình, huy hoàng không biết bao lâu vĩ ngạn nam tử chết rồi.

"Đế vẫn!"

Cửu Châu bên trên.

Cũng là hoàn toàn yên tĩnh.

Từng đôi mắt nhìn ra xa vực ngoại.

Lộ ra rung động cảm xúc.

Cái này đã là vị thứ hai Chí Tôn bỏ mình.

Cho dù Sở Tuân thành đế giết sạch cấm khu Chí Tôn đã thành kết cục đã định, nhưng thư viện viện trưởng vẫn tâm huyết chập trùng, cái này không giống với năm đó Sở Tuân tiêu hao sinh mệnh tinh hoa đồ đế, đây là triệt triệt để để ngừng chân này cảnh đồ đế, loại kia không cách nào ngôn ngữ vui mừng vọt tới, trên gương mặt cũng hiện ra mỉm cười.

"Lão tổ!"

"Lão tổ!"

"Lão tổ!"

Cơ thị tộc nhân lại luống cuống, Cơ thị lão tổ cho tới nay đều là bọn hắn ỷ vào, cũng là quan sát thực thế gian mang theo ngạo khí chủ yếu nguồn suối, nhưng hôm nay lại muốn chết tại vực ngoại, dù là hiện tại còn ngắn ngủi sống sót, nhưng ba vị Chí Tôn đã chết thứ hai, còn sót lại Cơ thị lão tổ lại có thể nổi lên sóng gió gì.

Bọn hắn bi thương, trong mắt lộ ra bối rối cùng mờ mịt, kia là đối tương lai đột nhiên không có chưởng khống quyền thấp thỏm, còn có thỏ tử hồ bi bi ai, đã báo trước đến lão tổ sắp tọa hóa hình tượng.

...

...

"Còn lại một cái!"

Sở Tuân đứng ở tinh không bên trong tắm rửa tinh huy, trên người hắn nhiễm lấy đế huyết, có mình cũng có địch nhân, nhưng con ngươi lại lạnh lùng nhìn xem vị kia thân có màu đen chiến giáp nam tử, đôi mắt bên trong lộ ra lạnh lùng, đem hắn tận lực đặt ở vị cuối cùng, cũng là Sở Tuân có chuyện muốn hỏi, nhìn về phía hắn nói: "Đáng giá không?"

"Giá trị?"

"Cái gì là giá trị!"

"Cái gì là không đáng?"

Cơ thị lão tổ lại là cười to, hắn tự biết mình đại nạn sắp tới, kia chừng ba mươi tuổi tráng niên đỉnh phong đã rơi xuống, hắn hiện tại cũng là tóc trắng phơ, lưng eo còng xuống, đồng thời ngay cả Đại Đế cảnh giới đều khó mà bảo trì, hạ tràng so với Cổ Thiên Hoàng chẳng tốt đẹp gì, không bao lâu liền cùng bị trấn sát ở đây.

"Tên, lão phu sớm đã gồm cả!" Cơ thị lão tổ kia đục ngầu con mắt viết đầy điên cuồng, hắn xuất từ cổ lão Cơ thị, vì toàn bộ Cửu Châu chỗ kính ngưỡng, tự thân càng là tại hắc ám náo động bên trong đứng ra, thành tựu Đại Đế, tại vô số người la lên trung bình định cấm khu, kế trước hai vị tổ tiên uy vọng thanh danh, để hắn chi danh triệt để vang vọng Cửu Châu.

Vô số người la lên danh hào của hắn, mang theo tôn sùng, trường sinh bia càng là thành lập một tòa lại một tòa, nhưng lại có ý nghĩa gì, hắn chung quy muốn đi hướng tử vong..