Chương 691: Bình định cấm khu!

Chương 691: Bình định cấm khu!

Sở Tuân trong mắt lấp lóe bi ai.

Đồ long giả cuối cùng thành ác long.

Cửu Châu thủ hộ giả một ngày kia đối Cửu Châu máu tanh vung xuống đồ đao, vô tình tàn sát chúng sinh sinh linh, sao mà tàn nhẫn, chỉ vì mình có thể ngắn ngủi trường sinh, liền không tiếc chết đi ức vạn vạn người, sao mà không cô, thậm chí hắn xứng đáng những cái kia vì hắn thành lập trường sinh bia bách tính sao?

La lên tên của hắn.

Chờ mong hắn vong linh lại xuất hiện.

Lại là chân thân giáng lâm.

Đối bọn hắn huy động đồ đao.

Dạng này ác long, nên chém!

A

Cơ thị lão tổ nhìn thấu sinh tử, đã biết mình không có khả năng sống thêm xuống dưới, hắn mang theo mỉa mai ánh mắt nhìn qua Sở Tuân, giễu cợt nói: "Cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi cũng sẽ như vậy, đồ long giả cuối cùng thành ác long!"

Oanh

Sở Tuân không nói thêm lời.

Cơ thị lão tổ đã mất có thể cứu thuốc.

Hắn hướng về phía trước.

Chủ động động thủ.

Bắt đầu trấn sát!

Phốc

Ngắn ngủi một lát, giữa thiên địa lại khác thường tượng sinh ra, đây là lại một vị Đại Đế vẫn lạc, máu tươi tinh không, đã từng Cửu Châu kiêu ngạo bị triệt để biến mất.

"Hô hô hô ~!"

Trận trận âm phong.

Gào thét không ngừng.

Bên trong hình như có mười vạn âm binh ở nơi nào xuất hiện, muốn tiếp dẫn Cổ Chi Đại Đế đưa vào Địa Phủ, cũng tương tự có cổ chi tiên hiền thân ảnh đang cười nhìn qua nơi đây, đối Cơ thị lão tổ vong linh tiến hành mời, muốn mời hắn cùng nhau ngồi đối diện kỳ nghệ, nhưng cái này chung quy là đã chết dị tượng, phất phất tay liền xua tán đi những thứ này.

Nhưng Sở Tuân vẫn chưa từng rời đi, hắn đứng ở kia, không nhúc nhích, người không biết còn lấy hắn bị trọng thương, nhưng trên thực tế hắn đặt chân tại kia rơi vào trầm tư, hắn nhìn qua Cơ thị lão tổ nơi ngã xuống, cau mày, lương nghiêng sau đem đáy lòng nghi hoặc đè xuống, hắn đem kia lưu lại mà bật nát Đế khí lấy đi.

Sau đó quay người.

Hướng về Cửu Châu bước đi.

Nơi nào còn có sự tình chưa từng giải quyết.

Vô luận là Tần Hoàng.

Vẫn là Mộ Tuyết.

Đều chưa từng xử lý thích đáng.

Nhưng

Hắn trở về.

Chân thân chưa lâm, Thần Châu Đại Lục liền đã lâm vào sôi trào bên trong, theo cỗ kia nhiễm đế huyết vĩ ngạn nam tử dạo bước đi tới, xuất hiện tại phương này tinh vực, khi thấy hắn chân thân về sau, cả tòa Cửu Châu đều sôi trào.

"Sở tiền bối!"

"Sở Đại Đế!"

"Hắn thành đế!"

"Cũng bình định cấm khu~!"

Mọi người sôi trào, tại cuồng hô nhảy vọt, lộ ra kích động, mừng rỡ, phấn chấn, run rẩy, còn có khủng hoảng cảm xúc, nhìn qua kia không ai bì nổi vĩ ngạn nam tử, bọn hắn kích động đến không kềm chế được.

Đồ đế.

Cấm khu ma diệt.

Thiên đại công tích.

Đem ghi chép sử sách.

Nhưng cũng có dòng người lộ ảm đạm cảm xúc, ngước nhìn vị kia đã thành Đại Đế vô thượng tiền bối, Vũ Châu Thánh tử, Chiến Châu Thánh tử nội tâm đều sôi trào bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng, đời này muốn chú định sống ở hắn bóng ma bên trên, rốt cuộc không thể siêu việt, đồng thời có trận trận bi ý, cái này nếu là đặt ở giới trước, bọn hắn cấp số này thiên tài, vốn nên là trấn áp đương thời vô địch.

Nhưng hết lần này tới lần khác!

Tại cái này đại thế.

Đụng phải như thế quái thai.

Tuổi còn trẻ đã thành đế.

Mà so với tâm tình của bọn hắn, Tần Hoàng Triều thì lâm vào run rẩy bên trong, cực hạn khủng hoảng tràn vào bọn hắn trong tim, nhìn thấy vị kia đứng ở tinh không bên trong Đế Giả, từng sợi đế ý từ trên người hắn tràn lan ra, khuếch tán ở trong thiên địa, liền làm bọn hắn tê cả da đầu, cực hạn sợ hãi vọt tới.

Đế

Đế

Đế

"Hắn là Đại Đế!"

Võ Thần tê cả da đầu, ý lạnh từ sau lưng thẳng vào đỉnh đầu, hắn run rẩy tại lúc này hô hấp đều là chật vật, theo sát lại là một cỗ tuyệt vọng, nói nhỏ: "Hắn vì sao không tử chiến tinh không, cùng ba vị cấm khu Chí Tôn cùng nhau tọa hóa?"

Tần Nguyên Thịnh cũng hốt hoảng nhìn xem vị kia cố nhân, hắn đứng ngạo nghễ trong tinh không từng sợi vô địch đế uy liền ép chư thiên tinh thần ảm đạm, đứng ở đó chính là vô địch biểu tượng, nhất là vừa mới giết sạch mấy vị Đại Đế, càng là mang theo người tuyên cổ vô địch khí phách, nhưng hắn vẫn tự phụ mà tin tưởng vững chắc nói: "Còn có phụ vương!"

Đúng

Đúng

Đúng

"Tần Hoàng!"

"Chúng ta còn có Tần Hoàng!"

"Hắn cũng đồ đế!"

Võ Thần co rút đạo, nhưng tại hoảng sợ hạ run rẩy thân thể tựa như nói nội tâm của hắn cũng không phải là bình tĩnh như vậy, thậm chí đối Tần Hoàng cũng không quá nhiều tín nhiệm, chủ yếu là hắn sợ sở chứng quá mạnh.

Tần Hoàng lúc trước cũng lập xuống hiển hách công tích, tại cực hạn áp lực dưới hắn nghịch thiên thành đế, tại bây giờ rách nát giữa thiên địa đăng lâm Đế Cảnh, đủ để nhìn thấy hắn hùng tâm tráng chí cùng thiên phú, càng tại đặt chân Đế Cảnh sau đem Vũ Hóa Hoàng Triều vị kia cấm khu Chí Tôn giết sạch, cái này nếu là đặt ở giới trước chính là ghi vào sử sách sự tình.

Sơ thành đế, Tùy đồ đế!

Vẻn vẹn sáu chữ liền đủ để chứng minh vị này Tần Hoàng huy hoàng, nhưng cũng tiếc hắn sinh mà bất hạnh, ở cái loạn thế này ở trong đụng phải như thế cái quái vật, chưa thành đế liền đạp biến cấm khu, dẫn tới mấy vị Chí Tôn liên thủ trấn sát, càng tại nghịch cảnh ở trong đột phá, đặt chân Đại Đế, đem chư đế toàn diện trấn sát.

Tới so sánh, Tần Hoàng chiến tích hơi có vẻ ảm đạm.

...

...

Tinh không bên trong.

Mộ Tuyết nhìn thấy kia trở về nam tử, trên mặt có bi thống cảm xúc, bởi vì nàng khi nhìn đến Sở Tuân đem cấm khu Chí Tôn trấn sát lúc nghĩ đến phụ thân của mình, phải chăng cũng là như vậy, bị người đồ tại vực ngoại, dẫn tới cả tòa sao trời cuồng hô.

Cái này khiến nàng ẩn ẩn trái tim nhói nhói, càng có vô tận bi ai, nàng lúc sinh ra đời phụ thân vẫn là Cửu Châu kính ngưỡng tồn tại, vô số người lấy nhiễm quan hệ của cha mà ẩn ẩn tự hào, chưa từng bao lâu trở thành người người chán ghét đối tượng.

"Chúc mừng!"

Nhưng nàng vẫn là sắc mặt trắng bệch nói câu, trong cơ thể nàng sinh cơ ở vào cực kỳ trạng thái hư nhược, lúc trước nếu không phải là Sở Tuân dùng vài giọt sinh mệnh tinh hoa đưa nàng ngắn ngủi kéo lại tính mệnh, lúc này đã chết đi, dù vậy, sinh mệnh tinh hoa cũng vẻn vẹn có thể bảo chứng nàng mấy ngày không việc gì, một khi quá khứ, tự thân tính mệnh vẫn như cũ muốn tàn lụi.

Nàng đại nạn.

Cũng sắp xảy ra!

"Để cho ta nhìn xem!" Sở Tuân tiến lên bắt lấy nàng kia trắng noãn như ngọc hạo cổ tay, đế ý cảm giác tiếp theo cỗ cực hạn rách nát cùng suy bại hủy diệt bao phủ thân thể của nàng, kia là đế huyết thiêu đốt, trên thân tiềm lực cùng khí huyết đều bị hao hết, nếu không phải sinh mệnh tinh hoa treo, không dám nghĩ, mà tình trạng của nàng cũng xa so với chính mình tưởng tượng bên trong nghiêm trọng hơn.

"Không cần trên người ta lãng phí tinh hoa!" Cảm thụ được ôn hòa đế ý thuận cổ tay tiến vào thể nội, tại bổ dưỡng kia rách nát ngũ tạng lục phủ lúc, Mộ Tuyết lắc đầu cự tuyệt nói.

Vừa trải qua đại chiến Sở Tuân vốn cũng không phục đỉnh phong, nếu là lại đem khí cơ độ cho mình cái này kẻ chắc chắn phải chết, không khác lãng phí.

"Không cần nói!" Sở Tuân cau mày nói.

Hắn đã thành đế, bây giờ một sợi khí tức, một giọt đế huyết đều là thế gian tinh thuần nhất lớn thuốc, nhưng hỏng bét chính là hắn khí cơ vượt qua lúc, trực tiếp bị Mộ Tuyết thể nội bá đạo hủy diệt san thành bột mịn, hắn biết kia là Mộ Tuyết thể chất nguyên nhân, Đại Đế chi nữ, nếu không phải như thế nàng cũng sẽ không ngắn ngủi bộc phát kia nghịch thiên chiến lực!

Cái này rất tồi tệ, cho dù đã có đoán trước cũng tâm tình nặng nề, Sở Tuân ánh mắt chầm chậm rơi vào Thần Châu Đại Lục, nói: "Trước theo ta về Cửu Châu!".