Chương 692: Cùng có vinh yên!

Chương 692: Cùng có vinh yên!

Cửu Châu.

Vô số ánh mắt.

Nhao nhao ngưỡng vọng.

Nhìn thấy thân ảnh kia thời điểm, có ngưỡng vọng, có sùng bái, kích động, hưng phấn, còn có run sợ hưng phấn, có tu sĩ kích động nói: "Ta sao mà may mắn, lại mắt thấy một vị Đại Đế sinh ra!"

"Nói đến các ngươi không tin, ta còn cùng vị này Đại Đế có liên quan." Đương mọi người lộ ra hiếu kì ánh mắt lúc, người kia xán lạn nói: "Ta cùng Sở đế đều là Hoang Châu nhân sĩ!"

Vốn là chuyện rất bình thường, nhưng lúc này kia đám người chung quanh đều bộc lộ hâm mộ ánh mắt, cùng Đế Giả cùng châu bản thân chính là một kiện đáng giá kiêu ngạo vinh quang sự tình.

Thật tình không biết.

Thư viện.

Đông Lâm Tông.

Hoang Châu.

Triệt để sôi trào.

Kia không lại chờ cùng với lúc trước kiềm chế, cho dù Sở Tuân độ kiếp thành đế, mọi người vẫn như cũ lo lắng kia cực điểm thăng hoa cấm khu Chí Tôn, bọn hắn cũng là Cổ Chi Đại Đế, cũng sống năm tháng dài đằng đẵng, có vô tận góp nhặt, nhưng hôm nay khác biệt, Sở Tuân đã xem tất cả địch đều thưa thớt trảm tại trước người, hắn đứng ở kia, chính là vô địch hóa thân.

"Sở tiền bối... !"

"Hắn thành đế!"

"Ta đã từng còn được đến chỉ điểm của hắn, ta muốn đem thời khắc đó giản thu nhận sử dụng, đây là truyền thế chí bảo!" Có thư viện học sinh phấn chấn, tại Sở Tuân bị màu đen nước bùn ô nhiễm kia mấy năm, hắn không ít chỉ điểm thư viện đại nho cùng học sinh, duy nhất phương pháp chính là thông qua thư từ giao lưu, mà những này hắn từng phê bình chú giải qua văn tự, chú định trân quý khan hiếm.

"Tê ~! Ta nhớ ra rồi, ta có một bản sau khi xem xong cất đặt tại thư viện trong tàng kinh các, cung cấp những học sinh khác quan sát!" Cũng có đại nho hít vào khí lạnh, cơ hồ là bản năng nói: "Ta sẽ xuất hiện tại thư viện Tàng Kinh Các!"

Điên rồi!

Điên rồi!

Phàm là cùng Sở Tuân hơi liên quan tới nhau đồ vật, đều vào lúc này trân quý không cách nào so sánh, trong đó Kiếm Châu kia trọng tổ võ lâm minh cũng sôi trào, đang vì Sở Tuân kiêu ngạo, tự thân cũng cùng có vinh yên.

Nếu nói.

Chỉ có Đông Lâm Tông.

Hốt hoảng.

Vương Hạc.

Khương uẩn.

Tôn trưởng lão.

Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão.

Rất nhiều đệ tử.

Bọn hắn trải qua tai kiếp sau một lần nữa trở lại Đông Lâm Tông, dưới mắt ngưỡng vọng trên không nhìn thấy vị kia quen thuộc cố nhân, bọn hắn hốt hoảng, mang trên mặt mộng nghệ kinh ngạc, Vương Hạc nói khẽ: "Sở Tuân hắn... Thành đế rồi?"

Khương trưởng lão cũng mang theo mộng ảo, nhớ mang máng Sở Tuân đã từng Tàng Kinh Các đê mê đồi phế, hắn còn cảm thụ tiếc hận, sau mắt thấy Đông Lâm Tông tao ngộ kiếp nạn, mắt thấy muốn từ Đông Vực xoá tên, nguyên ý vì Đông Lâm Thánh Địa đại thế đã mất, nhưng bây giờ, phong chuyển đường về, trong nháy mắt bọn hắn thành đế đạo thế lực.

"Thái Thượng trưởng lão... Hắn, hắn, hắn thành Đại Đế!" Đông Lâm Tông bên trong những đệ tử kia cũng mơ mơ màng màng, bọn hắn sớm đã không còn xưng hô Sở Tuân Sở trưởng lão, cũng đem hắn thân phận tăng thêm một bước, nhưng bây giờ cảm thụ kia nồng đậm đế uy, cho dù là chưa từng có thể cũng áp bách toàn bộ thiên địa, để hắn tại ngắn ngủi trong ngượng ngùng tỉnh táo lại.

"Đại Đế!"

"Đại Đế!"

"Ta Đông Lâm Tông sinh ra Đại Đế!"

"Chúng ta không còn là thánh địa!"

"Chúng ta là đế đạo thế lực!"

Từ ngắn ngủi nói mê như là giống như nằm mơ, đến đến tiếp sau ồn ào cùng chấn thiên vang vọng, cả tòa Đông Lâm Tông đều lâm vào cuồng hoan bên trong, tông môn ở trong sinh ra Đại Đế, đây là cỡ nào chuyện vinh hạnh a, cái này nhất định được ghi vào sử sách kỷ nguyên, bọn hắn Đông Lâm Tông cũng sẽ có may mắn được ghi chép, bị hậu nhân đề cập thì trình bày Đại Đế quật khởi bắt đầu.

Run rẩy.

Phấn khởi.

Kích động đến đầy mặt ửng hồng.

Vương Hạc, Khương trưởng lão, Tôn trưởng lão, trấn áp cấm địa Vương trưởng lão bọn hắn cùng là tại ngắn ngủi kích động cảm xúc dưới, phát ra không có gì sánh kịp tăng vọt cảm xúc, bọn hắn đối mắt nhìn nhau, nhảy cẫng hoan hô, vang vọng Đông Vực.

Mà cả tòa Đông Vực cũng đang vì vị này Đại Đế sinh ra cũng vui vẻ, bởi vì đây là từ bọn hắn Hoang Châu Đông Vực đi ra Đại Đế, ra sao chuyện vinh hạnh, đương thời Đại Đế thuộc về bọn hắn Hoang Châu Đông Vực.

Khương gia, càng là lâm vào trước nay chưa từng có trong vui sướng, kích động nói: "Đây là Đại Đế, đây là chúng ta Khương thị gia chủ sư tôn, chúng ta cùng vị này Đại Đế quan hệ thêm gần!"

Bọn hắn không kịp chờ đợi bấu víu quan hệ.

Về phần Khương Trinh Sơn.

Trên mặt mang mờ mịt.

Muốn nói: Ta không phải gia chủ sao?

Nhưng ngược lại liền không ở hồ, trên mặt mang nụ cười xán lạn, kiêu ngạo nói: "Không hổ là lão tử năm đó sùng bái thần tượng, chính là lợi hại, Đại Đế nữa nha... !" Nhưng tại vui vẻ sau khi nụ cười trên mặt hắn cũng nổi lên thất lạc, đây là đáng giá Phổ Thiên chung khánh đại hỉ sự, nhưng đệ tử của hắn lại đều không tại.

"Khương Trần nếu là tại, phải rất cao hưng đi... !" Khương Trinh Sơn nhẹ giọng nói nhỏ, cảm xúc bên trong có đối với nhi tử nồng đậm tưởng niệm, từ hắc ám náo động kết thúc sau hắn đã hơn một trăm năm chưa từng thấy đến trưởng tử.

...

...

Thần Châu.

Đạo Châu.

Thiên Cơ thành.

Rất rất nhiều.

Phàm là cùng Sở Tuân từng có gặp nhau người lúc này đều sùng bái nhìn qua phía trên vị kia Đại Đế, một cỗ cùng có vinh yên kiêu ngạo đem bọn hắn bao phủ, ngược lại là mặt khác hai cái thế lực lâm vào trầm mặc.

Tần Hoàng Triều.

Vũ Hóa Hoàng Triều.

So với cái trước Vũ Hóa Hoàng Triều Tề Vô Hoặc suy nghĩ rất phức tạp, hắn nhìn về phía đứng tại trước người vị kia quần áo việc nhà phục nam tử trung niên, đôi mắt bên trong có phức tạp cảm xúc, đã từng Vũ Hóa Hoàng Triều là không kém gì Tần Hoàng Triều vô thượng thế lực, nhưng theo Tần Hoàng quật khởi, Vũ Hóa Hoàng Triều liền bị một chút xíu suy yếu, lại vẫn có thể bảo trì cân đối.

Mà có quan hệ tương lai phát sinh sự tình, hắn thì là sớm liền biết được, vô luận là hắc ám náo động cũng là cái khác, Cố Hoàng khắc sâu biết được hắc ám khôi phục đã thành kết cục đã định, bằng vào lực lượng một người không cứu vãn nổi, cũng vô pháp vãn hồi, mà hắn bố cục thì là tại hắc ám náo động về sau, thiên hạ bị tứ ngược về sau cày cày đại địa.

Thời điểm đó Cửu Châu chính là trước nay chưa từng có suy yếu cùng suy bại, vô luận là Nho Châu, Phật Châu cũng tốt, Tần Hoàng Triều cũng được đều đem tao ngộ vạn kiếp bất phục tai nạn, mà tại cấm khu Chí Tôn phù hộ hạ Vũ Hóa Hoàng Triều hoặc thụ tác động đến, lại có thể đem ảnh hưởng sắp tới ít nhất; chỉ là, đến tiếp sau từng kiện chuyện phát sinh để hắn ngoài ý muốn.

Tần Hoàng.

Sở Tuân.

Hai vị này hắn mặc dù coi trọng lại không cảm thấy đối phương có sửa đổi hắc ám náo động năng lực, nhưng cuối cùng kết quả, Tần Hoàng quỷ dị thoát khỏi Long Hoàng trói buộc cũng phản thành đế, mà Sở Tuân càng là nương tựa theo nhân cách mị lực cùng một bầu nhiệt huyết, dẫn tới rất nhiều Chuẩn Đế vì hắn đứng đài, lập địch Hắc Ám Chí Tôn, đang động loạn bên trong tuế nguyệt gần như đã bình định trận này hỗn loạn.

Cho dù Cơ thị lão tổ vẫn như cũ độc hại sinh linh, lại đem nguy hiểm khuếch tán đến mức thấp nhất, nhưng tiếp xuống chỉ mới qua chỉ là hơn trăm năm, giữa thiên địa quy tắc chưa hoàn toàn khép lại, hai người bọn họ liền song song thành đế, đã xem ngày xưa cấm khu Chí Tôn đạp ở dưới chân, thành công dẹp yên!

Giờ khắc này, hắn hẳn là rất khó chịu đi!

Tề Vô Hoặc ở trong lòng suy nghĩ.

Lại không cho rằng Cố Hoàng là vị kẻ thất bại, cho dù là hắn lần đầu nghe thấy hắc ám náo động sự tình đều lộ ra một cỗ cực hạn tuyệt vọng, tìm không được sinh cơ, mà từ sau tục ẩn ẩn thăm dò đến Cố Hoàng chôn xuống phục bút càng là không kém thiên nhân, nhưng hắn đụng phải chung quy là hai cái trên đời hiếm thấy yêu nghiệt.

Thua với dạng này người.

Không lỗ.

"Nếu là ta trước kia đầu tư hắn, sẽ là như thế nào kết cục!" Tề Vô Hoặc nghe được Cố Hoàng kia mang theo thanh âm rung động thanh âm, nỗi lòng cũng tại kịch liệt chập trùng..