Chương 693: Uy Lâm Tần Hoàng Triều!

Chương 693: Uy Lâm Tần Hoàng Triều!

Đáng tiếc.

Không có nếu như.

Cũng không có thuốc hối hận.

Năm đó nếu là không trói buộc Cố Đông Lưu, đem hắn cầm tù tại hoàng triều bên trong, lấy Tam hoàng tử cùng Sở đế ở giữa giao tình, Vũ Hóa Hoàng Triều nên cùng Đạo Châu, Nho Châu như vậy địa vị siêu nhiên lại đến, nhưng kết quả không có nếu như.

Ván đã đóng thuyền.

Lại không sửa đổi.

Cửu Châu.

Như gió bão quyển tịch.

Trên đời chấn động.

Tại hắc ám khôi phục sau ra đời một vị Đế Giả.

"Tiền bối!"

Sở Tuân từ vực ngoại trở về về sau, đem trên người một sợi lục đế uy thu nạp, hắn hôm nay quá mạnh, chân chính đặt chân cảnh giới này mới hiểu vô thượng kinh khủng, vẻn vẹn tràn ra đế uy nếu là không biến mất đem không người có thể đến gần bên cạnh hắn.

Tốt

Tốt

Tốt

Thư viện viện trưởng.

Đạo môn lão đạo sĩ.

Đều tại cười to.

Cực kỳ thoải mái.

Nhưng khi ánh mắt rơi trên người Mộ Tuyết lúc tiếu dung cũng có chút thu liễm, vực ngoại giao phong bọn hắn thấy được, lúc trước nếu không phải là nữ tử này đứng ra vì Sở Tuân tranh thủ quý giá thời gian, kết cục sau cùng vẫn là không thể định, trước kia đối nàng thân phận hoài nghi cũng tốt, tất cả cũng được đều hóa thành lắng đọng, cẩn thận nói: "Vị cô nương này?"

"Ta đi lấy đến một gốc đạo thuốc đi!" Đạo môn lão đạo sĩ đạo, hắn tại hắc ám khôi phục trước liền đem Đạo Châu vài cọng lớn thuốc cấy ghép đi, không muốn cho cấm khu Chí Tôn lưu lại, chỉ là chưa từng nghĩ hắc ám náo động sẽ lấy loại tình huống kia kết thúc.

"Không cần!"

Mộ Tuyết lắc đầu cự tuyệt, thân thể của mình chỉ có mình rõ ràng, đã tiêu hao cực hạn, nếu không phải là Sở Tuân dùng mấy giọt sinh mệnh tinh hoa miễn cưỡng kéo lại tính mạng của nàng, nàng sớm đã vũ hóa phi thăng, cho dù là giờ phút này dù là có Sở Tuân đế đạo khí cơ vượt qua, vẫn như cũ không cách nào cứu vớt rách nát thân thể.

Đại nạn sắp tới.

Tử vong đến.

Chủ yếu nhất là.

Nàng vô cầu sinh muốn!

Mênh mông Cửu Châu.

Biển người như dệt.

Lại không nàng quen thuộc người.

Giống nhau lúc trước loại kia cô độc cô đơn, để nàng không nhìn thấy bất kỳ cầu sinh dục, cũng là vì nào dám tại vực ngoại bỏ qua tính mệnh đi chiến, vào lúc đó liền đã sớm đem sinh tử không liên quan đến sự việc, chết hay sống đối với nàng mà nói không cũng không khác biệt gì, nàng mắt nhìn Sở Tuân, ôn nhuận nói: "Ta muốn đi vừa đi, cuối cùng nhìn một chút chốn cũ!"

"Còn có hi vọng!" Sở Tuân cũng rất chăm chú nhìn về phía nàng, nhục thân cho dù tao ngộ không thể cứu vãn vết thương, nhưng chung quy có hiếm thấy hiếm thấy lớn thuốc, như khoáng thế hiếm thấy trân quý thần hạt sen tái tạo nhục thân, cộng thêm Đạo giáo thần bí nói thuốc chữa trị linh hồn, dù là cần một lần nữa tu hành, tạm thời bỏ qua bây giờ cảnh giới.

Lấy nàng tốc độ cũng có thể tại thời gian cực ngắn khôi phục đỉnh phong.

"Lưu cho hắn người đi!" Mộ Tuyết lắc đầu, nàng biết mình tình trạng, linh hồn cũng tao ngộ cực hạn tổn thương, căn bản không phải nói chữa trị liền có thể chữa trị, nàng hướng về phương xa bước đi, bước chân phù phiếm.

"Mộ... !" Sở Tuân bờ môi nhúc nhích, nhưng nhìn lấy kia thân ảnh cô độc cũng đang trầm mặc bên trong tuân theo ý nguyện của nàng, hắn đưa tay có một đạo đế chi đại ấn hoà vào đối phương sau lưng, cho dù không người dám đối Mộ Tuyết động thủ, nhưng hắn vẫn là làm một tay chuẩn bị, nhưng tại trong một chớp mắt kích hoạt đế ấn, càng có thể ngay đầu tiên đuổi tới, hộ nàng không lo.

Cái sau cũng cảm giác, quay người mặt hướng hắn cười lắc đầu, giống như cảm thấy đây hết thảy đều không cần thiết làm, giọng nói của nàng nhẹ nhõm, mở rộng hai tay, hướng là non nớt cô nương, mặt hướng mặt trời mới mọc, mang theo tiếu dung, nói: "Cuộc đời của ta liền dạng này, thật có chút đồ vật lại không nên theo ta cùng nhau mai táng!"

Nàng dạo bước hướng về phía trước.

Đại đạo nổi lên gợn sóng.

Đây là một môn bộ pháp.

Ngay cả thư viện viện trưởng đều cho kinh động.

"Có nhiều thứ, không nên vứt bỏ, tối thiểu nhất đế pháp truyền thừa không sai!" Mộ Tuyết đạo, hành vi này sau cùng cáo biệt, tại sinh mệnh tro tàn bên trong nàng đem mình những cái kia đế pháp truyền thụ cho người hữu duyên, nếu là không người có thể kế thừa phần này dày phúc duyên, nàng chọn một nơi đem truyền thừa còn sót lại, mà đối đãi hậu nhân.

...

"Đại nghĩa!"

"Đại nghĩa!"

Thư viện viện trưởng tán thưởng.

Vũ Lăng chi chủ có lỗi.

Nhưng nữ nhi của hắn.

Lại không sai!

Hắn pháp!

Cũng là không sai.

Sở Tuân thấy được nàng bóng lưng càng đi càng xa, nhưng lại cùng mình trong lòng có một đạo liên luỵ, vô luận đối phương đi tới chỗ nào bằng vào kia đạo ấn ký chính mình cũng có thể tìm được, cũng yên tâm thu tầm mắt lại.

Lúc này trước người vị này lôi thôi lếch thếch lôi thôi lão đạo trưởng lúc này xoa xoa đôi bàn tay, có chút mong đợi nhìn xem Sở Tuân, ánh mắt ngo ngoe muốn động, mấy lần đến miệng môi lại cho ngừng lại, muốn nói lại thôi.

Cái này khiến thư viện viện trưởng tất nhiên là nhìn ra lòng dạ nhỏ mọn của hắn, lườm hắn mắt nói: "Muốn nói cái gì liền nói, còn cần đến làm bộ?"

Khục

"Khụ khụ!"

Lão đạo trưởng ho khan vài tiếng cũng một mặt trịnh trọng nói: "Đây cũng không phải là là cái gì đáng xấu hổ sự tình, tu hành vốn là đạt giả vi tiên, mặc dù Sở tiền bối không tu đạo pháp, có thể Đế Cảnh tầm mắt chỉ đạo chỉ đạo lão đạo cũng là có thể được!"

Thư viện viện trưởng đôi mắt cũng trong nháy mắt sáng tỏ, hắn phát hiện không chỉ có là hai người bọn họ chính là ghé vào cách đó không xa nghe lén những người này, ánh mắt đều chớp mắt nóng bỏng lên, vừa mới không nghĩ tới cái này gốc rạ, bây giờ mới nghĩ đến Đế Cảnh vài vạn năm khó được đụng phải một cái, nếu là có dạng này tiền bối nguyện ý chỉ điểm, nhất định có thể tiết kiệm một bộ phận lớn thời gian.

Sở Tuân gật đầu, cũng nói: "Đạo pháp phương diện cũng có ý hướng tiền bối thỉnh giáo, chỉ điểm cũng không dám nói, lẫn nhau nghiên cứu thảo luận vẫn là có thể được, Nhược tiền bối không chê liền định tại sau ba ngày đi!"

"Sau ba ngày!" Đạo trưởng nhãn tình sáng lên, liền nói: "Được được được!"

Mà Sở Tuân thì đem ánh mắt có chút nâng lên, rơi vào Tần Hoàng Triều phương hướng, ở nơi đó hắn cảm nhận được một cỗ cùng là Đại Đế cảnh giới khí tức, hai người cách không tương vọng, hắn biết kia là Tần Hoàng, cũng biết đối phương đang chờ đợi mình, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Ta đi lội Tần Hoàng Triều!"

...

...

Tần Hoàng Triều.

Hoàng đô.

Người chưa đến.

Từng sợi đế ý đã giáng lâm.

Trong thành Võ Thần, Tần Nguyên Thịnh mấy vị Chuẩn Đế càng là từ giữa không trung trực tiếp rơi xuống tại đế dưới, tại một sợi Đế Cảnh uy áp hạ ngay cả ngự không phi hành đều làm không được, bọn hắn đã hoảng sợ nhìn về phía bầu trời, nội tâm cũng mang theo một sợi xúc động cực lớn, lẩm bẩm nói: "Hắn chung quy vẫn là đến rồi!"

Đột phá Đại Đế, bình định cấm khu liền dự liệu được trận này là tất không thể miễn, nhưng khi đối phương chân thân giáng lâm, loại kia ngập trời đế ý phát tiết ra, mới chính thức minh bạch Chuẩn Đế cùng Đại Đế ở giữa chênh lệch, như hồng câu không thể vượt qua.

"Tần Hoàng đâu!" Võ Thần nói khẽ, chẳng biết tại sao tại lúc này hắn lại không hi vọng Tần Hoàng hiện thân, dù là đối phương đem bọn hắn hết thảy giết chết, đem trọn tòa Tần Hoàng Triều san thành bình địa, hắn cũng không hi vọng Tần Hoàng xuất hiện; nhưng hắn lại biết vị kia thực chất bên trong lộ ra kiêu ngạo Đế Hoàng, tất nhiên sẽ hiện thân.

Mà chỉ mới qua hai cái hô hấp, trên người bọn họ áp lực liền không còn sót lại chút gì, mà ngẩng đầu nhìn lại lúc, tại kia hít thở không thông áp bách dưới đứng đấy một vị quần áo màu đen long bào, đầu đội đế miện Đế Hoàng, hắn một mình đứng ở giữa thiên địa, vì cả tòa hoàng triều che gió che mưa, che chở tất cả mọi người..