Chương 694: Tần Hoàng chết!

Chương 694: Tần Hoàng chết!

"Tần Hoàng!"

Nhìn qua đạo thân ảnh kia.

Vẫn như cũ là như thế tự phụ.

Quần áo màu đen long bào.

Đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện.

Đôi mắt thâm thúy.

Trên thân lộ ra đế vương lãnh tụ khí chất.

"Tần Hoàng!"

"Phụ vương!"

Dưới đáy Võ Thần, Tần Nguyên Thịnh bọn người thanh âm không khỏi run rẩy lên, sở dĩ cảm thụ sợ hãi cùng run rẩy, là bọn hắn bản năng ý thức được phụ vương chưa hẳn có thể đấu qua hắn, bọn hắn thanh âm rung động là không hi vọng vị này thiên tư cái thế Tần Hoàng vẫn lạc, cuộc đời của hắn nhất định là truyền kỳ.

Vô luận là từ ấu niên con thứ thân phận, vẫn là mười sáu tuổi bị vu oan hãm hại đến đến tiếp sau nghịch thiên cải mệnh, hắn từ đầu đến cuối có được hùng tâm tráng chí, muốn sửa đổi hoàng triều xu hướng suy tàn, hắn như tại, Tần Hoàng Triều đem vĩnh tồn, mà Đế Giả đối người bên ngoài tới nói là cực cảnh, có thể đối hắn tới nói nhưng xưa nay không là cực hạn.

Hắn như còn sống.

Đế Cảnh Nhị trọng thiên.

Đế Cảnh tam trọng thiên.

...

Thậm chí.

Đế Cảnh ngũ trọng thiên.

Đây tính toán là cái gì đâu?

"Ngươi đã đến!" Tần Hoàng ung dung đứng ở kia, màu đen đế bào theo gió liệt liệt, đen nhánh đồng tử cũng không sợ gì sợ, chỉ là bình tĩnh tiếp nhận, cùng sâu trong nội tâm một sợi bất đắc dĩ, hắn đã hết lực.

"Đây là chú định một trận chiến!" Sở Tuân cũng bình tĩnh nói, Tần Hoàng mang đến cho hắn áp lực quá lớn, tại cực kỳ lâu trong thời gian đều gánh chịu trọng yếu nhân vật, thậm chí không thua gì Diệp Vô Song.

"Không cần!"

Tần Hoàng bình tĩnh lắc đầu, lấy phi thường bình hòa giọng nói: "Ta không phải đối thủ của ngươi!" Vực Ngoại Tinh Không trận chiến kia hắn nhìn, Sở Tuân nghịch thiên thành đế liên tiếp trảm Tiêu Dao Thiên Tôn, Cổ Thiên Hoàng, Cơ thị lão tổ chỗ bộc phát chiến lực đã không phải hắn có thể chống đỡ.

"Sao không tại sớm hơn lúc lựa chọn động thủ!" Sở Tuân cũng nhìn về phía hắn, tại hắn lấy Chuẩn Đế lâm Tần Hoàng Triều lúc kia là Tần Hoàng có hi vọng nhất thời điểm.

"Lưỡng bại câu thương, sẽ chỉ làm cấm khu Chí Tôn đến lợi, huống hồ, ta như trước phá Đại Đế, cũng không cần như vậy phiền phức!" Tần Hoàng rất tiêu sái mà bình tĩnh trình bày, hắn như phá đế tự sẽ đi vực ngoại trấn sát Sở Tuân, sau đó thay thế hắn bình định hắc ám náo động, chỉ tiếc Sở Tuân cùng hắn đồng thời đột phá, cái này liền không thể làm gì.

Lưỡng bại câu thương.

Cấm khu đến lợi.

Thư viện viện trưởng.

Đạo môn lão đạo sĩ.

Lưu Ly Cung cung chủ.

Khô gầy lão giả.

Những này đến tiếp sau tới Chuẩn Đế nghe nói cũng không khỏi tâm thần kịch chấn, nhìn về phía Tần Hoàng lúc trong mắt không tự chủ được nổi lên tôn kính thần sắc.

Tần Hoàng Logic quá bản tóm tắt mà bình thường, có lẽ từ Sở Tuân hiện thân một khắc này hắn liền có lựa chọn, hai người đều tương nghênh chiến Chí Tôn, vô luận là ai từ đó đột phá Đại Đế, cái gọi là cấm khu đều đem bình định, bởi vì bọn hắn hai người đều không tầm thường Chí Tôn, đều có nghịch thiên một trận chiến tư cách.

Nhìn xem hắn.

Sở Tuân ngầm đồng ý.

Trong lòng.

Cũng nổi lên một cỗ kính nể.

Mà cái sau cũng nhìn mình chỗ từng bước một thành lập khổng lồ hoàng triều, cái kia tại Trung Châu chỉ tính đỉnh tiêm thế lực, từ mình kế thừa dưới, từng bước một siêu thoát quật khởi, trở thành Cửu Châu Cự Vô Phách, vắt ngang ở trong thiên địa, cho dù là cổ lão Cơ thị, Phật giáo đều có năng lực khiêu chiến.

Mà hắn càng là làm được mình chỗ hứa hẹn hết thảy, tại hắn phù hộ hạ cả tòa hoàng triều vui vẻ phồn vinh, tầng dưới chót nhân sĩ càng có hi vọng quật khởi, thiên phú không đến mức bị mai một, mà hắn cũng tại hắc ám náo động trung tướng cả tòa hoàng triều che chở ở bên trong, không cho phổ thông phàm tục thu được tổn thương.

Hắn làm hết thảy.

Tại Tần Hoàng Triều mà nói.

Có công lớn.

Nhìn xem toà kia nguy nga hoàng triều, có quân đội đóng tại biên cương, có tuổi trẻ thiếu niên tại trong học cung huy sái mồ hôi, ôm thanh xuân, trên mặt của hắn hiện ra một vòng ôn hòa mà nụ cười vui mừng, hắn nhìn về phía Sở Tuân, bình tĩnh nói: "Tần Hoàng Triều ngươi mà nói từng có, nhưng người bình thường cũng không sai lầm!"

"Ta sẽ không đối bọn hắn động thủ!" Sở Tuân hứa hẹn.

Tốt

Tần Hoàng gật gật đầu.

Trên người hắn đế ý cùng tinh hoa tại tùy ý thiêu đốt, trên bầu trời dường như mở rộng một đầu tiên lộ, thân ảnh của hắn bắt đầu dần dần mông lung mơ hồ, như muốn đạp cầu vượt, lên tiên giới, vũ hóa phi thăng.

Tinh thần của hắn ý chí cùng nhục thân tan rã tốc độ càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng, đã cảm thụ sinh mệnh yếu ớt, cùng thánh hiền thời cổ hư ảnh xuất hiện, tại mời hắn cùng đi đánh cờ, hắn nhanh chân hướng về phía trước, hướng bọn hắn đáp ứng lời mời; lâm đến nửa đường, hắn lưu luyến mà không thôi quay người nhìn lại.

Đây là một lần cuối cùng.

Lưu luyến không rời.

Mà cả tòa hoàng triều giống như lòng có cảm giác, kia tại học cung ngay tại tu hành thiếu niên thiếu nữ cũng tốt, đạo sư trưởng giả cũng được đều không hẹn mà cùng ngửa đầu nhìn lại, hướng phía hoàng đô nhìn lại, lòng đang của bọn họ không hiểu rung động, nhưng chợt thấy giữa thiên địa dị tượng, dường như một đạo vũ hóa phi thăng tiên quang bao phủ đế đô, mà bọn hắn hoàng phi thăng mà đi.

Loại này chẳng lành vũ hóa phi thăng khiến lòng run sợ, một chút cao cảnh tu sĩ ý thức được cái gì, bờ môi co rút, mang theo run rẩy, nói nhỏ: "Tần Hoàng... Vẫn lạc!"

Biên quan!

Ngay tại thủ cương binh lính.

Mờ mịt nhìn về phía đế đô.

Nhìn xem kia vũ hóa phi thăng.

Bọn hắn còn mờ mịt.

Không biết người nào la lên một tiếng: "Tần Hoàng đã chết, vũ hóa phi thăng!"

Quân đội sĩ khí sát biến.

Tranh tranh sát khí vang tận mây xanh, cường đại quân đội muốn xông ra trói buộc, trở lại đế đô nhìn xem là người phương nào dám can đảm giết hại Tần Hoàng, kịch liệt sát phạt khí chấn động thiên vũ, nương theo lấy trong quân nguyên soái tự mình hiện thân, trấn áp bạo động, lệ rơi đầy mặt nhìn về phía đế đô, thanh âm rung động nói: "Kia là chính Tần Hoàng lựa chọn, hắn vũ hóa phi thăng, đi thành tiên!"

Trong lúc nhất thời.

Bi thương âm thanh.

Tiếng la khóc.

Tiếng kêu rên.

Còn có người hít thở không thông hai đầu gối quỳ xuống, trên mặt chảy xuôi nước mắt, thống khổ mà tuyệt vọng nói: "Vĩ đại Tần Hoàng, hắn như thế nào bỏ chúng ta mà đi, một mình thành tiên..."

Vô thượng hoàng triều.

Tại một ngày gặp.

Bị bóng ma bao phủ.

Từng nhà.

Đều là đồ trắng.

...

Đế đô.

Võ Thần.

Tần Nguyên Thịnh.

Thừa tướng.

Những người còn lại.

Bọn hắn nhìn qua Tần Hoàng giải quyết xong sinh cơ, thanh âm đều tại lạnh mình, càng có người phẫn nộ quát: "Tần Hoàng... Ngươi vì sao không đi a!"

Hư không bên trên.

Tần Hoàng vẫn như cũ đứng ở kia.

Màu đen long bào.

Đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện.

Cho dù là một bức trống rỗng thể xác cũng cho người vô tận áp bách, đôi mắt của hắn đã tan rã thần thái, linh hồn từ cỗ này thân thể bên trong vũ hóa phi thăng, cho dù là cái này còn sót lại nhục thân cũng tại phong hoá, muốn từ thiên địa ở giữa xóa đi, hóa thành tro bụi.

Hắn chết!

Tự hành vũ hóa.

Từ Sở Tuân tới một khắc này hắn liền biết kết cục, đối một trận chiến này hắn có lẽ có thể phản kháng, nhưng cuối cùng kết cục vẫn là chú định, hắn có niềm kiêu ngạo của hắn, tình nguyện là đứng đấy chết, cũng không muốn bị một tên tiểu bối từng quyền từng quyền trấn sát, đánh chết tươi, hắn lựa chọn mình thể diện.

Tần Hoàng vẫn ~!

Dị tượng sinh ra.

Thiên địa đồng bi.

"Tần Hoàng... !"

"Phụ thân... !"

Võ Thần như nổi điên con bê con, hắn điên cuồng, trơ mắt nhìn xem Tần thị có hi vọng nhất thống nhất Cửu Châu hậu bối chết trước người, để hắn sợ vỡ mật, chỉ hận gào thét kia vì sao chết không phải mình, vì sao Tần Hoàng không đi, hắn như điên phóng lên tận trời, ngưng tụ tâm huyết cả đời cùng quyền pháp, bá đạo quyền quang nóng bỏng cùng Đại Nhật.

Đây tuyệt đối là hắn bình sinh mạnh nhất.

Oanh

Nóng bỏng quyền quang.

Uy lực một lần tới gần Chuẩn Đế đỉnh phong.

Nhưng hắn đối mặt lại là thành đế Sở Tuân, vẻn vẹn lạnh lùng... lướt qua một đạo ánh mắt, liền tan rã quyền ý, vị này ngày xưa cũng cho mình mang đến to lớn chèn ép Võ Thần toàn thân cứng ngắc, đế uy áp bách dưới trong miệng máu tươi cuồng phún, đừng nói là đánh trúng Sở Tuân, cho dù là ngay cả tới gần đều làm không được.

Vị kia đứng ở giữa thiên địa Đế Giả cường đại, vượt xa khỏi tưởng tượng của mọi người, cũng một lần làm cho người minh ngộ, vì sao cường đại như Tần Hoàng dù cho đã thành đế, vẫn như cũ lựa chọn bản thân hiểu rõ, vũ hóa phi thăng.

Hắn đứng ở kia.

Chính là vô địch.

Không thể chiến thắng!.