Chương 695: Thể diện!

Chương 695: Thể diện!

"Ta hối hận a... !" Võ Thần máu me đầy mặt nước mắt, rõ ràng tại lúc đầu đối phương còn như con kiến hôi, mình nhưng đưa tay trấn sát, bây giờ không hơn trăm năm hơn thời gian, lại gặp lại, hắn ngay cả làm bị thương đối phương tư cách đều không có đủ, kia khí huyết không ngừng ngược dòng, đế uy đè xuống sụp đổ trong cơ thể hắn nhục thân quy tắc.

Giết

Tần Nguyên Thịnh cũng gào thét, hướng về phía trước bước ra, một cây nặng kích rơi vào lòng bàn tay, một bộ kim sắc chiến giáp khoác lên người, hắn giống như xán lạn mặt trời mới mọc hạ Thiên Thần, cầm kích đánh tới, nhưng loại tầng thứ này, Sở Tuân vẻn vẹn... lướt qua một đạo đôi mắt, liền hóa thành sắc bén chùm sáng xuyên thủng hắn mi tâm.

Thi thể của hắn cùng phụ vương ngơ ngác đứng ở giữa thiên địa, Tần Hoàng Triều người thừa kế cũng vẫn lạc, cái này tại những người khác mà nói không khác trời sập, toà này vô thượng hoàng triều muốn đổ sụp, mà càng nhiều tu sĩ cùng bách quan nhìn qua vị kia đao phủ, phẫn nộ phóng lên tận trời.

Thiêu thân lao đầu vào lửa.

Không biết tự lượng sức mình.

Sở Tuân mặc dù đã đáp ứng Tần Hoàng sẽ không đối với mấy cái này yếu đuối người hạ thủ, nhưng bọn hắn chủ động tới chịu chết, cũng chỉ có thể thành toàn.

Cái này tại toà này hoàng triều mà nói.

Là sụp đổ một ngày.

Thậm chí là Cửu Châu.

Đều sẽ bị ghi chép.

Tần Hoàng Triều!

Bị di!

...

Mà khí huyết sụp đổ, nhục thân cường đại chỉ cần không trọn vẹn sụp đổ, thất xảo đều tại chảy máu Võ Thần mắt thấy từng vị thiêu thân lao đầu vào lửa quan võ, trên mặt nổi lên tuyệt vọng, cái này cường đại hoàng triều chung quy chưa từng nhìn thấy hắn quật khởi.

Sở Tuân cũng bình tĩnh nhìn vị này Võ Thần chết đi, nương theo lấy cái sau phát ra chấn thiên gào thét, âm thanh chấn càn khôn, khí tức của hắn cũng theo đó dừng lại, triệt để vĩnh tuyệt!

Võ Thần!

Chết

Lại vòng nhìn.

Tần Hoàng thành người không khỏi là phủ phục quỳ xuống, mà Sở Tuân ánh mắt từ trên người của bọn hắn lướt qua, trong mắt lấp lóe một sợi nhàn nhạt bi ai, Tần Hoàng tự hành vũ hóa, võ tướng nhiều chịu chết, trái lại những này bị hắn coi trọng quan văn cực ít có tuẫn tình người, như lúc trước kêu khóc cực hung thừa tướng, quỳ sát tại kia thanh âm rung động nói: "Tần Hoàng Triều, thần phục!"

Cửu Châu.

Cả thế gian đều chú ý.

Nhìn thấy cái này màn đã cảm thấy lòng dạ khuấy động có vô cùng rung động cảm xúc, lại bỗng nhiên cảm thấy hết thảy đều là như thế đương nhiên, đã thành Đại Đế tự nhiên lúc ấy vô địch, cục diện như vậy cũng trong dự liệu, chỉ là tự mình nhìn thấy lúc khó tránh khỏi có rung động cảm xúc.

Mà Sở Tuân thì là nhìn xem linh hồn cùng nhục thân toàn bộ hóa thành tro bụi Tần Hoàng, trong mắt tràn ngập một sợi nhàn nhạt thất lạc, nói đến nếu không phải là hắn, Tần Hoàng tại Cửu Châu mệnh cách chính là cử thế vô song, kế thừa thiên mệnh chi tử vận khí, chỉ là đáng tiếc, hắn đụng phải càng thêm yêu nghiệt chính mình.

Tự hành vũ hóa.

Đã là tôn nghiêm.

Cũng là chú định.

"Đạo hữu, đi tốt!" Sở Tuân thở dài, vị này từng cho hắn áp lực cực lớn nhưng cũng mang đến cực lớn động lực nam tử, chính là hắn trên con đường tu hành đạo thứ nhất đại khảm, sau đó hắn phóng ra một bước tiến vào Tần Hoàng Triều hoàng cung, ở chỗ này có vun trồng thần dược, cũng có danh xưng đệ nhất thiên hạ Tàng Kinh Các, hắn tất nhiên là sẽ không bỏ qua.

"Ba ba ba ~!"

Chỉ là Tần Hoàng cái chết muốn giết hắn vẫn là đếm không hết, từng đạo bóng đen tử sĩ bọn hắn bạo khởi, trước kia tại đế uy hạ không cách nào bay lên không, bây giờ gần trong gang tấc không muốn bỏ lỡ cơ hội này, nhưng những này cùng thiêu thân lao đầu vào lửa khác nhau ở chỗ nào, bất quá là một ý niệm những người áo đen này liền dừng lại tại hư không, càng theo trong một ý niệm hóa thành hạt, như bụi trần rơi lã chã.

Sau đó hắn dạo bước tiến vào Tàng Kinh Các, đi vào tầng cao nhất thấy đế pháp liền có hơn mười bản cũng không phải là Tần Hoàng Triều tất cả nội tình, cái này cũng bình thường, dù sao toà này vô thượng hoàng triều chiếm đoạt từng tòa cổ lão thế lực, đem bọn hắn nội tình quét sạch, trong đó liền có Thiên Diễn đạo thống truyền thừa, cũng tại Tần Hoàng cung trong tàng kinh các thu nhận sử dụng, thậm chí Bổ Thiên giáo bộ phận kinh văn đều có ghi chép.

Ba

Phất tay áo lấy đi.

Một lát sau.

Sở Tuân rời khỏi nơi này, từ thư viện viện trưởng tiếp quản toà này hoàng triều, nhưng nơi đây chuyện phát sinh lại cấp tốc đốt phát nổ Thần Châu Đại Lục, đương nghe nói Tần Hoàng vẫn lạc lúc vô số dòng người lộ ngạc nhiên cảm xúc, trên mặt có không thể tin, mang theo tỉnh tỉnh, dường như không thể tin được dạng này nhân vật truyền kỳ liền chết như vậy.

Nhưng nghe nói Tần Hoàng ngay cả sau cùng giãy dụa đều không, lựa chọn thể diện chịu chết, ung dung vũ hóa phi thăng càng làm cho người ta sụt sịt, nhưng cũng cảm khái Sở Tuân uy nghiêm bá đạo.

Cơ thị.

Lại luống cuống.

Lúc trước bọn hắn thế nhưng là một lòng một dạ muốn giết Sở Tuân, hạ thủ số lần không thể so với Tần Hoàng Triều ít, bây giờ toà này bá đạo hoàng triều đều bị di diệt, bọn hắn lại có thể nào may mắn còn sống sót, nhất là nhìn thấy Cơ thị trên không nổi lên một vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, sau đó từ bên trong đi ra một vị thanh sam cầm kiếm nam tử.

Trong lúc nhất thời.

Cả tòa Cơ thị.

Lặng ngắt như tờ.

Trước

Trước

"Tiền bối!"

Cơ Vân Khư vẫn như cũ là cổ lão trang trí, nhìn thấy kia đi tới nam tử áo xanh, trên mặt có cực kỳ phức tạp cảm xúc, hắn biết được mình đi không nổi thân là Cơ thị gia chủ, bản thân lại là Chuẩn Đế đỉnh phong tu sĩ, ở trong mắt Sở Tuân không có chút nào ẩn tàng có thể nói, như Sở Tuân nhắm mắt lại, hắn khí huyết sẽ là Cửu Châu cường thịnh nhất một trong.

"Ngươi là bắt chước Tần Hoàng, vẫn là ta đưa ngươi đoạn đường!" Sở Tuân lãnh đạm quan sát hắn.

"Thể diện!"

Cơ Vân Khư trên mặt bộc lộ thoải mái cảm xúc, từ Sở Tuân thành đế một khắc này hắn liền có loại này giác ngộ, đưa tay đem một viên hư không giới dâng lên, hắn cung kính nói: "Trong này có ta Cơ thị Tàng Kinh Các, cũng có ta Cơ thị thần dược, chỉ tiếc có vài cọng ẩn chứa sinh cơ bừng bừng lớn thuốc bị lão tổ ăn, mà cái này vài cọng cũng có khác biệt tác dụng!"

"Như thế cam tâm tình nguyện?" Sở Tuân vuốt vuốt chiếc nhẫn.

"Hôm nay qua đi ta Cơ thị đem không Chuẩn Đế, những vật này còn lại người thủ không được, lão tổ thân là hắc ám náo động kẻ đầu têu một trong, không ai sẽ bỏ qua chúng ta, còn xin tiền bối xem ở trước hai vị lão tổ chút tình mọn bên trên, vì ta Cơ thị lưu lại một sợi huyết mạch truyền thừa!" Cơ Vân Khư xoay người, thật lâu chưa từng đứng dậy.

Sở Tuân con ngươi cũng tại kia ba tòa phần mộ lớn ở trong lưu chuyển, còn tràn ngập sụt sịt cảm xúc, như Cơ thị Tam lão tổ không bị ma quỷ ám ảnh mê thất bản thân, bằng vào kia ba tòa phần mộ lớn chính là Cửu Châu hoàn toàn xứng đáng thủ hộ giả, không người dám động toà này thế lực, chỉ tiếc, chung quy bị trường sinh sở mê mất tâm trí, thản nhiên nói: "Tốt!"

Theo hắn đáp ứng.

Cơ Vân Khư trên mặt có thoải mái cảm xúc.

Đã vui mừng lại phức tạp nói: "Đa tạ!"

Chợt

Hắn xếp bằng ở kia.

Nhắm đôi mắt lại.

Trên người sinh cơ.

Chớp mắt giải quyết xong.

Không chỉ có là hắn Cơ thị lưu lại mấy vị Chuẩn Đế đều là xếp bằng ở kia, bất quá khoảnh khắc sinh cơ liền không còn sót lại chút gì, mà ngày xưa rộng lớn vô số tuế nguyệt cổ lão thế lực, cuối cùng nghênh đón suy bại một ngày, mà toà này nhỏ động thiên phúc địa cũng triệt để sụp đổ, trước kia liền đã không trọn vẹn, nhưng tại bọn hắn duy trì hạ còn có thể giữ lại một chút hoàn chỉnh địa, lúc này thì là một chút cũng không.

Như một viên thiên thạch rơi xuống.

Cũng biểu thị.

Hành tinh lớn này.

Suy bại!.