Chương 696: Đông Vực huy hoàng!

Chương 696: Đông Vực huy hoàng!

"Vẫn là không có... !" Sở Tuân đọc qua xong hư không trong nhẫn thần dược sau trên mặt bộc lộ thất lạc cảm xúc, hắn nguyên lai tưởng rằng Tần Hoàng Triều cùng Cơ thị hoặc có lưu loại này nghịch thiên cải mệnh lớn thuốc, có thể để Mộ Tuyết sống thêm đời thứ hai, thoát khỏi kia không thể giữ lại vết thương, nhưng vô luận là Tần Hoàng Triều cũng hoặc Cơ thị đều không.

Nhưng hắn thu liễm lại thất lạc cảm xúc, ánh mắt quét về địa phương khác, nơi đây không có không có nghĩa là địa phương khác không có, từ Cơ thị đi ra, cả tòa Cửu Châu đều tại nhìn chăm chú nhất cử nhất động của hắn.

Trước diệt Tần Hoàng Triều.

Có lâm Cơ thị.

Bây giờ lại muốn đi đây?

Nhìn thấy thân ảnh của hắn những cái kia cao cảnh tu sĩ đều không tự chủ ngừng thở, sau đó nhìn qua hắn đi phương hướng, càng là bộc lộ kinh hãi nói: "Đây là đi... Phật Châu?"

Tê

Rất nhiều người hít vào khí lạnh.

Suy nghĩ rất nhiều.

Cũng có trước Phật giáo liên hợp Tần Hoàng Triều ức hiếp Hoang Châu, cũng có trước phổ vòng hiện thân đối Sở Tuân trấn sát, dưới mắt đây là muốn thanh toán sao?

Sau đó không lâu.

Phật Châu.

Linh Sơn.

Đại Lôi Âm Tự.

Sở Tuân bình tĩnh đứng trên không, cho dù là chưa từng tận lực triển lộ khí cơ, nhưng một sợi đế ý phóng thích vẫn là ép Phật Châu cao cảnh tu sĩ tâm thần rung mạnh, bọn hắn hai tay dựng thẳng mười, trong tay ép động lên phật châu, làm ra một bộ mặc người chém giết dáng vẻ, cũng không lâu sau bọn hắn nhìn thấy Sở đế rời đi, trên mặt có thoải mái cùng giải thoát, hai tay dựng thẳng mười nhẹ giọng nhắc tới: "Ngã phật từ bi!"

Tại Phật Châu Sở Tuân tìm kiếm được một gốc thánh khiết phật liên, sinh trưởng tại Phật giáo Linh Sơn trong ao, loại này thần sen có thể tái tạo nhục thân, là vì Mộ Tuyết chuẩn bị không có chỗ thứ hai, nhưng hắn nhưng như cũ không có tìm được lý tưởng mình thần dược, có thể triệt để tan rã Mộ Tuyết tệ nạn, để gần như tan rã linh hồn cũng giải thoát ra.

Ngược lại là đối Phật giáo Sở Tuân cũng không để ý, đương Quảng Pháp Bồ Tát lập trường kiên định về sau, liền công nhận Phật giáo, một ít thời điểm mặc dù làm cho người chán ghét, nhưng cũng không phải không có thuốc chữa, cộng thêm Tiêu Dao Thiên Tôn ở đây tứ ngược quá ác, nghĩ chỉnh đốn trở về không biết dài đến đâu thời gian, liền chưa từng lại đối Phật giáo động thủ.

Hay là.

Loại này thấp cảnh tu sĩ.

Đề không nổi dục vọng của hắn.

Rời đi Phật Châu sau.

Hắn tiếp tục tiến lên.

Tìm kiếm loại kia thần dược.

...

Chỉ tiếc.

Vừa trải qua kiếp nạn.

Quá mức trân quý.

Mà ba ngày thời gian cũng là thoáng một cái đã qua.

Để hắn không thể không tạm thời dừng lại.

Hoang Châu.

Đông Vực.

Đông Lâm Tông.

Toà này từng tại hơn trăm năm trước còn không có danh tiếng gì môn phái nhỏ, bây giờ đã lắc mình biến hoá trở thành đế đạo thế lực, trong môn học đồ cùng trưởng lão thân phận cũng là nước lên thì thuyền lên, đã từng Vương Hạc, Khương trưởng lão đối mặt Thánh Nhân lúc còn hèn mọn như sâu kiến, bây giờ đã nhưng cùng Chuẩn Đế nhóm bình khởi bình tọa.

Cho dù là những cái kia nổi tiếng lâu đời Cửu Châu Đại Thánh, như võ Chân Quân, Thần Châu Đạo Cung cung chủ, thư viện các đại nho đối bọn hắn đều lễ nhượng có thừa, bởi vì, bây giờ Đông Lâm Tông chưởng môn không tại, Sở Tuân lại thần long kiến thủ bất kiến vĩ, bọn hắn chính là tạm thời Đông Lâm Tông người nói chuyện.

Tại đối mặt một tòa mới đản sinh đế đạo thế lực, đối mấy vị này thực quyền chưởng khống giả ai không phải mang theo vài phần kính ý, cho dù đối phương tu vi không cao, nhưng một người phi thăng, gà chó lên trời, ai lại dám khinh thị bọn hắn, tuy nói thư viện viện trưởng, Đạo Châu lão đạo sĩ bọn hắn không cần Vương Hạc bọn hắn tiếp đãi, nhưng những cái kia cùng Đông Lâm Tông quan hệ Chuẩn Đế, vẫn là phải lễ kính bọn hắn.

Mà trong tông môn trưởng lão đều đã như thế, còn sót lại chúng đệ tử thân phận tất nhiên là từ từ cất cao, bây giờ Đông Lâm Tông đệ tử hành tẩu bên ngoài, chỉ cần báo ra danh hào, vô luận là đi ma đạo tà tu, vẫn là cái khác thánh địa Thánh tử, cái kia không muốn kính sợ ba phần, không dám trêu chọc, cho dù Đông Lâm Tông Thánh tử nhóm không tại.

Nhưng Sở Tuân tại.

Chính là một sự uy hiếp.

Về phần bây giờ.

Đông Lâm Tông bên ngoài sớm đã ngưng tụ vô số người tu hành, bọn hắn mong đợi nhìn qua toà này thánh địa, ai có thể nghĩ tới Hoang Châu Đông Vực cái này vắng vẻ một góc lại sinh ra một vị Đại Đế, điều này khiến mọi người tiện sát sau khi còn mang theo khát vọng, nếu là có thể bái nhập toà này tông môn, tiền đồ tương lai không cần nhiều lời.

"Người thật nhiều!"

"Khắp nơi đều là!"

"Đại Thánh Cảnh!"

"Thánh Nhân bảng cấp!"

"Không phải nói, hắc ám náo động tứ ngược dưới, những người này chết gần hết rồi sao!" Trong tông môn vẫn có rất nhiều Sở Tuân quen thuộc đệ tử, đây là từ Hoang Thiên Cung gạt đến, có Trần Tầm, Kiếm Tuyên, Tàng Khải, kỷ không thanh chờ bọn hắn đều chưa từng chết đi, tại hắc ám khôi phục lúc Đông Lâm Tông từng ngắn ngủi vứt bỏ tông, về phần bọn hắn những này Để Trụ thì đi hướng thư viện thánh địa.

"Đã không nhiều lắm!" Càn Vận lại là lắc đầu, nàng trong mắt đẹp cũng bộc lộ cảm khái, đã từng Thần Châu sao mà phồn hoa, Đại Thánh nhiều vô số kể, cho dù là Hoang Châu đều có bao nhiêu vị Đại Thánh Cảnh, mà hắn châu chủ lực càng là Thánh Nhân bảng cấp, thậm chí có Chuẩn Đế, mà phóng nhãn Trung Châu Đại Thánh Cảnh càng là không tính là gì.

Nhưng bây giờ những này ngưng tụ Đông Lâm Tông bên ngoài Thánh Nhân tuy nhiều, nhưng kia là bao gồm cả tòa Cửu Châu cường giả a, Sở Tuân giảng đạo tin tức truyền ra, ai không tâm động, một vị thật sự rõ ràng Đại Đế đến đây giảng đạo, đây là nhiều ít người tha thiết ước mơ mà chuyện cầu cũng không được, tại từ xưa đến nay Đại Đế đều cực kỳ hiếm thấy, huống chi là tự mình giảng đạo?

Ngoài sáng.

Ngầm

Ẩn thế.

Đều xuất hiện.

Chờ mong trận này thịnh hội.

Bọn hắn cũng không ngoại lệ cùng là mong mỏi cùng trông mong, đột nhiên, Càn Vận đôi mắt nổi lên thần thái, trên mặt mang nụ cười xán lạn, vui mừng nói: "Là Sở trưởng lão, thật là hắn!"

Nàng rất kích động, cho dù Sở Tuân khôi phục tin tức sớm đã tìm được chứng minh, thậm chí mắt thấy hắn tại vực ngoại trảm Đế Giả, bình cấm khu, nhưng khi hắn chân chính xuất hiện trước người lúc vẫn là khó mà ngăn chặn loại kia mong đợi kích động.

"Sở đế!"

"Sở tiền bối!"

Cơ hồ là trong khoảnh khắc.

Cả tòa Đông Vực.

Đều sáng lên.

Hi vọng tới ánh mắt lộ ra nóng bỏng đếm không hết, mà Sở Tuân quét xuống đi càng là gặp được rất rất nhiều cố nhân, đã có từ Hoang Thiên Cung gạt đến Trần Tầm, Kiếm Tuyên, Vạn Vô Thanh bọn hắn, cũng tương tự có Khương thị gia chủ Khương Trinh Sơn, cùng tóc bạc trắng Lục trưởng lão, thậm chí một vị không tưởng tượng được người đều nhìn thấy, Nam Cung thị gia chủ.

Vị này đã từng cũng là Đông Vực sáu đại thánh địa, hai đại gia tộc cổ xưa một trong, chỉ là Nam Cung thị quá điệu thấp, dần dần liền bị người không để ý đến, chưa từng nghĩ thế gian kinh lịch lớn như thế biến, hắn lại vẫn sống rất thoải mái, thậm chí thành tựu Thánh Nhân chi cảnh.

Sau đó lại nhìn tới thấy được càng nhiều người quen, có quần áo áo bào màu tím trung niên nam Tử Thần châu Đạo Cung cung chủ, cũng có duyên gặp mặt một lần Thương Cung cung chủ, đồng thời cũng nhìn thấy thư viện nho tử Trương Kế, Chí Thánh Đạo Cung đại tế rượu Lâm Thăng, cũng nhìn thấy Thần Tiêu tông tông chủ Vương Xung  chờ rất rất nhiều người quen.

Trải qua kiếp nạn.

Lại quay đầu.

Cố nhân vẫn tại.

Loại tâm tình này phủ lên cho đến, cũng bình phục nội tâm của hắn, ánh mắt thuận thế nhìn qua trong hư không nhìn lại, thấy được Mộ Tuyết lại cũng tại, trong lòng tràn ngập một sợi vui mừng, đến tận đây triệt để an tĩnh lại, hắn không chào hỏi cố nhân quá nhiều, nhẹ nhàng gật đầu về sau, nhìn về phía cái này vô tận người sùng bái, bình tĩnh trình bày nói: "Hôm nay giảng đạo!".