Chương 697: Đạo vận do trời sinh!

Chương 697: Đạo vận do trời sinh!

Hoa

Sôi trào.

Cuồng hô âm thanh.

Vui sướng âm thanh.

Tiếng hò hét.

Nối liền không dứt.

Nếu là thường ngày Sở Tuân cũng sẽ không như thế khinh thường tự xưng giảng đạo, nhiều lắm thì điệu thấp nói trình bày đại đạo, giảng thuật lẫn nhau quan niệm, nhưng lúc này hắn có cái này lực lượng, đã đứng tại Cửu Châu đỉnh cao nhất, tầm mắt xa không phải rất nhiều tu sĩ thấy người, bởi vậy có thể tự phụ nói đây là giảng đạo, giáo dục chúng sinh!

Đạo Châu lôi thôi lão đạo sĩ khắp khuôn mặt là chờ mong, rất khát vọng Sở Tuân cái thứ nhất giảng đạo chính là 'Đạo pháp' trận này thụ đạo là nguồn gốc từ với hắn, tự nhiên cũng làm từ đạo pháp nói lên.

Hừ

"Ta cảm thấy!"

"Nên là nho pháp!"

Thư viện viện trưởng cũng ngạo kiều đạo, trên mặt cũng đầy nghi ngờ chờ mong, Sở Tuân gần như là hắn từng bước một nhìn xem lớn lên, bây giờ muốn phản hồi, tự nhiên là trước lấy nho pháp làm chủ, đồng thời, Sở đế tinh thông Nho đạo, nếu là truyền thụ ra tự nhiên là đối hắn tốt nhất, có thể thu được khắc sâu lĩnh ngộ, không thua gì những cái kia nho đế chỗ thụ.

"Hoang Châu pháp!"

"Trước trình bày Hoang Châu pháp!"

"Kiếm đạo!"

"Trước trình bày kiếm đạo!"

"Trận đạo!"

"Trước trình bày trận đạo!"

Từng tiếng hò hét mang theo cuồng loạn mà mong đợi cảm xúc, đây là vô số người tiếng lòng mỗi người đều nghĩ Sở Tuân giảng thuật bọn hắn am hiểu pháp, dù sao Đại Đế giảng đạo vốn là có thể ngộ nhưng không thể cầu, ai ngờ trận này giảng đạo sẽ kéo dài bao lâu, nếu là bỏ qua bọn hắn pháp, vậy sẽ là một trận tiếc nuối.

Sở Tuân quan sát, tất nhiên là nghe được kia từng tiếng la lên, có người muốn thỉnh giáo mình am hiểu pháp, có người nghĩ lắng nghe đại đạo thanh âm, nhưng, đại đạo chi rườm rà vô số kể, cho dù là hắn cũng không dám nói học xong tất cả đại đạo, tất nhiên là không thể là vì người người đều giảng đạo.

Hắn đứng ở kia.

Ngắn ngủi trầm ngâm.

Bình tĩnh đọc nhấn rõ từng chữ nói: "Các ngươi đều tại tu hành đại đạo, có biết đại đạo căn cơ ra sao?"

Hắn ôn nhuận thanh âm hạ xuống, đem phía dưới thanh âm huyên náo đè xuống, mà ngày sau địa ở giữa từng đôi mắt không tự chủ được trông lại, chờ mong hắn trình bày, mà những cái kia cao cảnh tu sĩ thì nhíu mày trầm tư, suy nghĩ này câu hàm nghĩa.

Càng là tu hành Sở Tuân càng là cảm giác căn cơ bắt đầu mới là tu hành chỗ, đảo mắt nhìn lại, phía dưới vô tận người tu hành đều si tâm tại mau sớm phá cảnh, thật tình không biết căn cơ mới là đại đạo sau cùng bảo hộ, đầu ngón tay hắn hướng phía trong hư không nhẹ nhàng vạch tới, một viên 'Nhất' chữ hiện lên ở giữa thiên địa, lưu ly người thần hà, sáng chói lấy quang huy.

"Bắt đầu của đại đạo!"

"Vạn đạo quy nhất!"

Sở Tuân yên tĩnh nói.

Mắt thấy cái này mai một chữ dường như đem hắn bình sinh đạo quả đều tại hiển hóa ra ngoài, bên trong có kiếm đạo, có trận đạo, có Nho đạo, có mọi loại đạo đều dung hợp ở trong đó, hắn nhìn chăm chú, đôi mắt cũng không khỏi lâm vào thâm thúy, bình tĩnh lẩm bẩm: "Ta từng tại Thánh Nhân cảnh giảng đạo một lần, lấy 'Đạo' chữ cô đọng mà ra, bây giờ làm bắt chước!"

"Mọi loại tu hành đều nguyên khởi nguyên, mà cái này mai một thì gánh chịu bản tọa toàn bộ đạo hạnh, nếu là có lòng người có chỗ nghi ngờ khả quan này chữ, bên trong có ngươi muốn đáp án!" Sở Tuân yên tĩnh đạo, tròng mắt của hắn nhìn lại, chỉ thấy được rất nhiều nhìn chằm chằm một chữ người tu hành rất nhanh liền lâm vào mê ly, đắm chìm trong ở trong.

Không bao lâu liền có người đốn ngộ.

Tràn ngập một cỗ ngộ đạo khí tức.

Sau đó.

Loại này tu sĩ.

Càng ngày càng nhiều.

Tại Đế Cảnh tu sĩ mà nói.

Quan sát cái này mai một chữ dường như đại đạo hiện ra trước người, đem tất cả đáp án đều trình bày ra, căn bản không cần lão sư đi giảng, nương theo lấy càng ngày càng nhiều người ngộ đạo, giữa sân cũng là dần dần an tĩnh xuống, mà Sở Tuân lại nhìn về phía thư viện viện trưởng, Đạo Châu lão đạo sĩ, bọn hắn người ở cảnh giới này muốn ngộ đạo còn cần cơ duyên nhất định.

"Ta đến thành đạo dài hơi giải trong lòng hoang mang!" Sở Tuân nhìn về phía hắn cũng từ từ nói, hắn sở tu đạo pháp cực ít nhưng cũng có liên quan đến, cũng cùng Tiêu Dao Thiên Tôn giao phong thường có thu hoạch, huống chi hắn lúc này đứng hàng Đế Cảnh, lôi thôi lão đạo trưởng trên thân đối mặt khốn cảnh, với hắn mà nói, tất nhiên là nhìn một cái không sót gì.

"Đạo giáo nói nhiều cứu thanh tĩnh vô vi, nhưng, khi tất yếu không tranh chính là tranh, tranh chính là không tranh, là thiên địa hiện nay không trọn vẹn, đại đạo hình thức ban đầu có thể thấy được, lấy đạo trưởng chi tư nếu là muốn tranh thủ một phen, có thể tự tiến lên, không cần nhất định phải chờ đại đạo hoàn thiện, làm kia giả nhân giả nghĩa quân tử, tu hành vốn là nghịch thiên hành sự, chỉ cần thuận theo tâm ý là được!" Sở Tuân nói.

Lôi thôi lão đạo trưởng đôi mắt cũng tại dần dần sáng tỏ, Đạo giáo tu hành coi trọng nhất thuận theo tự nhiên, cũng cùng thiên đạo thương lượng rất nhiều, mà hắn đã đi tới Chuẩn Đế hậu kỳ, khoảng cách Chuẩn Đế đỉnh phong từ đầu đến cuối chỉ có cách xa một bước, thường ngày thiên địa hoàn thiện không cho phép sinh ra mạnh hơn Đạo giáo tu sĩ, sẽ tước đoạt thiên đạo một sợi tự nhiên pháp tắc.

Nhưng hôm nay.

Thiên đạo không trọn vẹn.

Trật tự sụp đổ.

Chính là đại đạo chỗ suy yếu thời kì, hắn như cưỡng ép đi tranh liền có thể luyện hóa bộ phận đại đạo, nhất cử đặt chân Chuẩn Đế đỉnh phong, chỉ là trong lòng của hắn băn khoăn ngưỡng cửa kia, cảm thấy đây là giậu đổ bìm leo, bây giờ Sở Tuân câu kia Đạo giáo thanh tĩnh vô vi, có đôi khi không tranh chính là tranh, tranh chính là không tranh, triệt để vuốt thuận hắn tưởng niệm.

Cũng theo trước mắt kia lưu ly xuất thần chỉ riêng tràn ngập các loại màu sắc một chữ cắt ngang giữa thiên địa, quan sát lúc hắn lần đầu phát hiện, Chuẩn Đế đỉnh phong cách mình gần như thế, có thể đụng tay đến.

"Đi thôi!"

Sở Tuân ôn nhuận nói.

Mà cái sau chầm chậm nhắm mắt lại.

Một sợi đạo vận từ trên thân tràn ngập.

Bên cạnh thư viện viện trưởng thì bộc lộ hâm mộ cùng chờ mong, đạo môn lão đạo trưởng tại Chuẩn Đế hậu kỳ thẻ hồi lâu, lần này ngộ đạo tỉnh nữa ngộ tất nhiên là Chuẩn Đế đỉnh phong.

"Viện trưởng, ta đối Nho đạo cũng có chút lý giải!" Sở Tuân cùng là mỉm cười nhìn hắn, hắn bình tĩnh trình bày, ngữ khí ôn hòa mà không nhanh, nhưng cái sau trên mặt nhưng từ ban đầu mờ mịt đến đến tiếp sau bừng tỉnh, cùng thể hồ quán đỉnh, sau đó cũng lâm vào đốn ngộ bên trong, từng sợi ngộ đạo khí tức cũng tại tràn lan ra.

Bọn chúng đan vào một chỗ chui vào viên kia một chữ, để cái này mai hoành Trần Thiên địa ở giữa một chữ như thế thần hoa, đồng thời theo vô số người ngộ đạo không có vào cái này mai một chữ bên trong, nó tự thân cũng tại phản hồi, tương đạo vận tràn lan ở trong thiên địa, bao phủ những này ngộ đạo người bên trong, để bọn hắn lâm vào cấp độ càng sâu ngộ đạo.

Như thế lặp đi lặp lại.

Cả tòa Đông Vực.

Lâm vào một cơ duyên to lớn bên trong.

Nhưng

Mộ Tuyết cũng ở hàng ngũ này bên trong, chỉ là nàng cũng không ngộ đạo, mà là đơn thuần muốn nhìn một chút Sở Tuân giảng đạo đi tới cỡ nào cấp độ, nàng khi còn sống từng nghe nói phụ thân giảng đạo, lúc ấy dị tượng không ngừng, thiên hoa loạn trụy, Địa Dũng Kim Liên, đầy trời đều là phúc phận tường thụy thần hà, sau đó đang say giấc nồng cũng bừng tỉnh mấy lần, có Đại Đế đem trải qua cùng là dẫn phát thiên địa rúng động, linh khí như nước thủy triều.

Bây giờ nghĩ quan sát hạ Sở Tuân đế đạo kinh văn, lại tiếc hận phát hiện, hắn giảng đạo giống như thâm ảo đủ để khiến người ngộ đạo, nhưng, lại không đủ để dẫn phát thiên địa cộng hưởng, vì đó cộng minh, không cách nào vì hắn hạ xuống tường thụy, không khỏi ở trong lòng nghĩ người: Cũng thế, hắn mới tu hành bao nhiêu năm, đối đại đạo lý giải hơi cạn, như thế nào lại dẫn động dị tượng, thiên địa cộng minh?

Tại kia ngồi xếp bằng Sở Tuân ôn nhuận nhìn nàng một cái, vào lúc này còn chưa ngộ đạo chỉ có mấy người, nhưng hắn lại lơ đễnh, ngược lại thảnh thơi nhàn nhã trình bày đại đạo, từ tu hành mới bắt đầu trình bày, giống như là tại tự ngu tự nhạc, nhưng tự thân đôi mắt lại tại dần dần sáng tỏ, mà giữa thiên địa cũng dần dần cộng minh lên một cỗ đạo vận.

Lên lúc rất nhạt, thời gian dần trôi qua rơi vào những cái kia ngộ đạo người trong tai, chỉ cảm thấy tiếng trời giáng lâm, giống như tổ sư giảng đạo, làm cho người thể hồ quán đỉnh, đại triệt đại ngộ, từ ngộ hiểu cấp độ lâm vào càng sâu phương diện, tịnh thiên địa ở giữa dị tượng cũng tại chầm chậm sinh ra..