Chương 698: Chữa trị đại đạo!

Chương 698: Chữa trị đại đạo!

Một đóa thánh khiết đóa hoa từ không trung bên trên bay xuống, lắc lắc ung dung phiêu đãng tại Mộ Tuyết đầu vai, để nó đầu ngón tay kẹp lên cái này mai cánh hoa lúc lộ ra ngoài ý muốn, ngước nhìn trên không, chỉ thấy được trên bầu trời có đóa đóa cánh hoa như bao trùm thần hà, mang theo thần thái, bay xuống ở trong thiên địa, rơi vào những cái kia ngộ đạo người trên vai, trên đầu.

"Thiên hoa loạn trụy!"

Mộ Tuyết nhẹ giọng tự nói, trong mắt cũng không quá nhiều ngoài ý muốn, được chứng kiến không chỉ một lần thiên địa dị tượng sinh ra, nàng rất bình tĩnh nhìn về phía mặt đất, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Thiên hoa loạn trụy, Địa Dũng Kim Liên!"

Hai cái này dị tượng bình thường là cùng đi, quả thật, sau đó một khắc đại địa bên trên đột nhiên vỡ ra, có đóa đóa kim sắc hoa sen nở rộ, hiện lên ở trong thiên địa, cũng mang theo nguyên thủy nhất đạo vận, tràn lan ở trong thiên địa, để xếp bằng ở kia ngộ đạo người hơi có khô kiệt linh hồn, chỉ cảm thấy độc nhập vô tận nguồn suối.

Là như thế nhẹ nhàng khoan khoái.

Cũng là như vậy ngọt.

Trên người cảnh giới.

Đi theo phá cảnh.

Ba

Mộ Tuyết lại ngẩng đầu.

Lại nhìn thấy.

Thiên hoa loạn trụy.

Địa Dũng Kim Liên.

Tử khí liên miên ba vạn dặm.

Thánh hiền giảng đạo.

Cổ chi dị tượng.

Thưa thớt nở rộ.

"Không thẹn với Đế Giả chi danh!" Mộ Tuyết nhẹ giọng tán thưởng, cho dù đây là Đại Đế đều có được, nhưng có thể làm được một bước này, tối thiểu nhất là đạt được thiên địa cộng minh cùng tán thành, nói rõ Sở Tuân tại đại đạo phương diện vẫn là cực kỳ am hiểu.

Hoa

Nhưng đột ngột, trong hư không vỡ ra từng đạo khe nứt to lớn, lại từ đó tuôn ra rơi đầy trời thánh khiết quang vũ, bọn hắn vãi xuống đi, rơi vào trên thân thể người lại bị lúc này hấp thu, mà Mộ Tuyết đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng vào lúc, càng là tại có chút hít vào khí lạnh, lẩm bẩm: "Trên trời rơi xuống cam tuyền!"

Đây là Linh Vũ, cực ít xuất hiện một loại dị tượng, nhưng lúc này xuất hiện đối những cái kia ngay tại ngộ đạo người không khác hạn hán đã lâu gặp cam lộ, rất nhiều trải qua đốn ngộ còn kém lâm môn một cước người, nương theo lấy trận này Linh Vũ giáng lâm, tự nhiên mà vậy đột phá cảnh giới, nàng hi vọng đi, chỉ thấy được giữa thiên địa đột phá người vô số kể.

"Ba! Ba ba ba ba ~!"

Kia là phá cảnh thanh âm.

Tại như vậy rách nát giữa thiên địa.

Lại liên tiếp.

"Khó lường!"

Mộ Tuyết sợ hãi thán phục, một trận giảng đạo có thể để cho nhiều người như vậy đột phá, nếu là thời đại vàng son nàng tin tưởng mình phụ thân cũng có thể làm được, nhưng đây là tàn phá dưới trời đất lại có thể có thành tựu như thế này, vô cùng ghê gớm, nhưng đột nhiên, ánh mắt của nàng có chút ngưng kết, trên mặt biểu lộ cũng dừng lại, nói nhỏ: "Thiên địa này... Là không trọn vẹn!"

Nàng nhìn lại, bây giờ Thần Châu Đại Lục trải qua từng tràng Đế Chiến, quy tắc sớm đã tàn phá không chịu nổi, Đại Thánh Cảnh đều khó mà hiện lên, huống chi là dị tượng sinh ra, cái này muốn xa xa vất vả cùng mình phụ thân chỗ thời đại vàng son, nét mặt của nàng bắt đầu dần dần ngưng kết, nhìn xem kia khoan thai tự đắc giảng đạo thanh sam người trẻ tuổi, lần đầu phát hiện hắn yên tĩnh lúc là như thế yên tĩnh.

Giống như lúc này hắn mới thật sự là tính cách, tại trong tàng kinh các khô tọa, xem sách trồng người, đây mới là bản tính của hắn, mà giữa thiên địa chém chém giết giết lại là bất đắc dĩ mà vì đó sự tình, dưới mắt mới thật sự là giải thoát bản thân, ở trong thiên địa trình bày tự thân đại đạo, lại dẫn tới thiên địa cộng minh.

Nàng nhìn lại, trước kia viên kia bị Sở Tuân khắc vào hư không bên trên một chữ, lúc này không còn là đơn nhất chỉ cái nào đó ký hiệu, mà là bị hắn giao phó sinh mệnh, tản mát ra lưu ly thần thái, chiếu sáng rạng rỡ, mà nàng nhìn lại lúc, từ cái này mai một chữ thấy được vô hạn, con mắt của nàng bắt đầu dần dần si mê.

Mà bên tai còn có lưu đại đạo.

Không nhanh không chậm.

Êm tai mà tới.

Lại giống như tiếng trời.

Rõ ràng là chính hắn tại trình bày tự thân đạo quả, lại tại cùng nàng sở tu chi đạo sinh ra cộng minh, cho dù là linh hồn đều tại có chỗ thăng hoa, nếu là nhắm mắt lại, nhất định có thể lĩnh ngộ loại này đã sớm sáng tỏ tịch nhưng chết tu đạo niềm vui thú, cái này khiến nàng si mê, đôi mắt nửa mở nửa khép, bên tai từ từ nói đến, làm nàng đắm chìm.

Nhưng đột nhiên.

Nàng bừng tỉnh.

Thấy lại đi đã không biết quá khứ bao lâu.

Chỉ cảm thấy tự thân đối đại đạo lĩnh ngộ càng lên hơn một cái cấp độ, cặp kia trong mắt đẹp lấp lóe nhàn nhạt tiếc hận, đại đạo còn tại trần thuật, vị kia thanh sam người trẻ tuổi cũng chỉ là bình tĩnh nhìn nàng một chút, tiếp tục giảng đạo, cho dù là rất bình thường kinh văn, từ trong miệng hắn thuật ra, lại giống như thay đổi loại hương vị, cho đến bản nguyên, làm cho người lĩnh ngộ rõ ràng mà thấu triệt.

"Đáng tiếc!" Mộ Tuyết nhẹ giọng tự nói, nếu như đây là nàng sở sinh sống đời thứ nhất tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực đi tu hành, đi cảm ngộ, đi bái đối phương vi sư; nhưng hôm nay nàng nhục thân suy bại, linh hồn khô kiệt, cho dù là nương tựa theo mấy giọt sinh mệnh tinh hoa bảo hộ cũng bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi, lại tu đạo tại tự thân mà nói cũng không tác dụng.

Nàng chậm rãi đứng dậy.

Nhìn về phía hắn.

Có chút dậm chân.

Không thể không nói.

Vô luận là từ hình dạng, nhân phẩm, hoặc là tu vi cùng thiên phú ngộ tính, hắn đều là nhân tuyển tốt nhất, nhưng nếu không có phụ thân sự kiện kia, hai người bọn họ kết làm bạn lữ nàng hẳn là cam tâm tình nguyện, chỉ là, không có nếu như, nàng chậm rãi đứng dậy hướng về phương xa bước đi, nàng nói qua cái này sinh mệnh sau cùng dư huy muốn tìm một cái thích hợp truyền nhân, đem tự thân đạo pháp lưu lại.

Cho đến nay nàng còn chưa từng tìm kiếm.

Mặc dù giờ phút này.

Dưới đáy người tu đạo.

Vô số kể.

Lại không nàng vừa ý.

Nàng truyền thụ chi đạo cần từ căn cơ tu hành, mà những người này đa số là đời này đại đạo đã định, khó mà sửa đổi.

...

Hắn rời đi.

Sở Tuân tất nhiên là biết.

Lại chưa từng giữ lại.

Trình bày đại đạo còn không thể lưu lại đối phương, cũng chỉ có thể thuận theo tự nhiên, hắn đem đôi mắt nhắm lại không còn đi xem chúng sinh, trong miệng vẫn như cũ trình bày người đạo, mà trong lòng đối với thiên địa đại đạo cảm ngộ lại là càng thêm rõ ràng cùng rung khắp, vào lúc này hắn giống như minh ngộ thiên địa quy tắc vận chuyển áo nghĩa, cho đến bản nguyên.

Từ từ nhắm hai mắt.

Xiển đạo này.

Mà quanh thân đạo vận lưu chuyển, hắn tự thân cũng ngộ đạo, đạo vận liên miên bờ môi cũng dần dần nhắm lại, nhưng đạo âm lại là vẫn như cũ lưu chuyển cùng thiên địa ở giữa, kia mỗi một chữ cũng là càng thêm hiển hách, thần hà lưu chuyển, hắn ở đây an tọa không nhúc nhích, như là tượng đá, bất tri bất giác giống như là hóa thành đại đạo, cùng này phương thiên địa chỗ hòa làm một thể.

Kia không trọn vẹn quy tắc lại hắn ngộ đạo quá trình bên trong, lấy hắn làm trung tâm bắt đầu cấp tốc chữa trị, cái này thường ngày cần ngàn năm vạn năm thậm chí càng lâu mới có thể khép lại tàn phá quy tắc, dưới mắt thì lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ chữa trị.

Đạo

"Đại đạo!"

"Đạo vận do trời sinh!"

Đạo môn lão đạo sĩ mơ mơ màng màng tỉnh lại, mà trên người hắn khí tức thì là có thực chất đột phá, cướp đoạt giữa thiên địa bộ phận đại đạo bản nguyên, để hắn tiến thêm một bước thấy rõ đạo pháp, thành công đứng hàng Chuẩn Đế đỉnh phong, có thể nhập mắt lại nhìn thấy nghẹn họng nhìn trân trối một mặt, Sở Tuân dường như đại đạo hóa thân, bắt đầu chữa trị giữa thiên địa đại đạo.

Lấy hắn làm trung tâm theo không ngừng chữa trị, Đông Lâm Tông phiến khu vực này đại đạo đã sơ bộ ngưng tụ hình thức ban đầu, cái này liền có chút kinh khủng, phải biết ngoại giới đại đạo còn phá thành mảnh nhỏ, riêng phần mình tán loạn, nhưng lúc này nơi này đại đạo đã ngưng tụ hoàn chỉnh hình thức ban đầu, mặc dù vẫn như cũ chưa từng hoàn toàn chữa trị, nhưng chỉ cần thời gian nhất định liền sẽ triệt để hoàn thiện.

Kia đến lúc đó, đất này địa phương sẽ là cái gì?

Đế đạo?

Không dám nghĩ!

Toàn bộ Cửu Châu đều là quy tắc không trọn vẹn chi địa, chỉ có nơi đây hoàn chỉnh, thật là ý vị như thế nào?.