Chương 699: Mộ Tuyết đại nạn sắp tới!

Chương 699: Mộ Tuyết đại nạn sắp tới!

Hắn rung động hít vào khí lạnh.

Kế tiếp.

Thư viện viện trưởng.

Lưu Ly Cung cung chủ.

Khô gầy lão giả.

Bọn hắn đều đang lục tục tỉnh lại, mỗi người đều hoặc nhiều hoặc ít có chỗ đột phá, mong muốn đi lúc, nhìn thấy hắn khô tọa tại kia, giống như hóa đá nam tử áo xanh, hắn ba búi tóc đen theo gió phiêu diêu, quanh thân tràn ngập ra một cỗ đại đạo thần vận, bành trướng lấy chí cao vô thượng đạo vận, dính liền tất cả vỡ tan đạo pháp.

Mà giữa thiên địa viên kia canh một là hấp thu chúng sinh ngộ đạo, biến lưu ly thần hà dị dạng lộng lẫy, dường như gánh chịu chúng sinh đạo, cũng giống như tiếp nhận chúng sinh phản hồi, được trao cho hoàn toàn mới sinh mệnh.

"Thiên địa đại đạo!"

"Mọi loại quy nhất!"

Thần Châu Đạo Cung cung chủ đôi mắt trung lưu lộ tán thưởng cảm xúc, tại năm đó hắn từng có may mắn mắt thấy Sở đế giảng đạo, khi đó tuy là Thánh Nhân chi cảnh lại nhưng viết chữ đạo, bác đại tinh thâm đạo vận ngay cả hắn đều đang động cho, bây giờ lần thứ hai giảng đạo, càng là trình bày mọi loại đại đạo, hiếm số quy nhất, phản phác quy chân!

May mắn mắt thấy.

Thật sự là may mắn.

"Mau nhìn... !" Lại có người sợ hãi than la lên, này thiên địa ở giữa từng đầu đạo nguyên vốn là giao phó một thần hoa, bây giờ lại hướng phía vị kia nam tử áo xanh dũng mãnh lao tới, hắn giống như giáo dục chúng sinh nhưng cũng thử trả lại, trong tích tắc giữa thiên địa đạo vận nồng đậm kinh người, tràn lan tại bốn phía.

Mà Sở Tuân tại thanh sam hạ da thịt cũng phát ra oánh oánh chi quang, cả người đều có chút thông thấu, dường như đại đạo hiển hóa ngay cả nhục thân cũng kinh lịch gột rửa.

"Không thể quấy rầy!"

"Lui ra phía sau!"

"Yên tĩnh!"

Thư viện viện trưởng kích động nói, hắn cũng  dưới sự chỉ điểm của Sở Tuân khám phá sai lầm, đặt chân Chuẩn Đế đỉnh phong, dưới mắt mở miệng để chúng sinh yên tĩnh, đồng thời cũng thủ hộ tại bốn phía.

Thần Châu Đạo Cung cung chủ cũng bộc lộ dị sắc, năm đó Sở Tuân tại Đại Thánh Cảnh giảng đạo sau đốn ngộ liền có người dám ngộ, mà lần này hắn đã thành đế sẽ không phải còn có người đui mù a?

Huống hồ!

Đương kim Cửu Châu.

Đã mất người là đối thủ của hắn!

...

Trong nháy mắt.

Đã là mấy tháng!

Sở Tuân vẫn như cũ chiếm cứ tại kia.

Trận này giảng đạo từ lâu hạ màn kết thúc, mà dưới đáy tu sĩ phàm ngưỡng vọng chưa vị kia thanh sam Đại Đế lúc đều bộc lộ tôn kính, không chỉ là nguồn gốc từ trận kia giảng đạo, còn có trận này hắn đốn ngộ, trong lúc vô hình chữa trị thiên địa quy tắc, để tương lai không thể sinh ra cao cảnh tu sĩ một lần nữa sản sinh biến hóa.

Hắn chữa trị không chỉ để Đông Lâm Tông đứng hàng thánh địa, liền ngay cả cả tòa Đông Vực thiên địa quy tắc trật tự đều chữa trị hoàn thiện, nhưng tại nơi đây tấn cấp cao cảnh, đồng thời loại này chữa trị còn tại hướng phía ngoại giới khuếch trương, lại đi qua mấy tháng toàn bộ Hoang Châu đại đạo đều sẽ bị chữa trị hoàn chỉnh, cái này để người ta không khỏi nói: "Hoang Châu lại phải về phục ngày xưa thống trị đỉnh phong!"

Cửu Châu không trọn vẹn.

Như Hoang Châu đại đạo hoàn hảo.

Cao cảnh tu sĩ.

Chỉ có thể tụ tập ở đây.

Kia cái gọi là Trung Châu cũng sẽ nghênh đón ngắn ngủi suy bại, mà đang thì thầm thường có người đột nhiên nói: "Mau nhìn Sở đế!"

Mọi người nhìn lại lại phát hiện vị này yên lặng mấy tháng Đại Đế trên thân đột nhiên phun ra một loại chí cường khí tức, tràn lan mà quyển tịch giữa thiên địa, nhục thể của hắn giống như hóa thành từng đạo trật tự thần hà, tại đồng thời dâng lên, xếp bằng ở kia lại giống như Đại Nhật huyền không, càng thêm ánh sáng nóng bỏng buộc để cả tòa Thần Châu Đại Lục người đều không chỉ có ngưỡng vọng quá khứ.

"Cảnh giới của hắn... Phá!" Đạo môn lôi thôi lão đạo trưởng tại ngắn ngủi ngưng thần sau bộc lộ rung động cảm xúc, cảm giác kia chí cường áp bách ngay cả hắn cũng vô pháp hô hấp, không khỏi nhẹ giọng nói nhỏ, mang theo rung động cảm xúc.

"Đế đạo Nhị trọng thiên?"

Ừm

"Phá cảnh!"

Thư viện viện trưởng.

Lưu Ly Cung cung chủ.

Thậm chí Cố Hoàng.

Đều cảm xúc chập trùng.

Khó mà bình tĩnh.

Sở Tuân thiên phú tiềm lực mạnh là mọi người đều biết, vượt qua cửu trọng lôi kiếp tương lai tự nhiên là không đương cục hạn ở đây, có ai nghĩ được đến chỉ dùng ngắn ngủi mấy tháng liền đuổi kịp luân hồi chi chủ, Tiêu Dao Thiên Tôn cảnh giới của bọn hắn, đứng hàng đế đạo hai cảnh, này cảnh cho dù tại Thần Châu Đại Lục đế đạo trong lịch sử cũng không tính được kẻ yếu.

Ầm ầm ~!

Hắn phá cảnh đưa tới động tĩnh cực lớn  liên đới lấy kia tàn phá quy tắc đột nhiên gia tốc vận chuyển, bắt đầu có quy luật dính liền, mà không còn là chậm rãi kết nối cùng một chỗ.

Mà lớn như vậy động tĩnh tất nhiên là hấp dẫn đến Cửu Châu tất cả mọi người, tại Hoang Châu bên ngoài nơi nào đó dòng sông dòng suối nhỏ bên cạnh đứng đấy một vị môi dày răng trắng tiểu thiếu niên, ánh mắt của hắn phiết hướng về phía nơi này, chỉ một chút, lại giống như ẩn chứa thế gian tất cả tang thương cùng biến hóa, kinh lịch thương hải tang điền, vật đổi sao dời, cuối cùng hóa thành vô tận lắng đọng, nhẹ giọng tự nói: "Quá yêu nghiệt!"

...

Mà Mộ Tuyết.

Cũng xa xa nhìn lại.

Nhìn về phía nơi đây.

Nói khẽ: "Chúc mừng!"

Trận này đột phá kéo dài rất nhanh, hắn đột phá Đại Đế lúc vượt qua cửu trọng lôi kiếp, tại gia trì hạ cực kỳ tự nhiên đi vào Chuẩn Đế nhất trọng thiên đỉnh phong, tăng thêm tại Ma Ngục ở trong hơn trăm năm góp nhặt, để hắn đến gần vô hạn Đại Đế Nhị trọng thiên, bây giờ lại tại một trận đốn ngộ hạ tự nhiên mà vậy phá cảnh, thành tựu đế đạo hai cảnh.

Hắn tự thân mà nói cũng không quá nhiều ngoài ý muốn, vẫn như cũ đắm chìm trong bên trong, từ từ nhắm hai mắt, cả tòa Thần Châu Đại Lục vận chuyển quy tắc đều toàn bộ nắm giữ ở trong tay, nhưng nhìn đến nhật nguyệt tinh thần có thứ tự sắp xếp, nhưng nhìn đến thiên địa vạn đạo tương sinh tương khắc, nhưng nhìn đến hoa cỏ cây cối khô bại đón người mới đến, hắn siêu thoát bên ngoài nhưng quan sát đây hết thảy.

Mà tự thân đối đạo lý giải lại khắc sâu hơn.

Trong lúc nhất thời.

Không để ý đến thời gian.

Đắm chìm trong đó.

Nhưng

Cho đến hắn giảng đạo tháng thứ tư, tâm linh của hắn nổi lên một vòng dấu hiệu từ lúc ngồi ở trong bỗng nhiên mở mắt ra, kia là một đôi xán lạn như tinh thần, lại tại trong nháy mắt ngưng tụ thế gian vạn đạo dung hợp, làm cho người liếc nhìn lại liền trầm luân bên trong, hắn xếp bằng ở kia dường như đại đạo hóa thân!

"Mộ Tuyết... Đại nạn sắp tới!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, hắn tại nhập Thần Châu Đại Lục sau không chỉ có dùng mấy giọt sinh mệnh tinh hoa ngắn ngủi kéo lại tính mạng của nàng, còn cho đối phương sử dụng Cơ thị một gốc kéo dài sinh cơ thần dược, mà bây giờ những dược hiệu này đều tại tán đi, hắn có thể cảm giác đối phương sinh mệnh tinh hoa tiêu tán.

Cách không đối mặt.

Mộ Tuyết cùng là cảm nhận được kia nóng bỏng một đạo ánh mắt, nhưng nàng trên mặt lại không cái gì khẩn trương cùng lo lắng, có chỉ là tự nhiên thoải mái, sinh tử nàng mà nói sớm đã nhìn thấu, duy nhất tương đối đáng tiếc là cũng không tìm được thích hợp truyền nhân, đương kim Thần Châu bị tứ ngược quá thảm, nàng thẳng đường đi tới cũng không thấy nhưng truyền thừa người.

Nhưng nàng đã xem truyền thừa cất đặt một chỗ cơ duyên chi địa, nếu là có hậu nhân hữu duyên lấy được đế pháp, cũng coi như không đem môn này truyền thừa mai một, về phần tự thân biến mất sinh cơ, nàng cũng không để ý, tìm một chỗ huân y thảo nở rộ vườn hoa, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Nếu là mai táng ở chỗ này, cũng không tệ!"

Ba

Hư không vỡ ra.

Thư viện viện trưởng.

Đạo môn lão đạo sĩ.

Bọn hắn trước một bước tìm tới, nhìn thấy kia khô tọa tử sắc váy áo nữ tử, viện trưởng nói khẽ: "Cô nương tội gì khổ như thế chứ, Sở đế đã đi tìm kiếm thần dược, chưa hẳn không có chuyển cơ, làm gì chấp nhất tại tọa hóa, chuyện quá khứ đã mất đi, nếu có sống tiếp khả năng cũng là tân sinh, có thể trảm đi chuyện xưa, giải quyết xong phàm trần!"

Đạo môn lão đạo trưởng cũng trấn an nói: "Cô nương tu hành thiên phú cũng là cực giai, tương lai có thể nương theo Sở đế một đoạn thời gian rất dài, không cần thiết chấp nhất tại tọa hóa!".