Chương 700: Đạp biến cấm khu!

Chương 700: Đạp biến cấm khu!

Đông Lâm Tông.

Trên không.

Sở Tuân chầm chậm mở ra xán lạn như sao trời ánh mắt, nhìn chăm chú phương xa ngắn ngủi trầm mặc, chầm chậm đứng dậy, quấn quanh ở trên người mọi loại đại đạo cũng như đã mất đi nguồn suối, tại nhao nhao rung động, sau đó từ quanh người hắn lắng đọng, một lần nữa ẩn nấp, không còn hiển lộ ở trong thiên địa, kia tiếp tục chữa trị trật tự cũng chậm chạp.

Cúi đầu nhìn lại, Đông Lâm Tông bên ngoài vẫn như cũ là người đông nghìn nghịt, giảng đạo mặc dù kết thúc, nhưng nơi đây lưu lại đạo vận cũng tốt, hoàn chỉnh đại đạo cũng được đều có lớn lao lực hấp dẫn, đã có không ít tu sĩ muốn tại Đông Vực kiến tạo vô thượng thánh địa.

"Sở đế!"

"Sở tiền bối!"

Nương theo lấy hắn đứng dậy, từng đôi nóng bỏng con ngươi cũng theo đó nhìn lại, còn hắn thì ánh mắt ôn nhuận mà bình hòa liếc nhìn nhẹ nhàng gật đầu, chợt cất bước hoành độ hư không, chỉ gặp đẩu chuyển tinh di, vạn vật biến hóa, bất quá phóng ra một bước liền từ Đông Vực biến mất, xuất hiện ở Hoang Châu bên ngoài.

Bạch

Tốc độ như vậy.

Quá kinh hãi.

So với Đông Vực kia lưu lại ngắn ngủi kinh hãi, chỉ cảm thấy bóng người nhoáng một cái liền biến mất không thấy, cho dù là Đại Thánh Cảnh tu sĩ cũng vô pháp thăm dò đi hướng phương nào, cảm khái Đại Đế mạnh mẽ, mà Sở Tuân bản nhân thì xuất hiện ở Hoang Châu bên ngoài, hắn con ngươi chậm rãi nhìn chăm chú rơi vào Nho Châu, sau đó cất bước bước đi, lại vừa sải bước ra tiến vào Cửu Châu.

Ánh mắt của hắn nhìn lại từ ba khu địa phương bên trên xem, chỗ thứ nhất chính là thư viện, thứ hai chỗ thì là Chí Thánh Đạo Cung, nhưng cái này hai nơi địa phương đều không phải hắn lần này tiến lên mục đích, ánh mắt lại chậm rãi rơi vào nơi thứ ba từng đi qua khu vực, thấp giọng nói: "Có thể để cho màn tuyết nhục thân tái tạo thần sen đã có, nhưng tinh thần chữa trị thần dược lại còn không!"

Ba

Bước ra một bước đi tới Nho Châu một chỗ nơi hoang vu không người ở, Nho Châu phần mộ lớn, toà này từng gánh chịu Giới Tâm Lệnh bầy bạn nhóm ký ức, bọn hắn gặp lại chính là ở chỗ này hội tụ, cũng là bởi vì số bốn khốn nhập Nho Châu phần mộ từ đó hội tụ, ở bên trong từng đứng trước đa trọng khốn cảnh, càng tao ngộ một vị trận đạo tiền bối đại năng truyền thừa.

Sự tình đến bây giờ, vị tiền bối kia đại năng để lại trận đạo truyền thừa hắn cũng chưa hiểu rõ, liên tiếp hồi tưởng lại cũng tuyệt thâm ảo phi phàm, dưới mắt trở lại chốn cũ, hắn đi tới nho đế phần mộ lớn bên trong.

Bước ra một bước.

Tiến vào toà này cấm khu.

Đại Đế phần mộ.

Sinh Mệnh Cấm Khu.

Không người dám vượt qua.

Nhưng hắn từ không ở tại liệt, đã bình định nhiều vị Sinh Mệnh Cấm Khu, chém giết cổ chi Chí Tôn cũng không chỉ một vị, phủ xuống thời giờ vẻn vẹn một sợi khí tức tràn ra liền kinh động đến Đế Phần ở trong thủ lăng người.

Quần áo nô bộc áo bào lão nô cũng trong ngủ say thức tỉnh, hắn từ nho đế phần mộ lớn bên trong đi ra, nhìn thấy bên ngoài đứng tại hư không bên trên vị trẻ tuổi kia, đục ngầu đôi mắt lấp lóe ngắn ngủi hoảng hốt cùng sụt sịt, hắn nói: "Ta nhớ được ngươi!"

Năm đó có mấy cái tiểu gia hỏa vẻn vẹn Thánh Cảnh tu vi lại xâm nhập nơi này, thậm chí bức lui hắn một vị tôi tớ, kém chút tới gần nho đế chủ phần mộ, trong đó cái kia vây ở bên trong cấm khu càng là Nho Châu hạt giống tốt, trong lòng của hắn nổi lên một chút thương hại cũng không đối mấy người động thủ, mà là đem bọn hắn dọa lùi.

Trong đó một vị am hiểu trận đạo thanh sam lão nhân còn từng bị hắn nhớ kỹ, chỉ là Thánh Cảnh tu vi lại nắm giữ trận chi đại đạo bởi vậy lưu ý một chút, mà chưa từng nghĩ đảo mắt nhoáng một cái đối phương đã thành Đại Đế!

Ừm

Sở Tuân đứng ở kia, đế uy tràn lan, cũng đang nhìn hướng vị lão bộc này đã từng chuyện xưa cũng tràn vào trong lòng, mà đối phương cảnh giới tất nhiên là nhất thanh nhị sở, cùng Vũ Lăng thủ lăng người ở vào Chuẩn Đế đỉnh phong, lại hồi tưởng việc ngày xưa xác nhận đối phương cố ý để cho mình chờ rời đi, không phải bằng vào mấy người bọn hắn tu vi, là quả quyết không thể rời đi nơi đây.

"Ba ~!" Người xa lạ xâm nhập, nho đế phần mộ lớn ở trong sát trận cũng tại bản năng vận chuyển, một sát na chính là sắc trời lờ mờ như tà dương, đáng sợ túc sát chi khí tràn ngập ở trong thiên địa, cùng phía dưới vô tận dãy núi chỗ khe rãnh, mà Sở Tuân con ngươi cũng là có chút nheo lại, hắn lại cảm nhận được một sợi túc sát cùng uy hiếp.

Phải biết hắn nhưng là Đại Đế hai cảnh.

"Nơi đây, nhưng đồ đế!"

Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, trong đôi mắt hiện ra một sợi ngoài ý muốn, ngày đó lấy Thánh Nhân Cửu Trọng Thiên cảnh giới tiến vào, nguyên lai tưởng rằng kinh động đến toà này đại địa sát trận, bây giờ trở về nghĩ thật sự là buồn cười, kia nên chỉ là kích phát một sợi khí cơ, nếu không cái này đồ đế trận đạo nếu là cuốn lên, ai cũng còn sống đi không ra.

"Khó trách cấm khu không người dám nhập!" Sở Tuân bình tĩnh tự nói, lại là rất bình tĩnh đứng tại cái này, hắn sớm đã không phải ngày xưa sâu kiến, cho dù sát trận toàn diện khôi phục cũng vô pháp làm sao hắn, huống chi bản thân hắn cũng là trận đạo Đại Đế, phất tay áo ở giữa liền có trận đạo phù văn hiện lên, đem cái này sắp khôi phục trận pháp một lần nữa đè xuống.

"Vẻn vẹn ngươi một người!" Sở Tuân nhìn về phía hắn.

Lão bộc gật gật đầu, trên mặt cũng đành chịu, nói: "Chủ nhân nhà ta không muốn sau khi chết cùng cái khác Chí Tôn giết hại sinh linh, liền đang ngủ say ba vạn năm giật hóa, chỉ có một mình ta thủ hộ giả toà này phần mộ lớn."

"Trước kia tỉnh lại phát giác mình tuổi thọ sắp tới, cũng ý đồ bồi dưỡng một vị người nối nghiệp, ngươi cũng nhìn được, tính tình của hắn tương đối vội vàng xao động, cũng có chút hung lệ, nếu để cho tiếp ban còn không biết ủ thành cái gì đại họa, dứt khoát liền giết!"

Sở Tuân thoải mái, cũng biết vị lão bộc này chưa từng nói dối, hắn tại thành đế sau liền lục soát qua Thần Châu Đại Lục xác thực chưa từng lại cảm ứng chỗ kia Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong có Đế Giả.

Toà này phần mộ lớn chủ nhân.

Xác thực sớm đã tọa hóa.

"Ta chuyến này là tìm kiếm một gốc thần dược, cũng không cố ý quấy nhiễu nho đế vong linh!" Sở Tuân cũng nói, cho dù lấy cảnh giới của hắn không cần lại đối lão bộc giải thích, nhưng đối phương đã từng một sợi thiện tâm buông tha bọn hắn, người kính ta ba thước liền hoàn lại một trượng.

"Mời!" Lão bộc cung kính nói.

Sở Tuân đi vào nho đế phần mộ lớn bên trong, ở bên trong tìm kiếm đáng tiếc vẫn như cũ không thu hoạch, cho dù là nho đế phần mộ lớn bên trong thần dược đông đảo có ẩn chứa sinh cơ bừng bừng lớn thuốc, có thể tái tạo lại toàn thân ngay cả hắn nghe đều hữu hiệu quả, nhưng đều là nhằm vào nhục thân, cũng không chữa trị sắp tan rã linh hồn, cái này khiến hắn có chút thất lạc rời đi.

...

Hắn cất bước.

Hoành độ hư không.

Đi vào tiếp theo cấm địa.

Cổ Thiên Hoàng.

Bên trong Chí Tôn đã bị hắn dẹp yên, tru sát tại Vực Ngoại Tinh Không, nhưng nơi ở của hắn lại là lần thứ nhất đặt chân, đương một sợi đế uy quét sạch đi vào lúc, tại phụ cận không ít tu sĩ đều bộc lộ rung động cảm xúc, nhìn qua đạo thân ảnh kia, nói nhỏ: "Hắn đây là đang làm cái gì, muốn đạp biến cấm khu sao?"

Trước kia đi nho Đế Phần mộ.

Bây giờ lại tới Cổ Thiên Hoàng cấm khu.

Ngắn ngủi dừng lại.

Hắn lại rời đi.

Đi hướng xuống một cấm khu.

Cảnh tượng như vậy.

Làm cho người rung động.

Khó tránh khỏi sẽ không miên man bất định.

Cho dù là một chút cao tuổi lão nhân tóc trắng, nhìn thấy đạo thân ảnh kia tại trong một ngày liên tiếp đặt chân cấm khu cấm địa, càng đem nhiều chỗ cấm khu triệt để san thành bình địa, không khỏi bộc lộ vui mừng cười to: "Thời cổ nhiều ít Đại Đế, anh tư bừng bừng phấn chấn, ý đồ đem những này cấm khu san bằng lại làm không được, bây giờ cuối cùng cũng có người có thể làm được đây hết thảy!"

Bình cấm khu!

Diệt Chí Tôn!

Chiến công của hắn.

Đương ghi vào sử sách!.