Chương 701: Tái tạo

Chương 701: Tái tạo

"Vẫn là không có!"

Cái này đã là Sở Tuân đặt chân cái thứ sáu cấm khu, hắn đem những cái kia bị hắn đồ qua Chí Tôn cũng tốt, tại cấm khu bên trong đã tọa hóa trống rỗng cấm địa cũng tốt, toàn bộ đều lục soát quá khứ, lại vẫn chưa từng tìm được trị liệu tinh thần thần dược, ngược lại là về phần nhục thân thần dược có được không ít.

"Chỗ tiếp theo!"

"Long Hoàng!"

Sở Tuân nói nhỏ.

Tâm linh nổi lên nặng nề.

Nếu là cái này cũng không.

Vậy hắn không biết nên hướng đi đâu tìm.

Ba

Hoành độ hư không, đi tới Thần Châu Đại Lục biên giới, đứng ở vực sâu trước nhìn chăm chú toà kia khổng lồ vực sâu, nó đứng sừng sững ở nào giống như là tại nuốt hết thế gian hết thảy tia sáng, liền ngay cả một chút xíu hào quang nhỏ yếu chiếu xạ đi vào, đều sẽ bị thôn phệ, thâm nhập vào đi đưa tay không thấy được năm ngón, làm cho người không hiểu sợ hãi.

Vực sâu.

Đại hung.

Từ xưa đến nay đều có xưng hô như vậy, vẻn vẹn tới gần liền có không hiểu kiềm chế xông lên đầu, cho dù là Chuẩn Đế cường giả đến nơi này đều sẽ cảm thụ ngột ngạt, chỉ sợ chỉ có Long Hoàng loại này yêu thú mới có thể ở bên trong phủ bụi năm tháng dài đằng đẵng.

Mà hắn đến lại là để toà này vực sâu cảm thụ sợ hãi, từng sợi vô hình run rẩy vọt tới, để trong vực sâu lăn lộn phun trào, đối vị kia đứng ở kia Đại Đế cảm thụ sợ hãi, cái sau là thật có năng lực đem trọn tòa vực sâu san bằng.

Ba

Sở Tuân dạo bước bước vào bên trong, mới vừa vào đủ liền kinh ngạc phát giác có tu sĩ ở chỗ này tu hành, lại là chỉ nhập vực sâu biên giới, hắn ánh mắt hơi liếc đi, rơi vào những người kia trên thân cảm giác bọn hắn tu hành hắc ám pháp tắc, tâm tình tiêu cực, cũng bộc lộ thoải mái, vực sâu mặc dù sợ hãi, nhưng cũng xen lẫn rất nhiều hắc ám pháp tắc.

Như tại kia ngoại giới rất khó tìm được thôn phệ pháp tắc, phá hư pháp tắc, pháp tắc giết chóc, âm u pháp tắc ở chỗ này thì mười phần nồng đậm, có thể nói là cái này người tu hành thánh địa, nhưng cũng nương theo lấy vô tận nguy hiểm, nếu là không cách nào nắm chặt tâm thần một khi bị xâm lấn linh hồn, sẽ điên dại lao xuống vực sâu, trở thành nơi này tế phẩm, hóa thành vị kế tiếp vong linh.

"Là hắn!"

"Sở đế!"

"Hắn sao tới chỗ này!"

Ở chỗ này tu hành tu sĩ cảm giác về sau, không khỏi tê cả da đầu, tu hành loại này pháp tắc lòng người tính ít nhiều có chút vặn vẹo, đối san bằng cấm khu, vô hạn quang minh Sở đế bản năng liền mang theo e ngại, nhưng nhìn thấy đối phương quét liên tục mình một chút đều không có liền xâm nhập cấm khu, cũng thở phào, nói nhỏ: "Không phải là vì chúng ta!"

Ba

Sở Tuân cúi người hướng phía dưới.

Ba mươi trượng.

Ba trăm trượng.

Ba ngàn trượng.

Vực sâu vô tận.

Không biết cuối cùng.

Mà càng là xâm nhập loại kia cực hạn kiềm chế liền không ngừng vọt tới, làm lòng người phiền ý khô, nghĩ gào thét gào thét, thậm chí sụp đổ hết thảy, nhưng những này mặt trái ý chí lại không cách nào đối một vị Đế Giả cấu thành ảnh hưởng, hắn tiếp tục thâm nhập sâu lại qua một khắc đồng hồ, đi tới Long Hoàng phủ bụi địa phương, ở chỗ này cũng chưa tìm được chữa trị tinh thần thần dược.

Trong mắt tràn ngập một chút tiếc hận, nhưng hắn cũng không rời đi, mà là nhìn chăm chú vực sâu chỗ sâu tiếp tục tiến lên, ba ngàn trượng, ba vạn trượng, ba mươi vạn trượng, hắn đã không biết xâm nhập bao nhiêu dặm, nhưng đột nhiên nhìn thấy một gốc trong đêm tối phát ra mông lung lam sắc quang mang oánh quang, nó dường như bóng đêm vô tận bên trong hải đăng, chỉ dẫn lấy mọi người tiến lên.

Ba

Sở Tuân tiến lên tới gần, khi thấy cái này gốc lam oánh oánh đóa hoa lúc bộc lộ ngoài ý muốn kinh hỉ, nỉ non nói: "Lam linh hoa!" Đây là một gốc chuyên môn chữa trị linh hồn thần dược, lại cực kỳ hiếm thấy, chín vạn tuổi nhỏ năm, ba mươi vạn năm nở hoa, sau đó sáu vạn năm mở một cánh hoa, bây giờ cái này mai lam linh hoa đua nở lấy bốn cánh hoa.

Rõ ràng là sống sót mấy chục vạn năm thần dược, cái này nếu là đặt ở ngoại giới sớm đã bị người bắt đi, cũng chỉ có cái này cực hạn hắc ám vực sâu có thể đưa nó sống sót, cũng chỉ có Đế Giả mới có thể tin tưởng vững chắc tìm được.

Sở Tuân trên mặt phóng thích ý cười.

Hắn tiến lên ngắt lấy.

Rõ ràng cảm giác được cả tòa vực sâu mâu thuẫn, dường như có linh tại kháng cự hắn, muốn bảo vệ đóa này lam linh hoa, nhưng Sở Tuân thần sắc lạnh lùng, đế ý tràn lan ở giữa vực sâu từ bỏ chống cự, đem đóa này lam linh hoa cống hiến ra đến, tự chủ bay vào Sở Tuân trong tay.

Hừ

Sở Tuân hừ lạnh.

Cũng nhìn chăm chú toà này vực sâu.

Hắn giống như ẩn chứa linh tính.

Đã sơ bộ có thần hành.

Nếu là tùy ý cái sau phát triển còn không biết sẽ hay không ủ thành họa lớn, liền làm trầm ngâm sau hắn chưa từng động thủ, mà là toà này vực sâu tuy có ý thức tự chủ, có thể nghĩ muốn hoàn chỉnh phát dục còn không biết nhiều ít vạn năm, về sau có nhiều thời gian.

...

Ba

Thần dược tới tay.

Lại không khan hiếm.

Hắn trực tiếp rời đi nơi đây.

Vũ Châu.

Một chỗ tử khí oánh oánh huân y thảo nở rộ địa phương, Mộ Tuyết quần áo váy áo màu tím giống như dung nhập bên trong, nàng sinh cơ đã đi tới cực hạn, lúc này ở không ngừng thăng hoa, liền ngay cả ý thức đều đang dần dần tiêu tán, dự báo đến mình muốn vũ hóa, nàng cũng không sợ hãi, trên mặt chỉ có giải thoát thoải mái.

Chỉ là trong mông lung nàng nhìn thấy vị kia thanh sam cố nhân xé rách hư không, giáng lâm nơi đây, Mộ Tuyết trên mặt hiện ra sau cùng vui mừng, hắn cũng đang vì mình tiễn đưa, vậy liền không có tiếc nuối.

"Mộ Tuyết!"

Sở Tuân hô.

Mà đối phương lại đem đôi mắt nhắm lại, còn sót lại linh hồn cũng tại hư ảo, mà giờ khắc này Sở Tuân cũng không chần chờ nữa đem vừa mới hái lam linh hoa lấy ra, kia giống như Bỉ Ngạn Hoa màu lam oánh quang nở rộ, đem kia ở trong thiên địa tràn lan biến mất linh hồn tụ tập, bao khỏa tại đóa hoa bên trong, đồng thời cái này gốc lam linh hoa dã tại dung nhập cái này hư nhược linh hồn bên trong.

"Ngươi tìm được!" Quần áo lôi thôi lão đạo trưởng nhìn chằm chằm đóa này đẹp đẽ lam linh hoa, hiện lên vui mừng, đây là cấm khu Chí Tôn đều có thể nhìn mà không thể cầu chữa trị linh hồn thần dược, không nghĩ tới cuối cùng thật làm cho Sở Tuân tìm được.

"Vực sâu vốn là làm bẩn linh hồn đất nghèo, ở nơi nào nở rộ lam linh hoa, có giải dược cũng hợp tình hợp lý!" Sở Tuân lại nói, nhìn xem vũ hóa phi thăng Mộ Tuyết linh hồn tại lam linh hoa bọc vào một lần nữa ngưng tụ, toả sáng tân sinh, nội tâm của hắn bên trong những cái kia áy náy cũng rốt cục buông xuống!

Ba

Hắn lại lấy ra một đóa trán phóng phật tính quang huy thần sen, hắn đem mảnh này tử sắc huân y thảo xé ra một tòa hồ nhỏ, đem thần sen cất đặt bên trong, lại dùng tinh thuần linh dịch tưới nhuần, trán phóng thần hành, để nơi đây tràn ngập nồng đậm dạt dào sinh cơ, lại đem kia chữa trị linh hồn lam linh hoa cất đặt đi vào.

Làm xong đây hết thảy Sở Tuân mới bộc lộ thoải mái giải thoát, trên mặt nổi lên một vòng ôn hòa mỉm cười, có thần sen tái tạo nhục thân, lam linh hoa chữa trị linh hồn, để nàng tại cực hạn rách nát hạ khôi phục, sống thêm đời thứ hai.

Thiện

Thiện

Thiện

Lôi thôi lão đạo trưởng liên tiếp nói ra nhiều cái thiện chữ, có thể thấy được nội tâm vui vẻ, Sở Tuân bằng vào sức một mình đã bình định cấm khu náo động, Mộ Tuyết cùng là không thể bỏ qua công lao, nếu là nàng tại tối hậu quan đầu không có trợ giúp Sở Tuân, thậm chí là đối Sở Tuân tiến hành trấn sát, kia kết cục lại là không biết, đồng thời đứng tại Mộ Tuyết trên lập trường, hoàn toàn có khả năng này.

Nhưng vì tắm rửa phụ thân chỗ phạm qua tội nghiệt, nàng lựa chọn Cửu Châu, chỉ một điểm này liền làm cho người không cách nào đưa nàng lãng quên, công lao cũng là không kém gì đã từng chết tại hắc ám náo động hạ Quảng Pháp Bồ Tát, Kiếm Châu lão tổ tông, cùng đến nay không rõ sống chết Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái..