Chương 702: Thiên địa bài xích!

Chương 702: Thiên địa bài xích!

"Đây là đâu?"

Mộ Tuyết mông lung tỉnh lại, nàng chỉ cảm thấy mình linh hồn đều tại vũ hóa, ngày xưa cố nhân đều tại tái hiện, đang hướng về mình ngoắc, la lên nàng quá khứ, để nàng nói khẽ: "Thật chẳng lẽ có Địa Ngục, chuyển thế sao!"

Chầm chậm mở ra con ngươi.

Nhập nhèm mông lung.

Mà đập vào mắt.

Con mắt của nàng có chút ngưng kết, thấy được kia đứng ở hư không bên trên nam tử áo xanh, để nàng nhập nhèm đôi mắt đẹp hiển hiện một cái chớp mắt hoảng hốt cùng kinh ngạc, sau đó nàng chậm rãi quay đầu lại thấy được thư viện viện trưởng, đạo môn lôi thôi đạo trưởng, đồng thời cũng nhìn thấy mảnh này bị mình coi là nơi táng thân huân y thảo vườn hoa.

Ôn hòa thần tính đang làm dịu lấy linh hồn, mà nhục thân cũng bị tái tạo, nàng chỉ dùng ngắn ngủi mấy hơi thở liền minh bạch tiền căn hậu quả, có chút phức tạp nhìn về phía Sở Tuân, nói nhỏ: "Tội gì, ta chỉ là một cái muốn chết người, lại lãng phí như vậy thần dược!"

Không cần nghĩ, có thể đưa nàng tái tạo cứu trở về, tất nhiên không phải đơn giản thần dược dù cho là bình thường Đại Đế đều khó mà làm được, giống kia vực sâu chỗ sâu nhất, là ngay cả Long Hoàng đều không muốn xâm nhập đặt chân, chỉ có Sở Tuân phá Đế Cảnh Nhị trọng thiên, mang theo mười phần tự phụ mới mang tới trân quý lớn thuốc.

"Nên!" Sở Tuân ôn hòa nói.

"Cô nương, chúc mừng!" Thư viện viện trưởng cũng cười nói, mặc dù luận chân thực niên kỷ Mộ Tuyết phải lớn qua bọn hắn không biết nhiều ít vạn năm, nhưng nàng từ đầu đến cuối bị phủ bụi, chân thực niên kỷ cực ít, xưng hô nàng âm thanh cô nương cũng hợp tình hợp lý, huống hồ nữ nhân càng ưa thích dạng này, như thật xưng hô Mộ tiền bối, ngược lại sẽ làm cho đối phương không thích.

"Phá kén trùng sinh, vũ hóa đời sau, đã sống tân sinh liền cùng tiền duyên chặt đứt, cô nương cũng không cần lại đi cầu chết, một thế này, không vì bất luận kẻ nào, chỉ vì mình đường đường chính chính sống một lần!" Đạo môn lão đạo trưởng cũng cười ha hả nói, cho dù đối phương có mọi loại lo lắng, nhưng lần kia vũ hóa cũng coi là gián tiếp cáo biệt đời sau.

Ừm

Mộ Tuyết gật đầu.

Lúc trước.

Nàng muốn chết muốn rất lớn, một mặt là cảm thấy thật quá cô độc, một phương diện khác thì là tự biết cầu sống vô vọng, loại kia chữa trị linh hồn thần dược có thể ngộ nhưng không thể cầu, bây giờ nàng đã sử dụng sống thêm đời thứ hai, như còn một lòng muốn chết, liền thẹn với thần dược, cũng thẹn với tân tân khổ khổ tìm tới thần dược Sở Tuân, nàng môi đỏ nhấp động, nói: "Ta sẽ không lại muốn chết."

Tốt

Thư viện viện trưởng.

Đạo môn lão đạo sĩ.

Cùng Sở Tuân.

Đều thở phào.

Mà đem đối phương cứu sống về sau, Sở Tuân cũng nguồn gốc từ nội tâm kia phần áy náy cũng rốt cục tán đi, chỉ cảm thấy lúc này tâm cảnh ngoài ý muốn thông thấu, đồng thời lúc trước đốn ngộ vẫn có cảm ngộ, hắn nói: "Ta đi tu hành!"

Ba

Nhẹ nhàng phóng ra một bước.

Rời đi nơi đây.

Một lần nữa quay trở về Đông Lâm Tông, hắn xếp bằng ở lúc trước vị trí, mang trên mặt ngắn ngủi trầm ngâm, mặc dù phá Đại Đế Nhị trọng thiên nhưng hắn đối cảnh giới này lý giải lại là hoàn toàn không biết gì cả, không người dạy bảo, cũng không thư tịch có thể mượn này quan sát, chỉ mông lung biết mình giờ phút này đối với thiên địa ở giữa cảm ứng hết sức rõ ràng.

Đại đạo vận chuyển.

Sao trời lưu động.

Nhật nguyệt thay đổi.

Vô cùng rõ ràng.

Loại này huyền chi lại huyền áo nghĩa để hắn nhịn không được đắm chìm trong bên trong, không thể tự kềm chế, nhưng tại bên trong thăm dò năng lượng trong thiên địa nhờ vào đó khiêu động, đã nhưng bộc phát cái thế thần uy, cũng tương tự nhưng tưới nhuần đế đạo nhục thân, một lần một lần đi gột rửa, cho dù là quyền pháp cũng có thể nhờ vào đó tu hành, bao quát trong đó.

Không khỏi.

Hắn xếp bằng ở đây.

Nhắm đôi mắt lại.

Hoá thạch tượng đá.

Giống như tuyên cổ không động tượng đất.

Từng sợi huyền chi lại huyền khí tức từ hắn trên người tràn lan, để Đông Lâm Tông tu sĩ kinh ngạc ngẩng đầu, mới phát hiện vị lão tổ này chẳng biết lúc nào lại trở về, trên mặt bọn họ mang theo cười, cùng có vinh yên kiêu ngạo, cũng có an thần cùng tâm định, có Đại Đế tọa trấn cũng làm cho trong tông môn đệ tử đi ra ngoài bên ngoài phá lệ ngạo nghễ.

Mà loại này không khí.

Một mực tiếp tục.

Trong nháy mắt.

Chính là mười năm!

Cho dù là Sở Tuân đều không tưởng được, mình một lần phổ thông ngộ đạo, chỉ cảm thấy vô số mạch suy nghĩ tại tâm thần ở giữa lấp lóe, mà theo không ngừng đi xác minh, cái này mạch suy nghĩ cũng tại dần dần chứng thực, nhưng cái này đến cái khác hoang mang lại tấp nập tuôn ra, nương theo lấy phân tích, không ngừng tái hiện, dẫn đến thời gian mười năm chớp mắt quá khứ.

Hắn chỉ cảm thấy là cực kỳ bình thường một lần tu hành, hoặc đi qua ngắn ngủi mấy ngày nhưng lại mở mắt ra lúc, đã qua mười năm lâu, cái này khiến hắn kinh ngạc ngồi ở kia.

"Mười năm!"

"Thoáng qua liền mất!"

Sở Tuân nói khẽ.

Chân chính thể ngộ đến Đế Cảnh cùng người bình thường khác nhau.

Người bình thường tuổi thọ không hơn trăm năm hơn, như hắn tới một lần chiều sâu ngộ đạo liền không chỉ trăm năm, cho dù là đi vào Tôn Giả cảnh thậm chí là Thánh Nhân cảnh tu sĩ cũng gánh không được hắn mấy lần chiều sâu ngộ đạo, thời gian ngàn năm hoặc cực kỳ lâu dài, nhưng hắn nhưng lại dự cảm trong tương lai chẳng qua là mấy lần bế quan thời gian.

Mà quan sát phía dưới Thần Châu Đại Lục, nhìn thấy giữa thiên địa đại đạo từ không trọn vẹn mà chữa trị, Đông Lâm Tông càng là hóa thành đế đạo đệ nhất thế lực, cả tòa Đông Vực đều vui vẻ phồn vinh mà phồn hoa, một đời mới thiên kiêu cũng triển lộ sừng đầu, đem nơi đây coi là thánh địa, hội tụ Thần Châu Đại Lục thiên chi kiêu tử.

Mà những này đều cùng mình mí mắt dưới mặt đất sinh ra, nhưng mình lại một chút cũng chưa từng phát giác, loại kia không có từ trước đến nay hoảng hốt, còn có phức tạp để hắn lần đầu ý thức được, cho dù là thân ở Cửu Châu cũng cùng nơi đây không hợp nhau.

Chủ yếu hơn chính là.

Hắn cảm nhận được!

Một loại bài xích!

Kia là Cửu Châu bài xích.

Cũng là Thần Châu Đại Lục bài xích.

Tu vi của hắn quá cao, thực lực quá mạnh, hắn xếp bằng ở kia cho dù là này phương thiên địa đại đạo đều cảm thụ áp bách, loại kia một người áp đảo trên đại đạo, để đại đạo căng cứng ngưng tụ tất cả quy tắc trật tự đến đối với hắn bài xích, ý đồ đem hắn đuổi đi, cho dù là giờ phút này hắn lơ đễnh, có thể áp chế đại đạo.

Nhưng theo thời gian trôi qua, đại đạo từ từ tăng cường cuối cùng sẽ có một ngày sẽ đem hắn bài xích, hoặc là chính là hắn từ đầu đến cuối cường hoành đem đại đạo chà đạp tại dưới chân, chỉ là loại kết quả này sẽ dẫn đến đại đạo tất cả ngưng tụ, mà dẫn đến ngoại giới đại đạo khan hiếm, cao cảnh tu sĩ lại khó mà sinh ra, cùng Cửu Châu tu sĩ mà nói cũng là tuyệt vọng.

Cũng là việc này để hắn hiểu được, vì sao những cái kia Cổ Chi Đại Đế sau khi đột phá đều tại Thần Châu Đại Lục sở đãi không lâu, nhìn qua phía dưới phồn vinh thế giới cùng hắn mà nói đã là hai thế giới, bọn hắn tại tân tân khổ khổ cầu đạo, hỏi.

Mình cùng là.

Chỉ bất quá.

Mình sở cầu chi đạo Thần Châu Đại Lục lại không người có thể vì hắn giải hoặc, trước kia nương tựa theo hơn trăm năm góp nhặt cùng đột phá Đại Đế hậu tích bạc phát từ đầu tới cuối duy trì đốn ngộ trạng thái, nhưng bây giờ loại trạng thái này biến mất, hắn các loại tu hành cũng tới đến bình cảnh, cần có người giải hoặc, nếu là một mực xuống, thiên phú của hắn cũng đem lãng phí.

Một loại cảm xúc vọt tới.

"Có lẽ!"

"Nên rời đi!"

Hắn ở trong lòng suy nghĩ.

Đứng ở cái này.

Cả phiến thiên địa đều tại bài xích.

Mà rời đi thì là đại đạo vui mừng..