Chương 703: Thiếu niên thần bí người!

Chương 703: Thiếu niên thần bí người!

Hắn ngừng chân tại kia.

Lương nghiêng sau.

Đứng dậy.

Hướng về vực ngoại bước đi.

Bước ra một bước.

Rõ ràng cảm thụ Cửu Châu đại đạo thư giãn cùng thanh tỉnh, đồng thời đối tự thân cái chủng loại kia bài xích cũng hóa thành phong tỏa, hắn như lại tiến vào sẽ lấy thực lực mạnh mẽ xé rách ra bình chướng, từ đó đặt chân đi vào, nếu không chính là hóa thành một đạo bình chướng, ngăn chặn Đế Cảnh tu sĩ, cũng bảo hộ tại Cửu Châu tu sĩ, đạt tới một loại mới cân bằng.

Quay người nhìn lại.

Quan sát Cửu Châu.

Đôi mắt của hắn cũng nổi lên một vòng thoải mái.

Trong lòng một sợi hoang mang cũng đồng thời giải khai, tại thật lâu trước đó Sở Tuân liền suy nghĩ qua một vấn đề, Đại Đế đã muốn phủ bụi vậy tại sao còn phải tự chém một đao, nếu như lấy Đại Đế cảnh ngủ say thức tỉnh lúc chính là đế đạo, đây không phải là càng thêm vô địch sao, không cần tự chém một đao biến thành cấm khu Chí Tôn, chiến lực tại Đại Đế ở giữa nửa vời?

Trước kia không người có thể vì hắn giải hoặc, mà bây giờ thì rốt cục sáng tỏ, lấy Đại Đế cảnh tại Cửu Châu ngủ say, sẽ để cho thiên đạo đều cảm thụ áp lực, tiến hành bài xích, mặc dù ngắn thời gian bên trong không ngại, nhưng nếu là cả phiến thiên địa từ đầu đến cuối nhằm vào một người, cho dù là Đại Đế cũng đem phí sức, huống chi là bất cứ lúc nào cũng sẽ tiến vào trạng thái ngủ say.

Mà như tự chém một đao.

Rơi xuống cảnh giới.

Đi vào Chuẩn Đế cảnh.

Thì bị đại đạo chỗ coi nhẹ.

Liền có thể thong dong ngủ say.

Động một tí chính là mấy chục vạn năm.

Nếu như thế.

Hết thảy vấn đề.

Cũng tương nghênh lưỡi đao mà giải.

...

Ba

Vực ngoại.

Nhiều đạo thân ảnh lại đằng không mà lên.

Thư viện viện trưởng.

Đạo môn lão đạo sĩ.

Hai người bọn họ trước một bước đến, lần lượt còn có nhiều vị cường giả bọn hắn cũng muốn vực ngoại đi tới, cũng không dám khoảng cách quá gần, một là đế đạo uy áp, hai là bọn hắn cùng Sở đế quan hệ cũng không thân cận như vậy.

"Muốn đi sao?" Thư viện viện trưởng nói.

Ừm

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, Cửu Châu sự tình đã xong, không có gì đáng giá hắn lưu luyến, ngược lại là Tiêu Dung Ngư, Khương Trần, Liễu Kiếm, Bạch Lục Ly; cùng Giản Thanh Trúc, Cố Đông Lưu, Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái bọn hắn sớm đã rời đi nơi này, mà Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái cũng là bị đám người tuổi trẻ này mang theo lấy rời đi.

Ngày đó Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái cực điểm thăng hoa, thiêu đốt hết thảy mời nho thánh hư ảnh giáng lâm, muốn trảm Cơ thị lão tổ nhưng cái sau lại là trực tiếp trượt, chưa từng cùng bọn hắn chính diện khai chiến, dẫn đến Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái mặc dù thiêu đốt sinh mệnh lại chưa tiêu hao cực hạn, còn có lưu một chút hi vọng sống, bị bọn hắn đưa đến vực ngoại đi tìm nơi nương tựa số hai, đến nay không biết tình huống.

"Cũng tốt, vực ngoại mới là nơi trở về của ngươi, Thần Châu Đại Lục ngươi mà nói vẫn là quá nhỏ!" Thư viện viện trưởng than nhẹ, đồng thời lại nói: "Nếu là đụng phải Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái, tận lực phật chiếu hắn, tính tình của hắn chung quy là quá thẳng, ta lo lắng bên ngoài nhận khi dễ!"

"Tốt!" Sở Tuân gật đầu.

Thư viện viện trưởng cũng đem căng cứng tâm thần lỏng ra, cho dù Chí Thánh Đạo Cung cùng thư viện tranh đoạt nhất đại lại một đời, có thể đối Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái bản nhân mà nói, nội tâm của hắn cũng không mâu thuẫn, nhất là những thời giờ này hòa hợp, đối vị này cố nhân hắn là đã lo lắng vừa tức buồn bực, kia cổ hủ tính tình có đôi khi để cho người ta nổi nóng, nhưng cũng lo lắng hắn vì thế xông ra mầm tai vạ.

Đạo môn lão đạo trưởng liền không có gì tốt nhắc nhở, chỉ là thuật lại nói: "Mộ Tuyết đi, chuẩn bị lên đường lúc để cho ta chuyển cáo ngươi, không cần lo lắng nàng, tinh không rộng lớn nàng muốn đi xem!"

"Tốt!" Sở Tuân cũng là gật đầu.

Cũng minh bạch Mộ Tuyết tình cảnh, Cửu Châu đối nàng mà nói là chỗ thương tâm địa, mà giành lấy cuộc sống mới đi ngoại giới đi một chút, kiến thức một chút phồn hoa đại thiên thế giới, cùng vô tận vũ trụ cũng là chuyện tốt.

Đạo môn lão đạo trưởng cũng có lưu hâm mộ thần sắc, Đại Thánh Cảnh liền có thể ngao du vực ngoại, Chuẩn Đế tự nhiên nhưng vẫy vùng tinh không, chỉ là hắn biết được tự thân tình huống, tiềm lực đã hết đời này đi vào Chuẩn Đế đỉnh phong đã là vạn hạnh, lại đi ra bên ngoài giới cũng vô dụng, ngược lại sẽ ngoài ý muốn nổi lên, ngược lại là tiếp tục lưu lại Cửu Châu, tiêu sái tự tại.

"Về phần Cửu Châu ổn định phải làm phiền các ngươi hai vị!" Sở Tuân cũng nói.

Thư viện viện trưởng gật đầu, đồng thời cũng mang theo gấp gáp nói: "Cái này muốn đi sao?"

"Không!" Sở Tuân khẽ lắc đầu nói: "Bất quá cũng sắp, nên tại mấy ngày nay đi!" Năm đó một trận Đế Chiến đánh xuống hắn thất lạc tất cả, hoang Thiên Đỉnh, Thiên Diễn hỏa lô là một lần nữa tìm được, mà Giới Tâm Lệnh lại là triệt để thất lạc, hắn muốn tìm nhìn xuống nhìn, có thể hay không đem vật này mất mà được lại.

...

...

Ngắn ngủi giao lưu sau.

Sở Tuân rời đi.

Mà phía sau.

Cũng đứng đấy rất nhiều người.

Bọn hắn nhìn lại Sở đế bóng lưng, loại kia nguồn gốc từ tâm hồn áp lực cũng tại tán đi, nhịn không được nói nhỏ: "Hắn đây là muốn đi rồi sao?"

Hô

"Đi cũng tốt!"

"Hắn tại kia áp lực quá lớn!"

Đế đạo uy áp cho dù là trong lúc lơ đãng tràn ra một sợi đối bọn hắn những này cao cảnh tu sĩ mà nói đều là không thể vượt qua đại sơn, tâm hồn từ đầu đến cuối bịt kín vẻ lo lắng, nếu là đối phương rời đi, tại bọn hắn mà nói cũng là một kiện chuyện may mắn.

Mà tại Cửu Châu nơi nào đó sạch sẽ ao nhỏ trước, một vị môi dày răng trắng thiếu niên tuấn mỹ nhân vọng hướng vực ngoại, nhìn thấy bóng lưng kia trên mặt mang một vòng ý cười, nói khẽ: "Đi thôi, đi thôi, sau khi đi cái này Thần Châu Đại Lục liền thuộc về chính ta một người!"

Hắn nói nhỏ lúc.

Trùng hợp nhìn thấy.

Một vị quần áo cổ lão áo bào thanh tú người thiếu niên đến chỗ này, người xem tại một tòa không người phát giác thiên địa đại thế hạ ngưng tụ khí vận chi địa, mà tại bên cạnh hồ thành lập một gian nhà tranh, trên mặt hắn lấp lóe kinh ngạc, thì thào sợ hãi than nói: "Không ngờ tới, Cửu Châu còn có chỗ này động thiên phúc địa, thật sự là thiện tai, thiện tai!"

Hắn đi về phía trước cũng không sợ hãi, bởi vì hắn tự thân lai lịch lớn đến kinh khủng, Vũ Lăng thủ lăng người, cho dù là trải qua hắc ám khôi phục, đế đạo vẫn lạc, Sở đế thanh toán hắn từ đầu đến cuối sống sót, dưới mắt liền ngay cả Sở đế đều phải rời nơi này, hắn tin tưởng vững chắc Cửu Châu chi lớn đã mất mình không đi được địa phương, từ đó tự phụ hướng về kia loại nhà tranh bước đi.

Tới gần lúc.

Nhìn thấy một vị đưa lưng về phía hắn người thiếu niên, Vũ Lăng thủ lăng người mỉm cười nói: "Đạo hữu, toà này động thiên phúc địa không tệ, nếu không để ý, để bản tọa ở đây tu hành mấy năm được chứ?"

Kia đưa lưng về phía Vũ Lăng thủ lăng người người thiếu niên xoay người, lộ ra một bộ tốt túi da, phi phàm tuấn mỹ, nhìn về phía Vũ Lăng thủ lăng người, mang trên mặt biểu tình tự tiếu phi tiếu, cười tủm tỉm nói: "Tới thật đúng lúc, đói bụng lâu như vậy rốt cục có thể lót dạ một chút!"

Bạch

Như thế mạo thanh tú Vũ Lăng thủ lăng người khi thấy xoay người người thiếu niên lúc, cả người tê cả da đầu, một loại cực hạn run rẩy tràn vào tâm thần, đại khủng sợ để hắn một lần nghẹn ngào, nghĩ kinh hô lại không cách nào hô lên, thân thể đều tại kịch liệt run rẩy cùng run run, mang theo vô tận hoảng sợ, muốn nói: "Ngươi, ngươi, ngươi... Chưa chết!"

Ba

Tiếp theo hơi thở hắn liền muốn đánh nát hư không đào tẩu, nhưng này môi dày răng trắng người thiếu niên mỉm cười nhìn hắn: "Đến đều tới, gấp gáp như vậy đi làm gì!" Lấy mắt thường có thể thấy được vị này tại Cửu Châu đủ để đi ngang Vũ Lăng thủ lăng người, tại trong tay đối phương như thú bông đùa bỡn, hắn nói khẽ: "Đều tuổi đã cao linh hồn, còn giả trang cái gì người thiếu niên!"

Đưa tay triệt hạ liền đem Vũ Lăng người thiếu niên túi da cho xé, sau đó một chút xíu nắm lấy đối phương thân thể bắt đầu gặm ăn, một lát sau cái này môi dày răng trắng người thiếu niên xoa xoa khóe môi vết máu, liếm liếm trên ngón tay máu tươi, mang theo nụ cười xán lạn ý nói: "Vẫn là Chuẩn Đế tinh hoa có thể số lượng lớn bổ!".