Chương 704: Giới Tâm Lệnh đối thoại!

Chương 704: Giới Tâm Lệnh đối thoại!

Vực ngoại.

Tinh không bên trong.

Lộ ra hoang vu cùng tĩnh mịch, nguyên bản mảnh tinh vực này có từng khỏa sao trời, tổ hợp lại với nhau đẹp đẽ mà lộng lẫy, nhưng trải qua kia từng tràng Đế Chiến xung kích, để vực ngoại từ lâu lâm vào hỗn độn trong mông lung, khắp nơi có thể thấy được tĩnh mịch sao trời.

Nguyên bản có chút sao trời đã sinh ra sinh mệnh pháp tắc, lại trải qua thêm mấy chục vạn năm liền có thể có thể dựng dục ra sinh vật, nhưng theo Đế Chiến xung kích lại hóa thành tĩnh mịch, dưới mắt Sở Tuân liền cất bước tại cái này từng khỏa hoang vu sao trời bên trên, tìm kiếm Giới Tâm Lệnh.

"Bị người nhặt sao?" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ.

Không giống với hoang Thiên Đỉnh cùng Thiên Diễn hỏa lô chủ động khôi phục tìm tới, Giới Tâm Lệnh là triệt để vứt bỏ biến mất, hắn dạo bước tại tinh không mấy ngày tìm kiếm từng tòa hoang vu sao trời vẫn như cũ không thu hoạch.

Khổng lồ thần thức bao trùm mảnh tinh vực này không thu hoạch được gì, hắn tiếp tục dạo bước, vượt qua từng mảnh từng mảnh tinh vực, tại đại chiến chung quanh tìm kiếm, biết được Giới Tâm Lệnh cho dù di thất cũng sẽ không tán đi quá xa.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

...

Ngày thứ bảy.

Nào đó khỏa vừa mới phát ra Sinh Mệnh ngôi sao tinh cầu bên trên, nhìn lại lúc vẫn là một mảnh xanh thẳm, vô tận nước biển đem hành tinh sinh mệnh này thần bao phủ, nếu là lại trải qua thêm mấy chục vạn năm trong nước biển sẽ có vi khuẩn cùng sinh vật sinh ra, một chút xíu diễn hóa, cho đến hải dương lui bước, trên lục địa sinh ra mới giống loài.

Đây là thiên nhiên một loại hiện tượng, mà trên mặt hắn lại nổi lên một vòng ý cười, liên tiếp vượt qua tại chiến trường chung quanh tìm kiếm, để hắn rốt cục tìm được Giới Tâm Lệnh.

Thân ảnh lao xuống.

Ba

Nhẹ nhàng bước ra một bước.

Liền xâm nhập hải dương.

Hai bên đại dương mênh mông thì giống như thủy triều tách rời, hắn đi vào đáy biển nhìn thấy đã từng Giới Tâm Lệnh lúc này tán đi tất cả linh tính, di thất tại vùng biển này bên trong, hắn nhặt lên mang trên mặt nụ cười vui mừng, còn tốt tìm được, nếu là di thất, chỉ sợ không biết nhiều ít vạn năm mới bị người tìm được.

Hưu

Cầm trong tay Giới Tâm Lệnh.

Vượt qua ra ngoài.

Ngắn ngủi mấy bước.

Liền tới đến một viên ngay tại vượt qua Vực Ngoại Tinh Không thiên thạch bên trên, hắn xếp bằng ở phía trên, đem Giới Tâm Lệnh bên trên giọt nước xóa đi, theo nhẹ nhàng điểm sờ, đế đạo nội tâm cũng nổi lên gợn sóng, thời gian qua đi hơn một trăm năm lại muốn gặp mặt, mang theo vui mừng, hắn nhẹ nhàng điểm sờ.

Ông

Giống nhau thường ngày.

Giới Tâm Lệnh cũng không tổn hao gì xấu.

Hắn tiến vào group chat.

Đinh

Đinh

Đinh

Từng tiếng thanh âm thanh thúy, vang vọng không ngừng, kia là một đầu tiếp lấy một đầu tin tức đang nhanh chóng vọt tới, lấp lóe hình tượng quá cấp tốc, một lần để hắn nhìn không rõ, vô số đầu văn tự đang lóe lên, kéo dài đến nửa khắc đồng hồ, mới ngừng lại, mà hắn cũng đọc qua đến mình biến mất trước.

"Thần Châu gặp nạn, số chín chiến tử... Hắc ám sinh linh tàn sát thiên hạ!" Một thiên thật dài hịch văn bị số bốn lấy bi tráng cảm xúc viết, hắn có thể tưởng tượng thời điểm đó số bốn là bực nào tuyệt vọng, Hoang chủ vẫn lạc, Sở Tuân chiến vong, Cửu Châu lại vẫn có Chí Tôn tại độc hại sinh linh.

Cho dù là đã vượt qua những năm tháng ấy.

Lại đọc qua lúc trong lòng vẫn như cũ nổi lên gợn sóng.

Lại hướng xuống đọc qua lúc.

Thấy được số hai đáp lại.

"Số hai!"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, cho dù là bị thư viện viện trưởng bọn hắn cáo tri, trong đám hảo hữu đều đi tìm nơi nương tựa số hai, nhưng có Quan Nhị hào tin tức lại là một chút cũng không, mà theo đọc qua thì đối số hai có đại khái hiểu rõ, sinh ra ở lần trước hắc ám náo động bên trong, cũng là từ hắc ám náo động sau quật khởi.

Thành tựu Đại Đế sau.

Đi xa tha hương.

Tiếp tục xem đi.

Trong đám tin tức một đầu tiếp một đầu, mà số hai xuất hiện làm cho người phấn chấn, nhưng hắn khoảng cách lại lực bất tòng tâm, sau đó chính là hắc ám náo động sau.

Khoảng cách mấy tháng.

【 số 5: Hoang Thiên Cung không có, hắc ám náo động trước những người còn lại bị ta phân phát, đa số vong tại náo động bên trong, bây giờ Hoang Châu đại đạo không trọn vẹn, cao cảnh tu sĩ không cách nào sinh ra, số chín, ta có hay không còn nặng hơn tổ! 】

Có thể cảm thụ ra Hoang Thiên Cung cung chủ mê mang, trước đó thiên phú của hắn liền cực mạnh lại bị Hoang Thiên Cung việc vặt chỗ liên lụy, bây giờ Hoang Châu đã có Đông Lâm Tông, còn có cái khác đỉnh cấp thế lực vào ở, Hoang Thiên Cung ưu thế không tại, còn có tất yếu gây dựng lại sao?

【 số 4: Ta nghĩ hắn, Nho Châu mặc dù tránh né lần này tai kiếp, nhưng ta cũng đã mất đi thân yêu bằng hữu, ta rất muốn hắn! 】

【 số 6: Nói đến, không có hắn Cửu Châu, thật là bình tĩnh a. 】

【 số 7: Hắn gia hỏa này rõ ràng phúc duyên rất sâu, nhưng như thế nào... Chết đâu! 】

...

Khoảng cách một trận.

【 số 3: Oa ha ha ha, ta rốt cục nắm giữ đại đạo, có tư cách đột phá Chuẩn Đế... 】

Hắn tại trong đám kích động phát biểu, nhưng rất nhanh liền yên tĩnh lại, có đoạn thời gian hắn bị Cửu Châu ca tụng là chói mắt nhất yêu nghiệt, còn không tới kịp nở rộ, liền bị người khác đoạt đi danh tiếng.

【 số 4: Chúc mừng! 】

【 số 5: Chúc mừng! 】

Bầy bạn nhóm chúc mừng, lại lộ ra một cỗ cô đơn cùng tưởng niệm.

...

【 số 6: Ta dọc theo hắn chốn cũ đi một lượt, nhìn thấy hắn thạch điêu, cũng rốt cuộc không thấy bản nhân... 】

...

【 số 7: Vì cái gì, vì cái gì, vì cái gì chết là hắn! ! ! 】

...

【 số 5: Ta còn là gây dựng lại Hoang Thiên Cung, nghĩ chân thành tha thiết mời hắn đảm nhiệm Tàng Kinh Các trưởng lão! 】

...

【 số 5: Ngày mai sẽ là hắn ngày giỗ, các ngươi muốn đi tế bái sao? 】

【 số 4: Đi! 】

【3 tốt: Đi! 】

【 số 6: Đi! 】

【 số 7: Đi! 】

...

【 số 4: Thiên đại việc vui, Sở Tuân khả năng không chết, ta nghe thư viện viện trưởng nói Nho Châu khí vận chưa tán, hắn kế thừa Nho Châu đa số khí vận, mà chết đi Nho Châu khí vận sẽ nghênh đón biến đổi! 】

【 số 3: Cái gì? 】

【 số 5: Thật chứ? 】

【 số 6: Ta muốn đi tìm hắn! 】

【 số 7: Ta cũng đi! 】

【 số 3: Đáng chết, hắn đến tột cùng đi đâu, ta tìm hắn mấy tháng vì sao ngay cả một điểm vết tích đều chưa từng lưu lại, tinh không vô ngần, khắp nơi đều là hắn còn sót lại vết tích, nhưng lại lại không thân ảnh của hắn! 】

【 số 4: Có lẽ đi xa xôi sao trời bên trên, chúng ta từng khỏa tìm, không tin tìm không được hắn! 】

【  bầy bạn: Tốt! 】

...

【 số 3: Mười năm, vẫn là không có tìm được, các ngươi đâu. 】

【 số 7: Tìm tiếp! 】

【 số 6: Các ngươi nói này lại không phải là thư viện viện trưởng vì an ủi chúng ta mà cố ý chế tạo tin tức giả, dù sao, ngày đó chúng ta đều thấy rõ! 】

【 số 3: Phi phi phi, thu hồi thu hồi, tìm tiếp! 】

【 số 2: Có lẽ... Hắn đã không có ở đây! 】

Số hai cũng đem những năm này giao lưu nhìn đập vào mắt bên trong, biết những này bầy bạn vẫn là không muốn tin tưởng số 9 vẫn lạc, có thể người đứng xem tư thái đến xem, số 9 năm đó thật chiến Tử Vực bên ngoài, không có phục sinh khả năng, bọn hắn chỉ là vì trong lòng kia hư vô mờ mịt tín niệm đi chèo chống, đi tìm kiếm, nhưng kết quả đã được quyết định từ lâu.

Trong đám đó an tĩnh.

Không nói thêm gì nữa.

Sở Tuân nhưng từ bầu không khí bên trong minh bạch bầy bạn nhóm càng thêm chân thành tha thiết mà cố gắng đi tìm hắn, thậm chí không còn đi xem Giới Tâm Lệnh, đi xem số hai kia băng lãnh đâm tâm lại cực kỳ hiện thực đối thoại, nếu như là mình chỉ sợ cũng cho là mình chết đi, hắn nhẹ giọng tự nói, đôi mắt hiện ra phức tạp..