Chương 705: Cơ võ!

Chương 705: Cơ võ!

Khoảng cách cực kỳ lâu.

【 số 4: Ta ở giữa phiến thiên địa này tu hành đi tới cực hạn, Đế Chiến ảnh hưởng chung quy vẫn là quá kinh khủng, ta nhìn không thấy tiếp tục đi tới khả năng. 】

【 số 7: Ta cũng có chỗ phát giác! 】

Hai người bọn họ theo thứ tự là Giản Thanh Trúc cùng đạo tử Vương Dã, tu hành là tiếp cận nhất Sở Tuân, thụ thiên địa không trọn vẹn ảnh hưởng, muốn cảm ngộ nhiều loại đại đạo tại Chuẩn Đế bên trong tinh tiến, phá lệ khó khăn, mà lúc này số hai cũng thuận thế ném ra cành ô liu, mời bọn hắn tiến về Thái Huyền đạo vực.

Đọc qua tin tức.

Chậm rãi nhìn lại.

Ngay từ đầu.

Bọn hắn cũng không quá khứ.

Vẫn nương theo lấy chờ mong tin tưởng thư viện viện trưởng câu nói kia, tương lai vẫn có biến số, vẫn có khả năng, còn tại tìm kiếm, nhưng cuối cùng bọn hắn từ bỏ, thừa nhận Sở Tuân đã chết sự thật, nhưng cũng nhận Sở Tuân đại đệ tử Khương Trần ảnh hưởng, cho dù là hắn chiến tử tại cái này lại như thế nào, hắn muốn đăng lâm cực đỉnh, cưỡng ép nghịch chuyển dòng sông thời gian đem sư tôn phục sinh.

Hoàn toàn mới đấu chí.

Đem bọn hắn na di.

Lại đếm rõ số lượng năm.

Bầy bạn nhóm đồng ý.

Tiến về Thái Huyền đạo vực.

...

Hô

Đến tận đây.

Sở Tuân buông xuống trong tay Giới Tâm Lệnh, ngắn ngủi thở dốc, đôi mắt cũng nổi lên một chút thần sắc phức tạp, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Thái Huyền đạo vực!"

Đây là hắn biết đệ tử, bạn cũ nhóm chỗ.

Đồng thời.

Cũng nghĩ cười.

Trong mắt hiện ra Vụ Hoa.

Hắn không nghĩ tới.

Những này bạn cũ.

Đợi tình cảm mình như thế chân thành tha thiết.

Cũng không khỏi để hắn nghĩ tới Tiêu Dung Ngư, cùng đệ tử Khương Trần, Liễu Kiếm bọn hắn, ngay cả bạn cũ đều như thế chân thành tha thiết, hắn những này chí thân còn không phải càng thêm tưởng niệm, thậm chí có thể nghĩ đến mình vừa vẫn lạc lúc bọn hắn tuyệt vọng cùng bất lực, nội tâm cũng vọt tới áy náy, nhưng như cũ đọc qua Giới Tâm Lệnh.

Một đầu tin tức.

Hai cái tin tức.

Ba đầu tin tức.

...

Mười đầu tin tức.

Trăm đầu tin tức.

Đứt quãng.

Bên trong có bạn cũ bọn hắn mới vừa vào Thái Huyền đạo vực tràng cảnh, cũng có lảm nhảm việc nhà tin tức, biết được bọn hắn ở bên trong không lo sau Sở Tuân cũng yên tâm, ngồi tại một viên ám sắc thiên thạch bên trên phiêu đãng trong tinh không, trên mặt lại treo dì tiếu dung.

Nguyên lai, trên đời này còn có để ý mình người, cũng có mình để ý người!

Hồi lâu.

Hồi lâu.

Hắn đem tin tức xem hết.

Thở sâu.

Bình phục nội tâm khuấy động.

Trên mặt mang nụ cười xán lạn, hắn trên Giới Tâm Lệnh khắc: 'Ta muốn trở về' nghĩ nghĩ hắn lại cắt đi, một lần nữa khắc 'Ta nghĩ các ngươi' nhưng lại dừng một chút một lần nữa ở phía trên đưa vào đơn giản mà ngay thẳng: Ta trở về.

Đinh

Hắn điểm kích phát đi.

Chờ đợi.

Lại là gửi đi thất bại.

"Giới Tâm Lệnh nguyên lai cũng nhận ảnh hưởng!" Kia tăng cao cảm xúc trong nháy mắt lại bao phủ vì phức tạp, trận kia Đế Chiến ảnh hưởng quá mức kinh khủng, không chỉ có bật nát chung quanh tinh vực đại đạo  liên đới lấy Giới Tâm Lệnh cũng nhận ảnh hưởng, nếu không mình tại xuất thế sự tình cũng nên như hoang Thiên Đỉnh, Thiên Diễn hỏa lô tự hành tìm tới.

Chỉ là cái này hai kiện Đế khí đều có linh tính, dù là đã từng bị thương nặng kinh lịch hơn trăm năm tự chủ chữa trị, ngắn ngủi toả sáng linh tính tìm được người cũ vẫn là bình thường, ngược lại là Giới Tâm Lệnh mặc dù dùng đặc thù chất liệu luyện chế, nhưng chung quy không phải Đế khí.

"Không sao cả!"

"Kiểu gì cũng sẽ chữa trị giải quyết!"

Sở Tuân hài lòng an ủi, tìm được Giới Tâm Lệnh biết được bầy bạn, các đệ tử không việc gì hắn đã yên tâm, đây là thu hoạch lớn nhất, ngồi tại cái này phiêu linh thiên thạch bên trên cũng không thấy đến đây là cô tịch, từng lần một đọc qua người nội dung phía trên, mang trên mặt thuần túy nhất tiếu dung, nói nhỏ: "Thái Huyền đạo vực, Thái Huyền đạo vực... !"

...

Đọc qua bên trong.

Một lần lại một lần.

Lý tính cũng đang dần dần khôi phục, hắn bắt đầu hiếu kì số hai là ai, tại Giới Tâm Lệnh bên trong có ba vị bầy bạn từ đầu đến cuối chưa từng ra số hai chính là trong đó một vị, mà hắn đọc qua từ đầu nơi nào có số hai giới thiệu, để bầy bạn nhóm đối với hắn có cái cơ bản hiểu rõ, sinh ra tại hắc ám náo động sau loạn thế, dùng cực đoan thời gian thành tựu Đại Đế.

"Yêu nghiệt!"

Sở Tuân tự nói.

Đây cũng không phải là là hắn đánh giá cho dù là đạo tử Vương Dã đã từng từng nói như vậy, chân chính trải qua hắc ám náo động sau tuế nguyệt là biết được thiên địa không trọn vẹn, trật tự sụp đổ, người bình thường tu hành đều cực khó khăn, huống chi là có thể thành tựu Đại Đế, đối với cái này số hai cũng rất khiêm tốn cho rằng, chỉ là may mắn, cũng là may mắn.

Cơ thị Tam lão tổ tại bình định hắc ám náo động về sau, liền rời đi Thần Châu Đại Lục tiến về ngoại giới xông xáo, mà đoạn thời gian kia Thần Châu Đại Lục cũng không Đại Đế, cũng để lại rất nhiều truyền thừa, những cái kia cổ lão thế lực tuyển nhận đệ tử mới đều là không lưu chỗ trống vun trồng, tại như thế tài nguyên hạ hắn mới may mắn thành đế.

"Cơ thị lão tổ!"

Trước kia chú ý đều bị bầy bạn nhóm hấp dẫn đến là không có để ý những này đối thoại, bây giờ lật xem một lần lại một lần, một lần nữa nhìn thấy cái tên này lúc, Sở Tuân cũng bộc lộ tâm tình rất phức tạp, vị này có thể xưng chính cống nhân vật truyền kỳ, sinh ra ở cổ lão Cơ thị, lại là xắn cao ốc chi tướng nghiêng thần người Hoa vật, nếu không lựa chọn tự phong cấm khu, sách sử đánh giá đương sao mà cao a.

"Ta cũng là may mắn, không chỉ có không có sinh hoạt tại Cơ thị lão tổ uy áp dưới, ngược lại là ra ngoài Thái Huyền tinh vực còn đụng phải hắn một lần, chỉ là làm người bất ngờ chính là hắn khi đó tại ta dự đoán hạ ít nhất cũng ứng Đại Đế bốn cảnh, thậm chí là ngũ trọng thiên, nhưng gặp lại lúc cũng chỉ có Đại Đế Nhị trọng thiên!"

Số hai bầy bạn tại cảm khái, bởi vì biết được Cơ thị lão tổ lựa chọn tự phong vì cấm khu, từ đó trình bày cũng hơi nhiều hơn, hắn tiếp tục nói: "Ta sinh ra ở thời đại kia, chính là Cơ thị Tam lão tổ công tích vô thượng huy hoàng lúc, toàn bộ Cửu Châu đều đang đồn tụng sự tích của hắn, biết được tương đối nhiều!"

"Sinh ra tại cái kia cổ lão mà huy hoàng Cơ thị bản thân liền có nhất định áp lực, mà hắn càng là tuổi còn trẻ liền bị liệt là Đế tử được vinh dự không kém gì Cơ thị trước hai vị tiên hiền, thậm chí là Đạo Châu Đạo Tổ, Phật Châu Phật Đà người cấp bậc kia vật, mà đến tiếp sau biểu hiện cũng xác nhận điểm ấy, xắn cao ốc chi tướng nghiêng giao sóng to tại đã đến!"

Văn từ ở giữa đều hiển lộ rõ ràng đối Cơ thị Tam lão tổ sùng bái.

Mà trên thực tế.

Sinh ra tại thời đại kia.

Cũng là nên.

Sớm tại lúc trước Sở Tuân đối với mấy cái này cũng không phát giác cái gì, nhưng bây giờ hắn liếc nhìn số hai bầy bạn ca ngợi cùng sùng bái, hắn lật qua lật lại từ đầu đến cuối đều cảm thấy không đúng, đem những này đối thoại một lần nữa vuốt đến ban sơ, bắt đầu lật xem một lần lại một lần, lông mày cũng đang không ngừng nhíu chặt, hắn cảm thấy có vấn đề lại phát giác không ra nơi nào có vấn đề.

Nhưng khi hắn nhìn hơn mười lượt lúc, trong đầu giống như một đạo sấm sét giữa trời quang thiểm điện hạ xuống, đem hắn bỗng nhiên bừng tỉnh, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Ta đụng phải Cơ thị lão tổ có phải hay không quá yếu?"

Nếu là thường ngày hắn tuyệt sẽ không nghĩ như vậy, cho dù chém giết đối phương thường có chút nghi hoặc, thậm chí giáng lâm Cơ thị phần mộ lớn lúc cũng có chút ngưng mắt, nhưng lại không như vậy hoang mang, nhưng bây giờ hồi tưởng Cơ thị Tam lão tổ là nhân vật bậc nào, tại thời đại hắc ám tiến đến hạ nhìn chằm chằm áp lực thành tựu Đại Đế, bình định hắc ám náo động.

Nên biết, hắc ám náo động sao mà khó bình, vô luận là chính mình hay là Hoang chủ đều nỗ lực vẫn lạc đại giới chưa hoàn toàn bình định, vẫn là hai lần khôi phục thành tựu Đại Đế mới hoàn toàn giải quyết, nhưng Cơ thị Tam lão tổ lại nương tựa theo thành tựu Đại Đế liền trấn áp đây hết thảy, thiên tư của hắn cùng chiến lực đem sao mà anh dũng.

Nhưng

Mình chém giết Cơ thị lão tổ đâu, hoặc so bình thường Đại Đế hơi mạnh, cũng tuyệt đối kém hơn Tiêu Dao Thiên Tôn, thậm chí không nhất định có Cổ Thiên Hoàng chiến lực, loại tồn tại này, thật là cái nào danh chấn Cửu Châu, bình định hắc ám náo động vĩ ngạn thiên kiêu cơ võ sao?.