Chương 706: Đối thoại!

Chương 706: Đối thoại!

Một sợi khí tức tràn ra.

Dưới thân thể của hắn.

Viên kia thiên thạch.

Trực tiếp đập nát đi ra.

Đứng ở tinh không bên trong, từng sợi tóc dài tán loạn ở trước ngực phía sau, con ngươi bắn ra sắc bén lãnh điện, ngày xưa hoang mang tại lúc này giải quyết dễ dàng, lại không bất luận cái gì lo nghĩ.

Đã từng hắn liền trầm tư qua vấn đề này, đến mức tại sau cùng Đế Chiến trung tướng Cơ thị lão tổ đặt ở vị cuối cùng, có thể để hắn thất lạc chính là Cơ thị lão tổ cũng không cho hắn quá nhiều kinh hỉ, biểu hiện thường thường không có gì lạ, bị mình chém giết về sau, hắn còn cố ý đi một chuyến Cơ thị tổ địa, tuy có bình định Cơ thị ý nguyện, nhưng cũng muốn nhìn một chút là có hay không chém.

Sau đó hắn đạp biến cấm khu, hành tại Cửu Châu bên trong cũng có sưu tầm quá trình, nhưng không thu hoạch được gì cũng đem trong lòng tưởng niệm cho đoạn mất, chỉ coi Cơ thị lão tổ thật vẫn lạc, nhưng bây giờ nhìn thấy số hai ngôn từ ở giữa tôn sùng, hắn cũng nhẹ giọng nỉ non: "Đã từng tuyệt thế thiên kiêu cơ võ, như thế nào như vậy bình thường?"

Ba

Hắn dạo bước.

Chà đạp tại trong tinh hà.

Một lần nữa trở về.

Cửu Châu bên trên cao cảnh sinh linh đều bộc lộ thần sắc kinh ngạc, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng Sở Tuân muốn triệt để rời đi nơi này, không nghĩ tới lại đi mà quay lại, thư viện viện trưởng bọn hắn cũng không quá nhiều ngoài ý muốn, còn tưởng rằng Sở Tuân còn có hậu sự an bài, dù sao lúc trước liền nói qua mấy ngày sau mới có thể rời đi nơi này, hiện tại trở về cũng bình thường.

Chỉ là Sở Tuân giáng lâm Cửu Châu về sau, liền xếp bằng ở trên không hắn nhắm đôi mắt lại, toàn bộ thế giới đều ảm đạm, mà khổng lồ đế Đạo Thần biết cũng chân chính trên ý nghĩa toàn diện nở rộ, trong một ý niệm bao phủ Thần Châu Đại Lục, tại tầm mắt của hắn hạ Cửu Châu hóa thành đen nhánh đêm tối, mà hắn chính là kia đêm tối ở trong hừng hực Đại Nhật.

Tán phát quang huy, làm cho người không cách nào nhìn thẳng, những cái kia tu hành đến Thánh Cảnh tu sĩ cùng hắn trong mắt như đom đóm yếu ớt nhỏ bé, phóng thích ra điểm điểm ánh sáng chói lọi, mà Đại Thánh Cảnh tu sĩ thì như ngọn nến nhóm lửa ánh nến, chỉ có tu hành đến Chuẩn Đế cảnh mới tính chân chính như cách khác mắt, yếu ớt Chuẩn Đế chỉ có hải đăng sáng tỏ.

Mà những cái kia tu vi cực mạnh Chuẩn Đế, như thư viện viện trưởng, đạo môn lão đạo sĩ bọn hắn đã mất hạn tới gần yếu ớt sao trời quang huy, đủ để tại dưới bầu trời đêm đen nhánh phổ chiếu, phóng thích quang mang; nhưng tại hắn loại này sáng chói Đại Nhật hạ vẫn như cũ đem u ám không sáng.

"Chuẩn Đế!"

"Một vị!"

"Hai vị!"

"Ba vị!"

"... !"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ.

Trải qua hắc ám náo động để lại Chuẩn Đế cũng không nhiều, nhất là hắn lại tới một trận thanh toán, càng là tiêu diệt không ít Chuẩn Đế, dưới mắt mỗi một vị Chuẩn Đế đều là có ít, mà tròng mắt của hắn liền từ những này quang huy thượng lưu chuyển, một vị cường đại tu sĩ có lẽ có thể che đậy khí tức, che đậy thiên cơ, nhưng hắn tự thân sinh mệnh tinh khí lại là không cách nào che lấp.

Chuẩn Đế sinh mệnh khí tức đã cường đại đến cực hạn loá mắt, đó là ngay cả đại đạo đều không thể che đậy, hắn đem toàn bộ Thần Châu Đại Lục bao quát trong đó, xem những cái kia Đại Đế như sâu kiến.

Tê

Nhưng

Cửu Châu bên trên.

Những này Chuẩn Đế.

Cũng không hiểu run rẩy.

Đương Sở Tuân thần thức từ trên người bọn họ lướt qua lúc loại kia không có từ trước đến nay lạnh mình, giống như tại vị này cường đại Đế Giả trước mặt không có chút nào bí mật, nhịn không được nhẹ giọng nói nhỏ: "Đại Đế, cũng quá kinh khủng." Bọn hắn bỗng nhiên ý thức được mình có thể tại hắc ám náo động sống sót là bực nào may mắn.

Nếu không phải là có Hoang chủ còn có liều mạng Sở Tuân, chỉ sợ bọn họ những người này đều chính là Đại Đế chất dinh dưỡng, tại cảnh giới này dưới, tu sĩ khác sinh mệnh khí đem không chỗ che thân.

Hưu

Từ từng vị cường đại tu sĩ trên thân lướt qua về sau, Sở Tuân cuối cùng dừng lại tại một chỗ cùng tản mát ra hừng hực quang huy sinh mạng thể bên trên, cỗ khí tức này quá mức lạ lẫm, trước kia hắn hoặc phát giác lại cũng không để ý, chỉ coi là Cửu Châu ẩn thế cường giả, Thần Châu Đại Lục mênh mông vô ngần, nhiều chút cường giả cũng tại lý giải bên trong, hắn cũng chưa từng đi quấy rầy.

Nhưng bây giờ lại từ trên người hắn lướt qua lúc, Sở Tuân ánh mắt nổi lên lãnh ý, lẩm bẩm: "Tìm tới ngươi!"

Ba

Hắn đứng dậy.

Hoành độ hư không.

Bước kế tiếp.

Thiên khung hiển hiện vực sâu.

...

Trung Châu nơi nào đó.

Một tòa hồ nước dòng sông bên cạnh, một vị cực kỳ tuổi trẻ thiếu niên tuấn mỹ người ngay tại kia xoay người thao nước uống, dường như phát hiện cái gì hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía phía trước hư không, chỉ qua sát na sau liền có gợn sóng nổi lên, sau đó một vị thanh niên từ giữa bước ra, đế đạo khí tức uy áp bành trướng, phong tỏa nơi đây.

Một đôi lạnh lùng con ngươi cũng lưu chuyển ở trên người hắn, lạnh như băng nói: "Rốt cục gặp mặt, Cơ thị lão tổ, hoặc là nói... Cơ Vũ tiền bối!"

Kia thiếu niên tuấn mỹ cũng không bối rối thần sắc, mà là ngửa đầu lộ ra tấm kia môi dày răng trắng tuấn mỹ khuôn mặt, mang trên mặt xán lạn ý cười, nói: "Vẫn là bị ngươi tìm được nữa nha!"

Nhìn xem cái này đã sống thêm đời thứ hai thiếu niên tuấn mỹ người, Sở Tuân lông mày cũng hơi nhíu lên, nói thật mới nhìn đến hắn lúc vẫn là nổi lên kinh ngạc, hắn tinh khí thần cùng nhục thể quá trẻ tuổi, cũng quá thuần túy, đơn giản không giống như là một cái mục nát người, càng giống là một cái triều khí phồn thịnh tuổi trẻ thiếu niên.

Nhưng cẩn thận quan sát hạ lại có thể phát giác, hắn triều này khí mạnh mẽ phía dưới cất giấu một viên già nua linh hồn, tràn ngập ra cực hạn mục nát, lại bị thân thể này thanh xuân sức sống chỗ đè xuống, mà muốn giữ gìn sự cân bằng này cũng làm đánh đổi khá nhiều, hoặc là liên tục không ngừng sinh cơ lớn thuốc, hoặc là... Chính là sinh linh tinh thần khí máu.

Khó có thể tưởng tượng.

Nếu là mình đi.

Cửu Châu lại sẽ như thế nào?

Hắc ám náo động sợ là lần nữa giáng lâm!

...

"Nói chuyện?" Tuấn mỹ trên mặt thiếu niên treo xán lạn tiếu dung.

Tốt

Sở Tuân gật đầu, trong lòng cũng có một ít nghi hoặc muốn đối phương giải đáp.

"Ngươi là thế nào tìm được ta!" Hắn cúi đầu thao nước uống, cả người cực hạn nhẹ nhõm cùng tản mạn, mảy may nhìn không ra khẩn trương ý tứ.

"Nhớ tới một số việc, cảm thấy không bình thường liền phục bàn nhiều lần, mỗi một lần đều tại chỉ hướng ngươi, một vị tư chất ngút trời tuyệt thế yêu nghiệt, tuổi còn trẻ liền có thể thành đế, thậm chí bình định một trận náo động thời đại hắc ám, như vậy yêu nghiệt thiên tài, cuối cùng như thế nào biểu hiện như thế bất lực!" Sở Tuân nói nhỏ.

Hắn nghĩ tới Tần Hoàng, cũng nghĩ đến mình, ở thời đại này có hi vọng nhất thành đế liền chỉ có hai người bọn họ, mà tại Hắc Ám Chí Tôn phép tính dưới, bọn hắn trận này khôi phục hai người ai cũng trèo lên không được Đế Cảnh, trên thực tế cũng xác thực như thế; lần thứ nhất hắc ám khôi phục nếu không phải hắn ngắn ngủi đăng lâm Đế Cảnh, kia một trận thanh toán bên trong toàn bộ Cửu Châu liền muốn san bằng, căn bản không có đến tiếp sau.

Ngay cả hai người bọn họ đều không nhìn thấy đường ra tình huống dưới, đời trước hắc ám khôi phục cấm khu Chí Tôn sẽ xem nhẹ Cơ thị? Sẽ xem nhẹ cái tuổi này nhẹ nhàng liền có đế tư Cơ thị Đế tử, nhưng tại dưới loại tình huống này hắn còn có thể đăng lâm Đế Cảnh, xông phá Chí Tôn can thiệp, cưỡng ép đạp biến cấm khu, bình định náo động.

Thiên tài tuyệt thế như vậy, sẽ như vậy dễ dàng bị giết?

"Dạng này a!" Cơ Vũ An tĩnh nghe, sau đó cũng gật gật đầu, nói: "Kia chung quy là ta trút bỏ một miếng da, cho dù chưởng khống ta khi còn sống bí pháp cùng thủ đoạn, nhưng chung quy là một miếng da dù là diễn sinh ra được mới ý thức, nhưng chung quy không phải ta, bị phát giác mánh khóe cũng nhận!"

Hắn thản nhiên nói.

Ngữ khí rất nhẹ nhàng.

"Một miếng da!" Sở Tuân con ngươi có chút co vào, trong lòng hoang mang cũng tại giải quyết dễ dàng, khó trách cơ võ trẻ tuổi như vậy đứng tại cái này, cũng khó trách tấm kia da có thể bộc phát Đại Đế hai cảnh thực lực, càng chẳng trách hơn mình chém giết sau Thiên Địa hội sinh ra dị tượng, đây là ngay cả đại đạo đều cho lừa bịp..