Chương 707: Thế nhân báng ta, lấn ta, nhục ta...

Chương 707: Thế nhân báng ta, lấn ta, nhục ta...

"Ta đã sống thêm đời thứ hai, ngươi ta ở giữa cũng không hận cũ, tấm kia da phạm vào ngập trời tội nghiệt cho dù là ngươi không xử lý, chính ta cũng sẽ giải quyết!" Cơ võ mỉm cười nhìn hắn, tấm kia tuấn mỹ gương mặt dị thường đẹp mắt, tại chân thành tha thiết dưới con mắt, có chút không kiên định liền sẽ bị mê hoặc.

"Không phải sao?"

Hắn có đạo.

Tại trong lúc vô hình chỉ dẫn.

Tại ám chỉ công lao của hắn.

Đã từng bình định hắc ám náo động nhân vật chính, kế Cơ thị huy hoàng, cho dù là hắn một miếng da phạm vào tội nghiệt, nhưng hắn đã có hối cải chi tâm, vì sao không thể cho hắn một cơ hội?

Hưu

Sở Tuân nội tâm nổi lên một sợi dao động hạ chớp mắt tách ra lãnh điện, băng lãnh nhìn chằm chằm Cơ thị lão tổ hắn cỗ này tuổi trẻ thể xác dưới, cất giấu một cái già nua, giảo hoạt, âm lãnh linh hồn, một cái âm u khát máu quái vật, hắn như nguyện ý gánh chịu đây hết thảy thậm chí tại hắc ám khôi phục hạ liền sẽ chủ động chiến ra, mà không phải đang đợi mình rời đi.

"Ta ngửi được nơi này lưu lại không lâu huyết tinh cùng linh hồn, Vũ Lăng thủ lăng người bị ngươi ăn đi!" Sở Tuân đồng tử băng lãnh nhìn chằm chằm đối phương.

Cơ võ lắc lắc đầu nói: "Là hắn muốn đoạt ta chỗ này động thiên phúc địa, không có cách nào mà thôi, mới đưa hắn giết; bây giờ Cửu Châu đã định, cấm khu san bằng, chiến công của ngươi nhất định ghi vào sử sách, cần gì phải hùng hổ dọa người nhìn ta chằm chằm cái này từng có đại công cùng Cửu Châu người đâu?"

Hắn càng là mở miệng, Sở Tuân càng cảm thụ một tia hàn ý cùng run rẩy, loại kia trong lúc vô hình đem tội lỗi của mình toàn bộ lấy xuống, toàn bộ Cơ thị di diệt hắn nhìn như không thấy, tấm kia da tàn nhẫn thôn phệ Cửu Châu sinh linh bổ sung khí huyết, hắn tại thờ ơ lạnh nhạt, thậm chí chưa hẳn không có chú ý của hắn, mà cuối cùng lại đem hết thảy đều hái được sạch sẽ.

Nếu là mình xuống dưới, sợ rằng sẽ sẽ bị quấn choáng.

Hắn nói: "Tới đi, cơ Vũ tiền bối!"

Đế ý thăng hoa.

Khí huyết sôi trào.

Cơ võ kia tuấn mỹ thiếu niên khuôn mặt một cái chớp mắt âm lãnh, khóe mắt chỗ sâu tang thương dần dần thôn phệ bao phủ viên này thanh thuần đôi mắt, thanh âm cũng trầm thấp mà khàn khàn, giống như lệ quỷ gào thét, âm lãnh nói: "Ngươi liền nhất định phải đánh với ta một trận không thể, cho dù là đoạn mất đường lui của mình, hủy tiền đồ, lưỡng bại câu thương, lại không chiếm được bất cứ thứ gì!"

Oanh

Khí huyết xông lên Vân Tiêu.

Sở Tuân biết mình đúng rồi.

Ôi

"Ôi ôi!"

Cơ võ cười ha hả, thanh âm thê lương, mang theo oán độc cùng căm hận, hắn từ nơi này thanh niên trên thân thấy được đã từng mình, là cố chấp như vậy, chính nghĩa, sắc bén không thể đỡ, nhưng lại là thiếu niên tâm tính chung quy đổi lấy cái gì, hắn nhắm đôi mắt lại trong mông lung thấy được kia là một trận tai kiếp cuối cùng, thiên địa đồng bi, trên đời ai khóc.

Tại Cửu Châu sinh linh đều tuyệt vọng kêu gọi Cơ thị anh linh lúc hắn đứng dậy, tại vực ngoại nghênh chiến từng vị Chí Tôn, tự tay đánh nổ trấn sát Chí Tôn liền có ba vị, trong đó kia thê lương nguyền rủa còn tại: Vì những này sâu kiến hư hại đạo cơ, đáng giá không? !

Khi đó hắn tin tưởng vững chắc hết thảy đều là đáng giá, giống nhau trước mắt Sở Tuân quyết ý muốn đem mình trấn sát, hắn tự tay đem vị kia Chí Tôn trấn sát, máu tươi tinh không, mà nguyền rủa lại hóa thành oán linh đuổi đi không tiêu tan, tại kia một trận Đế Chiến dưới, hắn đã bình định náo động, nhưng tự thân cũng trọng thương ngã gục, đả thương căn cơ.

Hắn lơ đễnh.

Rất tự phụ.

Chỉ là thương thế.

Lại coi là cái gì?

Nhưng tiếp xuống chờ đợi hắn lại là vô tận tra tấn, mắt thấy tuổi thọ tại ngày ngày tới gần, rõ ràng Đại Đế sống trên ba mươi vạn năm không thành vấn đề, nhưng hắn sống mấy ngàn năm liền cảm thụ đại nạn sắp tới, cái này khiến hắn điên cuồng, hắn bắt đầu đi ra Thần Châu, đi tới ngoại vực, đi Thái Hành đạo vực.

Hắn phát hiện nguyên lai thế giới là lớn như thế, Cửu Châu bất quá là một góc chi địa, mà ở nơi nào hắn gặp rất nhiều rất nhiều người, nhưng hắn thương căn cơ, đại nạn sắp tới, đa số người đối với hắn đánh giá lại là quỷ bệnh lao, một kẻ hấp hối sắp chết lại có cái gì tốt để ý, khi nhục, lăng nhục, nhục nhã đều ở trên người hắn nương theo.

Khi đó hắn thể ngộ vận mệnh bất công, cũng là một khắc này hắn nảy sinh hối hận, nếu như chưa từng làm Cửu Châu sinh linh đi huyết chiến, kia hắn có phải hay không vẫn như cũ là cái nào anh tư bộc phát tuyệt thế thiên kiêu, vô cùng ngắn ngủi thời gian đặt chân Đế Cảnh, cho dù là Thái Hành đạo vực cổ lão đạo thống đều có thể tiến vào, làm người người kính trọng thiên tài sư huynh.

Mà không phải cái nào bị người vứt bỏ, báng ta, lấn ta, nhục ta, cười ta, khinh ta, giẫm đạp ta, gạt ta một cái phế vật, hắn hối hận, rõ ràng lấy thiên phú của mình có thể rất ngắn đột phá, lại hao tốn gấp mười gấp trăm lần thời gian vẫn còn khó mà phá cảnh, rõ ràng rất nhẹ nhàng liền có thể có được đồ vật, lại muốn liều rơi tính mệnh tiến vào tuyệt cảnh một lần lại một lần.

Hắn hối hận.

Nếu là lại có đời sau.

Hắn sẽ không còn vì người khác huyết chiến.

Mà hắn lần lượt xuất sinh nhập tử hạ cũng cuối cùng thu hoạch được một bước không trọn vẹn vô thượng kinh văn, có thể sống ra đời thứ hai, về phần trả ra đại giới trong mắt hắn đây tính toán là cái gì, dù là đem toàn bộ Cửu Châu đều hiến tế lại như thế nào, đó là bọn họ thiếu mình, mình vì bọn họ tử chiến, bỏ ra nửa đời, bọn hắn hậu đại hồi báo hồi báo mình đây tính toán là cái gì.

Biểu lộ dữ tợn.

Hai con ngươi tinh hồng.

Nhìn xem trước mặt vị này quang minh lẫm liệt thanh niên, hắn giống như thấy được mình năm đó, nhưng hắn là như thế chán ghét, thống hận, ghét bỏ, hận không thể đem nó xé rách thành thịt nát, một mau mau nhét vào trong miệng nhấm nuốt, trên mặt tàn bạo cùng hung lệ càng ngày càng nặng sao, hắn dữ tợn nói: "Quản tốt mình, đương cái gì cẩu thí Thánh Nhân!"

Oanh

Kia trói buộc tại Chuẩn Đế hạ cảnh giới tại trong khoảnh khắc bộc phát, một sát na liền có đáng sợ sóng máu xông lên Cửu Tiêu, kia tàn khốc mà băng lãnh huyết vân mang theo vô tận hung lệ, hình như có một tòa uông dương huyết hải hiển hiện, bên trong nổi lơ lửng vô số sinh linh, có thể dự đoán những năm gần đây, cơ võ đối Cửu Châu bên trên sinh linh không ít ra tay.

Mà cái này bộc phát khí tức cũng là kinh khủng giống như vực sâu, vẻn vẹn một nháy mắt liền siêu việt Cổ Thiên Hoàng, Tiêu Dao Thiên Tôn, hắn nhe răng trợn mắt, dữ tợn nói: "Ta không cam tâm a, rõ ràng thiên phú của ta thành tựu đế đạo ngũ cảnh, thậm chí là đế đạo sáu cảnh đều có hi vọng, nhưng dựa vào cái gì bởi vì những cái kia sâu kiến mà bị mất căn cơ!"

Hắn hối hận.

Vô tận ngày đêm.

Đều tại tự trách.

Vì Cửu Châu những cái kia hư danh, con kiến hôi kính ngưỡng ánh mắt liền mất phương hướng mình, nếu có đời sau hắn sẽ đích thân bị mất đây hết thảy, mà lên trời lại thật cho hắn cơ hội này, hắn như thế nào không trân quý, cùng hắn trong mắt cái gì tông tộc hậu đại, cái gì Cửu Châu cố nhân, đều là trở ngại hắn tại đại đạo leo lên địch nhân, toàn bộ muốn giết.

"Ngươi dự tính ban đầu đánh mất!" Sở Tuân nói nhỏ, hắn giống như có thể cảm ứng cái kia tuổi nhỏ hăng hái đồ long giả, biến thành người người chán ghét ác long, thậm chí là càng hung họa tay..