Chương 708: Tru Tiên Tuyệt Trận!

Chương 708: Tru Tiên Tuyệt Trận!

Ôi

"Ôi ôi!"

"Ta thay đổi?"

Cơ Vũ thanh âm khàn khàn mà thê lương, lại là càng thêm huyết tinh, trên người sát khí tùy ý giữa thiên địa, mảy may thu liễm cũng không, cho dù là tiếp xuống Đế Chiến tác động đến vô tội hắn cũng sẽ không để ý, càng sẽ tận lực tuyển tại nhân khẩu dày đặc tông môn thánh địa, đem bọn hắn hết thảy chôn vùi, nhìn xem bọn hắn biến mất ở trong thiên địa, mới là vui sướng sự tình.

"Tên điên!" Sở Tuân đạo, trong lòng đối vị tiền bối này sau cùng kính ý cũng không, hắn không biết vị tiền bối này gặp cái gì, nhưng hắn biết Cơ Vũ sơ tâm đã thay đổi, tại hắc ám náo động hạ hắn nương tựa theo một bầu nhiệt huyết có thể cưỡng ép xung kích Đế Cảnh, dựa vào chính là kia cỗ cứu vãn thương sinh cùng trong nước lửa tín niệm.

Nếu không phải là loại kia khắc vào thực chất bên trong đại nghĩa hắn cũng sẽ không thành công, bình định hắc ám náo động đoạn thời gian kia xác nhận hắn đời này kiêu ngạo nhất mà đắc ý sự tình, Cửu Châu kêu gọi tên của hắn, vì hắn thành lập trường sinh bia, đắm chìm trong dục vọng vinh quang bên trong, lại theo đại nạn tiến đến, dự tính ban đầu sửa đổi, hắn biến hối hận, oán trời trách đất, đem tất cả đều thuộc về trách cùng Cửu Châu.

Hắn tuy là Cửu Châu mà chiến.

Nhưng Cửu Châu sinh linh.

Chỉ hắn một người sao!

Lịch đại tới.

Bởi vì hắc ám náo động vẫn lạc thánh hiền còn ít sao, không đề cập tới xa vẻn vẹn lân cận Hoang chủ liền vì đại nghĩa mà chịu chết, huống chi còn có Quảng Pháp Bồ Tát, Kiếm Châu lão tổ tông, cùng không rõ sống chết Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái, bọn hắn vị kia không phải là vì Cửu Châu đang liều đọ sức, chẳng lẽ cái chết của bọn hắn chính là chuyện đương nhiên, chính là vốn nên như vậy?

Hắn lại nghĩ tới mình, nếu không phải là Ma Ngục hắn cũng sẽ bị oanh sát, cùng Vũ Lăng chi chủ đồng quy vu tận, chẳng lẽ mình liền không hối hận sao, nhưng trước khi chết một khắc này hắn phát giác mình thật không hối hận, nghĩ đến hi sinh chính mình một vị Tiêu Dung Ngư, Khương Trần, Liễu Kiếm, Giản Thanh Trúc, Đông Lâm Tông, Hoang Thiên Cung nhiều như vậy người quen còn sống, hắn cảm thấy mình chưa chắc không thể tiếp nhận.

Đứng tại Cơ Vũ góc độ.

Chẳng lẽ đây hết thảy.

Đều không nên sao!

Tâm tình của hắn thất thủ.

Sơ tâm thay đổi.

Đem hết thảy về trách tại đã từng thủ hộ, nếu để cho chưa thành đế hắn đi vào bây giờ hình tượng, nên cỡ nào đau lòng, chỉ sợ hắn tình nguyện tại trận kia Đế Chiến ở trong chiến tử, cũng không muốn nhìn thấy mình biến thành như kẻ điên bộ dáng.

"Không có thuốc chữa!" Sở Tuân ngữ khí ôn hòa, nhưng trong lòng lại không thương hại, hóa thành chỉ là bốc lên chiến ý, nếu đem vị tiền bối này trấn sát hoặc mới là tốt nhất kính trọng.

Cơ Vũ ánh mắt cũng hung ác nham hiểm dọa người, trên mặt lộ ra hung lệ, nhìn chằm chằm Sở Tuân, mang theo tàn nhẫn dữ tợn nói: "Ngươi nhất định phải động thủ với ta sao?"

"Chiến!" Sở Tuân nói.

"Tốt tốt tốt, tại vực ngoại bị người khi dễ còn chưa tính, trở lại trong nhà mình còn bị khi nhục, năm đó thật sự là đầu bị lừa đá lại cứu các ngươi tổ tiên tại trong nước lửa!" Cơ Vũ ánh mắt hung ác nham hiểm lộ ra điên cuồng, cuồng loạn oán khí rung chuyển Vân Tiêu, càng đằng đằng sát khí nói: "Ngươi không phải danh xưng am hiểu trận pháp sao, bản tọa cũng có một tòa đại trận, ngươi lại nhìn xem!"

Bá

Trong hư vô.

Một cỗ túc sát.

Tràn ngập bành trướng.

Đương ngẩng đầu nhìn lại lúc, ở bên trái phương hướng xuất hiện một ngụm toàn thân u ám thần kiếm màu đen, treo tại trong hư vô kẻ thôn phệ trong thiên địa tất cả quang trạch, nó hiển hiện rõ ràng cực phổ thông lại ngay cả nhật nguyệt cũng vì đó ảm đạm, mà càng kinh khủng chính là chuôi kiếm này bên trên tán phát ra một sợi Canh Kim sát ý, trong chốc lát chôn vùi trong thiên địa tất cả quang trạch.

Phốc

Cơ Vũ đứng địa phương, dưới chân của hắn toà kia hồ nước dòng sông trình độ khoảnh khắc bốc hơi thành hư vô, mà gian kia nhà tranh càng là nổ phá thành mảnh nhỏ, liền ngay cả bốn phía sơn nhạc đều đột nhiên trầm xuống, nhưng phàm là sơn phong cao hơn thần kiếm màu đen sơn nhạc cùng nhau bị trảm.

"Lục Tiên Kiếm!"

Cơ Vũ con ngươi băng lãnh.

Theo hắn mở miệng.

Phía bên phải phương hướng.

Hư không kéo dài cực hạn sát ý, một thanh toàn thân kim hoàng thần kiếm lơ lửng tại kia, nó lớn nhỏ cùng toàn thân u ám Lục Tiên Kiếm tương tự, chỉ là nó tản ra lại là một loại huy hoàng mà hừng hực Đại Nhật kiếm ý, không gì không phá, cương trực công chính.

"Hãm Tiên Kiếm!"

Cơ Vũ tiếp tục mở miệng.

Mà tại Sở Tuân hậu phương hư không đồng thời nổ tung, như có gai ở sau lưng cảm giác vọt tới, không cần trở lại cũng biết có một thanh không kém gì tả hữu sát phạt kiếm sinh ra, có thể xưng thời gian cực hạn, cho dù là Đế khí đều không thể cùng bọn hắn so sánh, nhưng nhìn xem cái này ba miệng kiếm sinh ra, Sở Tuân nội tâm bỗng nhiên hiện lên một câu.

"Tuyệt Tiên Kiếm!"

Hắn nỉ non giống như cùng Cơ Vũ chỗ phù hợp, mà tại hắn mở miệng đồng thời tại ngay phía trước lại xuất hiện một ngụm vô tận sắc bén chi ý kiếm quang, nó giống như chủ chưởng thế gian hết thảy sát phạt, rõ ràng là một đạo kiếm thể lại gánh chịu cực hạn giết chóc, mắt thường nhìn lại chỉ thấy vô tận túc sát cùng sắc bén!

"Tru Tiên Kiếm!"

Sở Tuân hô hấp dồn dập.

Cái này bốn thanh kiếm hắn đương nhiên quen tất, ở kiếp trước liền có một vị vô thượng cổ điển thần người Hoa vật Linh Bảo Thiên Tôn, hắn giết chóc chính là Tru Tiên Tứ Kiếm, còn nếu là không ngoài suy đoán còn đem có một bức cường đại giết chóc trận pháp, tên là: Tru Tiên kiếm trận!

Tứ phương mây gió đất trời biến ảo, dưới chân trực tiếp đổ sụp thành hư vô, thiên khung cũng bị vô tận hư vô bao phủ, sắc bén duệ kim tràn ngập ở trong thiên địa, hắn đặt mình vào không còn là Cửu Châu đại đạo, mà là triệt triệt để để một bức to lớn sát trận bên trong, tại tòa trận pháp này dưới, không có thời gian, không có quy tắc, không có hư không, kiếm trận túc sát ngăn chặn hết thảy.

Chỉ có sinh tại chết!

"Tru Tiên kiếm trận!" Sở Tuân tê cả da đầu, hắn không phải hoảng sợ cái kiếm trận này, mà là loại kia từ thần hoa ánh vào hiện thế bên trong kinh ngạc, để hắn nhất thời không cách nào thích ứng, chủ yếu nhất là cái này bốn thanh kiếm trận uy lực không cần chất vấn, tế ra lớn như vậy chiến trận, vô cùng đơn giản đồ cái đế tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Cơ Vũ bình yên đứng tại kia, vẫn như cũ là người thiếu niên bộ dáng, tang thương con ngươi lộ ra âm tàn cùng oán độc, mở miệng nói: "Ta vốn không muốn đồ ngươi, nhưng ngươi vì sao muốn trêu chọc ta!"

Hắn đang gầm thét.

Sắc mặt dần dần dữ tợn!

Hưu

Đưa tay chỉ dẫn!

Lục Tiên Kiếm xé rách hỗn độn mông lung hắc ám, thôn hấp lấy giữa thiên địa quang trạch, tại đêm tối che giấu hạ căn bản là không có cách tìm được bản thể của nó, nhưng cực hạn túc sát lại khiến Sở Tuân đều cảm thụ rất nhỏ run rẩy, hắn đem hoang Thiên Đỉnh lúc này tế ra!

Ông

Đỉnh đầu hoang Thiên Đỉnh, từng sợi Huyền Hoàng khí tức từ trong đỉnh rủ xuống đem Sở Tuân bao phủ, nhưng này sắc bén Lục Tiên Kiếm, lại quá đáng sợ, chém xuống một kiếm, hoang Thiên Đỉnh chiến minh, phát ra run rẩy dữ dội, bên trong có từng sợi khí tức bị đánh tràn ra, càng có một mảnh hoàn chỉnh hoang thiên kinh bị chấn động khôi phục!

"Răng rắc!"

Tại Cơ Vũ chỉ dẫn phía dưới Lục Tiên Kiếm trong chốc lát giăng khắp nơi, chớp mắt chém xuống hàng chục hàng trăm lần công kích, làm cho người rung động chính là cái này phòng ngự vô song Đế khí, trải qua hơn lần Đế Chiến đều chưa từng sụp đổ, lại tại giờ phút này trực tiếp bị chém rách, suýt nữa bị xé nứt thành hai đoạn..