Chương 709: Trận đồ!

Chương 709: Trận đồ!

"Hãm Tiên Kiếm!"

Cơ Vũ mở miệng, kia chuôi thứ hai kiếm cũng vận chuyển, chuôi này huy hoàng sáng chói như Đại Nhật kim sắc thần kiếm, phóng xuất ra Canh Kim thuộc tính, chém xuống một kiếm phối hợp Lục Tiên Kiếm đem hoang Thiên Đỉnh ngạnh sinh sinh chém thành hai đoạn!

Hô

Sở Tuân hô hấp dồn dập.

Ánh mắt cũng có chút ngưng kết.

Chỉ hai kiếm!

Liền phá một kiện Đế khí!

"Tuyệt Tiên Kiếm!"

Cơ Vũ lại nói, kia sau lưng Sở Tuân chuôi kiếm này cũng động, ba thanh kiếm hướng phía Sở Tuân trấn sát, tại thời khắc này hắn cực hạn tỉnh táo, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trước người chuôi này tách ra giết chóc kiếm ánh sáng, chuôi này Tru Tiên Kiếm, mới là thế gian kinh khủng nhất sát kiếm, nó nở rộ mới thật sự là hạch tâm!

"Tru Tiên Kiếm!"

Quả thật!

Một giây sau.

Cơ Vũ mở miệng.

Hắn đứng ở kia chỉ huy, bốn chuôi sát kiếm cùng nhau bộc phát kỳ hiệu, toà này đen nhánh hư vô không gian dưới, trong nháy mắt bị vô tận kiếm ý bao phủ, dù là Sở Tuân tự hỏi tại kiếm đạo vô song, nhưng tại loại này Tru Tiên Tứ Kiếm vây giết hạ cũng cảm thấy được từ thân nhỏ bé, hắn không đang chần chờ, tự thân chỗ tế luyện Thanh Đằng Kiếm lấy ra!

Coong

Nắm giữ kiếm này!

Huy kiếm chém xuống!

Đen nhánh trong hư vô một mảnh trắng xóa, thuần túy kiếm ý sát phạt va chạm!

Thật tình không biết!

Bọn hắn giao thủ.

Để Cửu Châu sao mà rung động!

Đế

"Đế đạo!"

"Đế Chiến!"

"Chuyện gì xảy ra!"

"Còn có Đại Đế?"

Cửu Châu người đều kinh ngạc, trước kia Sở Tuân san bằng Sinh Mệnh Cấm Khu, từ từng tòa cấm khu bên trong lưu chuyển, vốn cho rằng ngăn cản sạch hết thảy chưa từng nghĩ lúc này lại bộc phát Đế Chiến, bọn hắn thuận thế nhìn về phía Sở Tuân phương hướng sắp đi, chỉ mỗi ngày địa nghiêm nghị gặp lưu chuyển vô tận sát phạt, dường như kiếm đạo đại đạo bản nguyên xuất hiện đều kém xa tít tắp.

"Ai kiếm?" Ban sơ mọi người nguyên lai tưởng rằng là Sở đế kiếm, nhưng ngược lại liền bừng tỉnh cái này không phải Sở Tuân kiếm đạo, loại kiếm đạo này quá mức thuần túy cùng sắc bén, nếu không phải tâm thành một lòng đặt mình vào kiếm đạo, là không cách nào tế luyện ra loại này vô song kiếm quang!

Ai

"Ai còn còn sống!"

"Tại cùng Sở đế giao phong!"

. . .

"Hồng hộc!"

Ngoại giới còn không biết Sở Tuân lúc này gặp được đại phiền toái, tại ngắn ngủi mấy cái đối mặt hạ trên người hắn liền có máu tươi nở rộ, giọt giọt đỏ thắm mà ẩn chứa thuần túy sinh cơ huyết dịch, nếu là rơi vào ngoại giới chính là vô thượng thần dược, nhưng tại vùng đất này vừa mới nhỏ xuống liền bị kia cực hạn túc sát chỗ chôn vùi thành bột mịn!

Tru Tiên Tứ Kiếm!

Tru tuyệt hết thảy!

Mà Sở Tuân biết.

Cái này còn xa không phải kết thúc!

Chân chính kinh khủng là!

Toà kia trận đồ!

Nếu là Tru Tiên Tứ Kiếm có thể xưng kiếm đạo sát phạt khôi thủ, nhưng có tấm trận đồ này mới là giữa thiên địa kinh khủng nhất sát trận, có thể cùng đấu có thể đếm được trên đầu ngón tay!

"Đáng tiếc!" Cơ Vũ đôi mắt cũng hiển hiện một sợi ảm đạm, toà này khổng lồ kiếm trận cũng không phải là hắn sáng tạo, mà là tại Thái Hành đạo vực tòa nào đó cấm khu bên trong may mắn quan sát, từ đó không kém thiên nhân, kia vận dụng trận này đạo vô thượng tiền bối đại năng, xếp bằng ở trong vũ trụ, ý niệm lưu động bốn chuôi Tru Tiên Kiếm liền bao trùm giữa thiên địa!

Nhất niệm lên!

Một tòa vũ trụ huyễn sinh tiêu tan!

Vậy quá mức rung động hình tượng lạc ấn dưới đáy lòng không cách nào xua tan, từ đó in dấu thật sâu ấn đem cái này Tru Tiên kiếm trận cho nhớ kỹ, cũng bắt chước làm ra Tru Tiên Tứ Kiếm cùng kia làm trận đồ, hắn lẩm bẩm nói: "Nếu là có vị kia vô thượng đại năng bất luận cái gì một thanh kiếm, Sở Tuân chỉ sợ đã là một bộ thi thể!"

Thậm chí toà kia khổng lồ trận đồ hắn nếu là thu hoạch được một chút xíu phế liệu, dung hợp tại mình luyện chế bên trong, cũng có thể đem Sở Tuân giết mặc trăm ngàn lần, đáng tiếc, mình vẻn vẹn quan sát nó thần vận từ đó bắt chước.

Nhưng hắn lại lơ đễnh, thở sâu, ức chế tao loạn cảm xúc, băng lãnh nhìn chằm chằm đối phương, nói: "Chết tại Tru Tiên kiếm trận bên trong ngươi cũng không lỗ, kiến thức đến toà này đẹp đẽ sát trận, ngươi làm chết cũng không tiếc!"

Xùy

Xùy

Xùy

Vô tận túc sát bổ sung ở trong thiên địa mỗi một chỗ địa phương, bên tai, sợi tóc ở giữa, đôi mắt dưới, chỗ đùi, đầu gối ở giữa, cùng trước người sau người ở khắp mọi nơi kiếm ý một lần muốn đem hắn bao phủ, tại toà này sát trận nhìn xuống không đến ánh sáng, không cảm ứng được đại đạo, như là nguyên thủy nhất mù lòa, vẫn lấy làm kiêu ngạo thời gian pháp tắc chờ càng là một lần tiêu tan!

Nho giáo pháp tắc!

Đạo giáo đạo tắc!

Toàn bộ mất hiệu lực!

Hô

Nhưng hắn tâm linh lại cực hạn yên tĩnh, bởi vì nhìn thấy thứ ba thanh kiếm lúc hắn tiện ý biết đến toà này sát trận địa vị, căn bản không dám có chút chủ quan, hắn đem tất cả dự trữ đều đặt ở giờ phút này, biết đây mới là chung cực sát phạt, khi thiên địa ở giữa túc sát ở khắp mọi nơi lúc, hắn mở ra kia sao trời mắt đen, nhìn chằm chằm Cơ Vũ.

Vị này từng bình định hắc ám náo động tuyệt thế yêu nghiệt, coi là thật không phải phàm tục, lại sao giống Tiêu Dao Thiên Tôn, Cổ Thiên Hoàng như vậy có thể tuỳ tiện giết chóc, nhưng hắn cũng không phải quả hồng mềm, nói nhỏ: "Nếu không có trăm năm ngộ đạo, đột phá Đế Cảnh hai đạo, ta hoặc đem thúc thủ vô sách, nhưng bây giờ sao lại dám trông cậy vào nó đến giết ta?"

Ông

Đứng ở kia, hắn áo bào theo gió mà lên, trong lồng ngực bành trướng ra đã có kiếm ý cũng có sát phạt, mà một gốc nở rộ Thanh Liên càng là từ dưới chân sinh ra, hóa thành một gốc to lớn hoa sen đem hắn phụ trợ mà lên, cản trở giữa thiên địa sát ý, Sở Tuân nhẹ giọng tự nói: "Đại Thánh Cảnh liền có thể đem pháp tắc lạc ấn ở trong cơ thể mình, không cần lại mượn nhờ thiên địa chi lực, huống chi là Đại Đế?"

Kia đóa Thanh Liên!

Quen thuộc Sở Tuân người.

Đều không xa lạ gì!

"Thanh Liên kiếm ý!"

Bản này từng tại trong hệ thống hối đoái kiếm đạo, nó ban sơ hoặc cực bình thường không tính là nghịch thiên, nhưng lại là trưởng thành tính theo tu vi tăng cao, hút vào đại đạo càng mạnh, Thanh Liên cũng làm càng mạnh, như dưới mắt kia nở rộ một gốc Thanh Liên, nở rộ đóa đóa cánh hoa, mỗi một cánh đều ẩn chứa nồng đậm đạo vận, sâu có nông có, nếu là cẩn thận quan sát mỗi một đạo đường vân đều ẩn chứa một loại đại đạo.

Cái này nào chỉ là thôn phệ ba ngàn pháp tắc, đơn giản đã dung nạp thế gian mọi loại đại đạo, đương Thanh Liên nở rộ ngăn cách giữa thiên địa túc sát chi ý lúc, nguồn gốc từ Sở Tuân phản kích liền bắt đầu, hắn đưa tay rút kiếm, Thanh Đằng Kiếm giữ tại lòng bàn tay, quét ngang xuống dưới nói: "Toà này danh xưng vô thượng sát trận Nghịch Thiên Đại Trận, cũng là phối ngươi sử dụng?"

Xoẹt

Cùng là kiếm quang, nhưng thời khắc này kiếm lại muốn thắng qua lúc trước gấp trăm ngàn lần, đây là đem thế gian vạn đạo thưa thớt dung hợp trong đó, Tru Tiên kiếm trận ngăn cách trong thiên địa tất cả lại như thế nào, ta đứng ở cái này tự thân chính là đại đạo, tự thân chính là vạn đạo, tự thân chính là một phương thế giới, hắn huy kiếm chém xuống, kiếm khí chói lọi!

Tru Tiên kiếm trận cũng là không yếu, nhất là đương tấm kia từ đầu đến cuối chưa từng hiển lộ trận đồ hiển hiện lúc, đáng sợ trình độ sắc bén kèm theo tại bốn chuôi sát kiếm bên trên, vẻn vẹn vừa đối mặt liền để to lớn Thanh Liên hiển hiện vết rách, có đạo văn tại biến mất, nhưng Sở Tuân vung chém ra kiếm quang cũng là sắc bén kinh người.

Chém

Cơ Vũ hét lớn, dù là Tru Tiên trận đồ triển lộ uy lực trước tiên liền để kia đóa Thanh Liên vỡ ra, nhưng đây không phải hắn muốn, hắn trong dự đoán chính là Tru Tiên kiếm trận tế ra sát na Sở Tuân liền muốn đầu người cuồn cuộn, dù là không thể trước tiên đem hắn trấn sát, nhưng cũng muốn tuyệt hắn một nửa sinh cơ, nhưng cái này cùng hắn trong tưởng tượng khác biệt.

Đứng ở vậy hắn trên thân thiêu đốt ra một loại bí thuật, mà cả tòa Cửu Châu lại tại lúc này hoảng loạn, tất cả linh khí đều tại bạo động giống bị cái gì chỗ rút đi, cực hạn kinh hãi tại bọn hắn đáy lòng lan tràn, sợ hãi ngưỡng vọng Đế Chiến nơi đó, lo sợ bất an..