Chương 710: Phá trận!

Chương 710: Phá trận!

"A, vị kia có thể bình định hắc ám náo động cũng không phải bình thường!" Sở Tuân tự giễu nói, tự cho là đầy đủ thận trọng Cơ thị lão tổ, thật đến thời khắc này mới phát giác vẫn là khinh thị hắn.

Một vị đã bình định hắc ám náo động.

Dù là đứt rễ cơ.

Tuổi già phá cảnh vô vọng.

Kia dư lưu những cái kia tuế nguyệt.

Như thế nào lại hoang độ.

Giống nhau dưới mắt.

Ở trên đỉnh đầu chỉ có một trương to lớn trận đồ, phía trên mang theo khắc lấy đại đạo kiếm đạo phù văn, cổ lão mà thần bí, túc sát cái này vô tận nghiêm nghị, giống như vũ trụ sát trận tự nhiên mà thành, treo ở nơi đó chính là thế gian cực hạn sát phạt, cộng thêm bốn chiếc có thể xưng Kiếm Tiên sát kiếm, ai có thể ngăn cản loại này đại trận?

"Nên may mắn chỉ là trận kia đạo phảng phẩm, mang theo một chút thần vận!" Sở Tuân tự giễu may mắn, nếu thật là vị kia sát trận, cho dù là chỉ có một thanh kiếm ở đây bên trong trận đạo bên trong mình cũng sớm bị giương thành xám.

Trên thân cũng tràn ngập cực hạn lãnh ý, cường thế khí tức từ trên thân Sở Tuân hiển hiện, hắn lòng bàn tay nhấn dưới, lạnh như băng nói: "Nhưng ta nói qua, bằng này ngươi cũng nghĩ giết ta?"

Nếu là hơn trăm năm trước.

Hắn đem thúc thủ vô sách.

Nhưng đây là... Hơn trăm năm sau!

Đôi mắt của hắn phóng xuất ra rườm rà đại đạo phù văn, tại tấm kia khổng lồ trận đồ thượng lưu chuyển, lại lạnh như băng nói: "Đồng thời đây cũng là ta am hiểu trận đạo!" Ánh mắt xuyên thấu trương này khổng lồ trận đồ, nếu thật là hoàn chỉnh Tru Tiên trận đồ hắn không dám nhìn, nhưng cái này vẻn vẹn bắt chước tàn thứ phẩm, lại có gì không dám nhìn?

Sưu

Quét hơi hạ.

Một đạo sơ hở!

Hai đạo sơ hở!

Ba đạo sơ hở!

Lần lượt lộ ra mà ra, sau đó Thanh Liên ngưng tụ ra một tia vô tận kiếm ý, bọn chúng tràn vào Thanh Đằng Kiếm bên trong để chuôi này thanh quang oánh oánh thần kiếm, càng thêm xanh ngắt xanh biếc, sau đó ánh mắt tách ra sắc bén chùm sáng, bỗng nhiên hướng phía kia Tru Tiên trận đồ sơ hở chém tới, lúc này liền là vô tận chùm sáng hóa thành thiểm điện.

Hưu

Ngưng tụ cả cây Thanh Liên làm một thể, chém xuống lúc Cơ Vũ con ngươi rõ ràng kịch liệt co vào, hắn trận đồ có cái gì sơ hở mình còn không rõ ràng lắm sao, như vậy kinh hãi tốc độ tìm được sơ hở, để hắn cũng khó tránh khỏi kinh hô: "Hắn như thế nào nhanh như vậy tìm được?"

Kia rút ra cả tòa Cửu Châu linh khí cũng theo đó dừng một chút, nếu là vực ngoại cũng có Đế Giả sẽ nhìn thấy, nặc lớn Cửu Châu như là một tòa nướng đỉnh lô, rút ra toàn bộ sinh linh tinh khí, tại liên tục không ngừng hướng về một phương hướng dũng mãnh lao tới, nhưng bây giờ động tác này bỗng nhiên trì trệ, lâm vào ngưng trệ!

"Trảm ~!" Đáng sợ Thanh Liên kiếm ý điên cuồng phun trào, hướng phía một cái cứ điểm rơi xuống lúc, Tru Tiên Tứ Kiếm căn bản không kịp trở về thủ, cơ hồ là mắt thấy đáng sợ kiếm ý xé rách khổng lồ trận đồ sơ hở, nương theo lấy tan rã thanh âm, rõ ràng cảm thụ toà này kinh khủng sát trận tại tan rã, mà đánh mất trận đồ bốn thanh tiên kiếm cũng không còn như vậy hãi nhiên.

Cơ Vũ lại chưa từng nhàn rỗi, nên chém hạ trận đồ lúc hắn hút tụ toàn bộ Cửu Châu năng lượng, bỗng nhiên hướng về phía trước bước ra một bước đi tới Sở Tuân sau lưng, lòng bàn tay nhấn dưới, một giây đồng hồ bên trong đặt xuống mấy ngàn lần chưởng ấn, bảo vệ Sở Tuân gốc kia Thanh Liên chung quy không chịu nổi đáng sợ năng lượng, triệt để sụp ra, đến tiếp sau chưởng ấn lần lượt rơi vào hắn trên thân.

Lạc

Phốc

Huyết vụ đang sinh ra.

Nếu không phải là Sở Tuân tại Đế Cảnh ở trong ngừng chân tương đối dài một đoạn thời gian, đồng thời dùng lôi kiếp gột rửa nhục thân, hắn chỉ sợ tại loại này thế công dưới, muốn tan rã, dù vậy trên thân cũng có bao nhiêu chỗ xuyên thủng chưởng ấn, máu tươi chảy đầm đìa.

Nhưng Cơ Vũ cũng không tốt gì, đây là hắn bố trí trận pháp, dưới mắt bị ép mãnh liệt phản phệ mãnh liệt mà đến, để hắn cũng kêu rên bên trong ho ra máu, tóc đen đầy đầu khoảnh khắc trắng bệch, cho dù là tấm kia ngây ngô mà non nớt thiếu niên khuôn mặt, đều một cái chớp mắt già nua cao tuổi, ánh mắt hung ác nham hiểm dường như có một cái linh hồn muốn ra.

Bành

Kinh khủng động tĩnh.

Càng là triệt để dẫn động này phương thiên địa.

Ầm ầm ầm ầm ~!

Một cỗ mắt trần có thể thấy ngược dòng trong nháy mắt quét ngang bốn phương tám hướng, tại phụ cận mười vạn sơn nhạc trong khoảnh khắc san thành bình địa, vô số hoa cỏ cây cối còn có nhỏ yếu chăn nuôi sinh linh, tao ngộ diệt thế tai ương, mắt thấy cường đại dòng lũ quyển tịch, thân thể tại trong khoảnh khắc nổ thành tro bụi, Thần Châu Đại Lục cũng tạo thành ngắn ngủi chấn động.

Mà ngoại giới lần lượt từng thân ảnh cũng đang nhanh chóng hướng phía nơi này chạy đến, bọn hắn nhìn thấy kia giao phong bên trong hai người, mang theo giật mình, còn có hoang mang, hoảng sợ nói: "Đó là ai tại cùng Sở đế giao phong?"

...

Oa

Cơ Vũ trong miệng ho ra máu, nồng đậm máu tươi phun ra ra, nương theo lấy thì là sinh mệnh lực trôi qua, khuôn mặt của hắn biến hóa bất hủ, khi thì hóa thành người thiếu niên môi dày răng trắng, khi thì lại như lại một trương già nua linh hồn bao trùm tại trên gương mặt, giao thế không ngừng, lộ ra âm trầm mà dữ tợn, nhưng khí tức rơi xuống đồng thời, hắn cũng là cảm thụ đại nạn tới gần.

Loại kia cực hạn không cam lòng.

Tiếp tục vọt tới.

Hắn biết.

Tiếp tục đi chiến.

Hắn sẽ chết!

"Nhất định phải giết ta không thể!" Cơ Vũ sắc mặt dữ tợn gào thét.

"Ngươi đã ngộ nhập lạc lối." Sở Tuân cầm trong tay Thanh Đằng Kiếm đứng ở trời cao bên trong, phá Tru Tiên Tứ Kiếm sau mới biết Cơ Vũ chuẩn bị ở sau có bao nhiêu âm lãnh, một tòa khổng lồ đỉnh lô bao phủ Cửu Châu, đây là muốn đem toàn bộ Cửu Châu đều dung luyện, hóa thành huyết nhục, cung cấp nuôi dưỡng hắn một người.

"Ôi~!" Cơ Vũ tuyệt vọng mà khàn khàn cười, hắn biết một trận chiến này vô luận có đánh hay không qua đối phương chính mình cũng muốn chết, hắn bỗng nhiên nghĩ đến năm đó trấn sát cấm khu Chí Tôn lúc, từng có Chí Tôn trào phúng hắn tuổi già cũng sẽ như vậy, rơi xuống cảnh giới, từ hóa cấm khu, khi đó hắn không tin, nhưng bây giờ hắn giễu cợt nói: "Năm nào, ngươi cũng cũng truy đạo này!"

Sau đó!

Hắn thăng hoa.

Tăng lên tất cả tinh khí thần.

Cực hạn bộc phát!

Ý đồ xung kích Đế Cảnh tam trọng thiên, bởi vì hắn trước đó đỉnh phong cảnh giới chính là Đế Cảnh tam trọng thiên, nhưng cỗ này già yếu thân thể không cách nào cho hắn tích súc năng lượng như vậy, mà giờ khắc này hắn chính là trạng thái mạnh nhất, hắn tiến lên đánh tới!

Người chưa đến, loại kia hung lệ sát khí đã quyển tịch Thần Châu Đại Lục, để Thiên Địa Thương Mang hóa thành một mảnh màu đỏ, thấy không rõ chút nhan sắc nào, chỉ có thể nhìn thấy kia như giống là chó điên tên điên.

Giết

Hắn gào thét.

Khuôn mặt dữ tợn.

Giống như gào thét.

"Hắn... Là ai!"

Thư viện viện trưởng bọn hắn lại rung động, Sở Tuân đạp biến cấm khu, từ từng tòa Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong lưu chuyển, vốn cho rằng ngăn cản sạch hết thảy chưa từng nghĩ còn có Chí Tôn còn sống, cũng bộc phát máu tanh như thế mà hung lệ thủ đoạn, người thiếu niên kia cùng già nua khuôn mặt không ngừng trùng điệp, để cho người ta trong lúc nhất thời không cách nào nghĩ ra lai lịch của hắn.

Oanh

Sở Tuân đứng ở kia, bị Cơ Vũ gây thương tích vết thương chỉ dùng ngắn ngủi mấy hơi thở liền trở lại đỉnh phong, nóng bỏng khí huyết bành trướng ra, tràn lan ở trong thiên địa, phảng phất giống như một tôn Đại Nhật thần minh.

Nhìn thấy cái này màn Cơ Vũ càng tuyệt vọng hơn, đương Sở Tuân tìm được hắn lúc liền biết tử kỳ của mình sẽ tiến đến, bây giờ, nhìn thấy cuối cùng hết thảy chém bị thương thủ đoạn của đối phương chỉ dùng mấy cái hô hấp liền khôi phục, để hắn chân chính thể ngộ tuyệt vọng..