Chương 711: Một bản sách cũ!

Chương 711: Một bản sách cũ!

"Đánh như thế nào!"

Song phương chất lượng!

Không tại một cái cấp độ.

Tại trong đụng chạm.

Cơ Vũ thương thế trên người đang không ngừng tăng lên, ngược lại là vị kia người trẻ tuổi vẫn như cũ đứng ở kia, khí huyết hùng hậu như vực sâu, vô luận đối phương như thế nào đối oanh đều từ đầu đến cuối nguy nga bất động, loại tình cảnh này, để Cơ Vũ thật sâu thể ngộ tuyệt vọng.

Cùng lúc đó.

Ở phương xa.

Người quan chiến.

Cũng rốt cục nhận ra hắn.

Thanh âm phức tạp nói: "Không nghĩ tới lại sẽ là hắn... Cơ thị Tam lão tổ Cơ Vũ!"

Năm đó ở Vực Ngoại Tinh Không một trận chiến, Tiêu Dao Thiên Tôn, Cổ Thiên Hoàng, Cơ thị lão tổ nhao nhao chiến tử, bọn hắn vốn cho rằng vị này nhất đại truyền kỳ như vậy vẫn lạc, chỗ nào nghĩ đến lại mượn xác trùng sinh chết sợ không phải bản thân hắn, mà bây giờ vẫn như cũ bị tìm được, đứng trước tuyệt cảnh, cho dù ai đều nhìn ra Cơ Vũ lạc bại là sớm muộn, cuối cùng rồi sẽ chết đi.

Ai

Lôi thôi lão đạo cũng tiếc hận, tại tuổi nhỏ lúc hắn còn đối vị tiền bối này phá lệ kính ngưỡng, xuất thân tại Cơ thị nhìn chằm chằm tổ tông vinh huy, tại hắc ám náo động bên trong quật khởi, bình cấm khu, tru Chí Tôn, cỡ nào khoái ý ân tuyệt, cũng là hắn đối Cơ thị một tổ từ đầu đến cuối ôm kính ngưỡng nguyên nhân, càng là bởi vậy làm quen Cơ thị tộc trưởng bọn người, lại không được là bây giờ cục diện.

"Đáng tiếc!"

"Đáng tiếc!"

Hắn thở dài.

Càng mang cảm khái.

Đến tột cùng là cái gì.

Để như vậy thiên kiêu chỗ sa đọa!

...

"Ta phải chết!" Cơ Vũ trên thân tao ngộ thương tích, đã dự cảm đến đại hạn giáng lâm, hắn đã mông lung nhìn thấy đã từng những cố nhân kia, cái này khiến ánh mắt hắn cảm thấy chát, hắn gào thét vung vẩy nắm đấm muốn đem bọn hắn oanh mở, không cho những người này đến dẫn dắt mình, gầm thét lên: "Vong linh, vong linh, các ngươi đều là quỷ!"

Nhưng ngược lại mãnh liệt buồn vô cớ quyển tịch.

Hắn ý thức được.

Mình cũng muốn là trong đó một phần tử.

Cực hạn tuyệt vọng vọt tới, ngược lại liền hóa thành hừng hực sát ý, hắn không có lựa chọn như vậy chịu chết, ngược lại là bộc phát nóng bỏng hung tính, đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Sở Tuân, gầm thét lên: "Ta mà chết, ngươi cũng muốn theo ta chung rơi đạo này!"

Oanh

Toàn thân hắn đều thiêu đốt lên hỏa diễm, tại cực hạn thăng hoa, cái này trạng thái cùng Vũ Lăng chi chủ có chút tương tự, nhưng lại càng thêm kinh khủng, cả người vòng quanh âm lãnh hỏa diễm, kia tù trời huyết hồng sắc thần liên, mỗi một đầu đều có vạn trượng phẩm chất, từ thiên khung bên trên xuyên qua xuống tới, hướng phía Sở Tuân đâm tới.

Có như lồng giam cầm tù, có thì muốn đem hắn đinh giết, càng vung dao một cây huyết hồng sắc đại kỳ, bên trong sinh sôi vô tận vong linh linh hồn, bọn chúng tại quỷ khóc thần hào, đang gào đào kêu to, âm lãnh làm lòng người phiền, càng có một luồng hơi lạnh từ thiên linh cảm giác vọt tới.

"Kia là?"

Ngay tại ai thán lôi thôi lão đạo trưởng đột nhiên thương cảm không nổi, bởi vì hắn nhìn thấy này thiên địa ở giữa vong linh, có quá nhiều người quen, có Đạo giáo tiên hiền, cũng có biến mất tiền bối, thậm chí... Hắn thấy được mình sư tôn!

Lần đầu tiên hắn lấy nhìn lầm, nhưng kia khuôn mặt quen thuộc cùng trống rỗng linh hồn càng làm cho nội tâm của hắn hung hăng nhói nhói, năm đó hắn sư tôn đi vào Cửu Châu đỉnh phong, đặt chân Chuẩn Đế đỉnh phong ngao du Cửu Châu, khoảng cách xung kích Đế Cảnh đều không phải là mộng, nhưng về sau lại biến mất, hắn coi là sư tôn đột phá Đại Đế thất bại, tự hành hóa đạo, cùng thiên địa hòa làm một thể.

Nào nghĩ tới lại kia cán huyết hồng sắc đại kỳ ở trong nhìn thấy sư tôn vong linh, rõ ràng là bị Cơ Vũ giết chết luyện thành Vạn Hồn Phiên bên trong một vong linh, cái này khiến hắn đa sầu đa cảm cảm xúc trong nháy mắt hóa thành nổi giận, gầm thét lên: "Đồ chó hoang, đáng chết Cơ Vũ nghiệt súc, Sở đế nhanh chém hắn vì sư phụ ta báo thù!"

Oanh

Cường đại uy hiếp không chỉ có là nguồn gốc từ nhục thân, còn có linh hồn xung kích, trước mắt một mảnh máu mênh mông không thấy sắc trời chỉ có màu đỏ, đáng sợ thần liên giống như lôi đình đại đạo, mà những cái kia gào thét oán linh thì tại tiến hành linh hồn chấn nhiếp, dư muốn bò tới trên người hắn, gặm nuốt hắn khí huyết, cắn xé huyết nhục của hắn.

Đến tận đây, trong lòng của hắn lại không thương hại bàng bạc khí huyết bành trướng ra, giống như mặt trời hỏa lô thiêu đốt, đem tới gần oán linh nhao nhao thiêu đốt thành tro tàn, đối mặt kia cầm tù tự thân lồng giam hắn huy quyền chém xuống, thiên địa rung động, mà đáng sợ thần liên ý đồ đem hắn dừng lại tại kia, nhưng cái này đã là hắn quen thuộc Cửu Châu đại đạo, có thể tự vận chuyển thời gian pháp tắc rất nhỏ đình trệ, sau đó phản kích!

"Răng rắc!"

Chỉ một thoáng.

Kinh lôi vang vọng.

Thiên địa nổ vang.

Đáng sợ gợn sóng một lần nữa quyển tịch.

Lui

Lui

"Mau lui lại!"

Thư viện viện trưởng kinh hô, mà lôi thôi lão đạo trưởng cũng không lo được bi ai cảm xúc, bị thư viện viện trưởng dẫn theo bả vai điên cuồng nhanh lùi lại, mắt thấy cái kia đáng sợ gợn sóng tung hoành hạ xé bỏ hết thảy, mà kia từng đạo vong linh cũng tại tác động đến vỡ vụn, hắn nhìn thấy mình sư tôn đồng thời chôn vùi, giống như tại vỡ vụn sát na giải thoát, khôi phục một chút linh tính, hướng phía hắn nơi này nhìn một cái!

Sau đó, Vạn Hồn Phiên nổ tung, kia giáng lâm thần liên cũng theo đó vỡ nát, mà Cơ Vũ càng là hình như tiều tụy, người thiếu niên thân thể cao tuổi đến dần dần già đi, một trận gió liền có thể thổi ngã, mà sinh mệnh tro tàn hắn vẫn không có hối hận, ngược lại là thống hận thượng thiên bất công, gầm thét lên: "Vì sao đối với ta như vậy... !"

Bành

Sở Tuân tiến lên bổ đao, đem vị này từng đã bình định một thời đại anh kiệt tự mình trấn sát, trên thực tế cũng không cần hắn bổ đao, kia sắp bị ngọn lửa nuốt mất thân thể, chỉ là hắn tiến lên trợ một chút sức lực, để này tiên hiền tại thời gian triệt để hôi phi yên diệt.

"Cơ Vũ!"

Vẫn

Không giống với vực ngoại.

Đây là chân chân thật thật nhìn thấy đối phương chết ở trước mắt, giống lại tới đây những này Chuẩn Đế cường giả, bọn hắn quật khởi có lẽ là thời kì đều là nghe nói người Cơ Vũ truyền thuyết sở trưởng lớn, nhất là Cơ thị một mạch sinh ra ba vị Đại Đế, đều bình định cấm khu, mang theo vô tận công tích, bây giờ mắt thấy đối phương triệt để chết bởi trước mắt lúc.

Loại kia cùng thuở thiếu thời sở học sinh ra nghịch lý để bọn hắn cảm xúc một cái chớp mắt thất thủ cực kỳ phức tạp, nhất là thư viện viện trưởng, trung niên lúc hắn còn tại cực lực tôn sùng Cơ thị lão tổ, thậm chí là biết được thời đại hắc ám sắp xảy ra lúc, hắn còn mang theo ảo tưởng không thực tế, Cơ thị có thể tại tuyệt cảnh hạ sinh ra ba vị Đại Đế, liền không thể sinh ra vị thứ tư sao?

Nhưng bây giờ nhìn thấy vị này vẫn lạc tại trước mắt, hắn nhất thời không biết nên dùng cái gì đi đánh giá đối phương công tích, dùng ác nhân sao, hắn tại sau cùng dư huy phát động hắc ám náo động, trở thành lớn nhất họa tay, thậm chí là vừa mới bắt đầu ngày mới địa ở giữa đản sinh dị tượng cũng là bởi vì hắn mà lên, nhưng hắn chỉ có tội ác sao?

Thuở thiếu thời, du lịch thiên hạ, hành hiệp trượng nghĩa; thanh niên lúc kết bạn thiên hạ anh kiệt, gặp hồng nhan, bại ác tặc; tới gần tráng niên hắc ám quyển tịch hắn đứng ra, tại Cửu Châu tuyệt cảnh hạ vô số người la lên Cơ thị đã từng tiền bối vong linh bên trong, hắn hóa thành Cơ thị vị thứ ba Đại Đế, đem trận kia náo động kết thúc.

Công cùng qua.

Cho một thân.

Đối với hắn!

Nên như thế nào đánh giá!

Dù là thư viện nguyên viện trưởng đọc cả đời sách cũng không biết nên như thế nào đi luận, bờ môi cũng nhẹ nhàng nhấp động, nói: "Sự tích của hắn, vẫn là giao cho hậu đại đi bình!"

Mà Sở Tuân thì đứng ở kia, cảm giác đối phương cuối cùng một sợi linh hồn cũng ở trong thiên địa tràn lan trên mặt của hắn hiện lên một tia mê mang, bởi vì hắn không rõ ràng vị này từng mang theo đại nghĩa mà ra tiền bối, đến tột cùng gặp cái gì ngăn trở, cho dù là trước khi chết cũng chưa từng gặp hắn hối hận, dù là sinh mệnh tro tàn nở rộ, hồi quang phản chiếu vẫn còn nghĩ kéo chính mình đệm lưng!

Gió phất qua!

Giữa thiên địa tán loạn rất nhiều vật phẩm.

Đây là thuộc về Cơ Vũ.

Mà hắn đưa tay bắt lấy trong đó một quyển sách, đã có thể nhìn thấy đây là rất rất lâu chưa từng lật qua lật lại, phía trên tro bụi nhào nhào, bịt kín một tầng bụi bặm, lòng bàn tay ma sát, lau đi những này cũ bụi, hắn đọc qua nhìn xem phía trên viết..