Chương 712: Nhật ký (thượng)!

Chương 712: Nhật ký (thượng)!

'Còn nhỏ bốn tuổi, tinh, bắt đầu tiếp xúc tu hành, nửa ngày dẫn linh khí nhập thể, đặt chân Luyện Thể cảnh.'

'Cha, mẫu, tất cả đều vui vẻ!"

'Trưng cầu ý kiến mới biết.'

'Phóng nhãn Cơ thị, tốc độ như vậy cũng có thể đứng hàng mười vị trí đầu.'

'Ta, ta cũng là tiểu thiên tài oa ~!'

Sở Tuân nhìn thấy cái này ố vàng trang giấy viết văn tự hơi có vẻ non nớt, bút tích viết ngoáy, lại có chút sắc bén, ngôn từ bên trong có thể nhìn thấy non nớt hài đồng vui vẻ, nếu không có chuyện ngoài ý muốn cái này đem là Cơ Vũ thuở thiếu thời viết nhật ký, chỉ là chẳng biết tại sao trưởng thành theo tuổi tác, hắn dần dần không còn dây vào vật như vậy.

Hắn tiếp tục đọc qua.

"Thật nhanh a, lại một tuổi, không muốn tu hành quá buồn tẻ, tiểu Thiện, tiểu Vân các nàng đều đang chơi, ta cũng nghĩ cùng bọn hắn cùng đi chơi! Nhưng phụ thân không cho, nói ta là gia tộc bồi dưỡng cái gì người dự bị, muốn từ nhỏ khắc khổ tu hành, tương lai chống lên Cơ thị một mảnh bầu trời!"

"Ta không muốn chống đỡ!"

"Ta muốn chơi!"

"Ta muốn cùng các nàng cùng nhau chơi đùa!"

Lúc này Cơ Vũ còn rõ ràng thuộc về hài đồng tâm tính, tu hành một trận liền lười nhác, cùng cái khác hài đồng đồng dạng ngây thơ chơi tính lớn hơn cả những này, mà từ ghi chép bên trong cũng có thể nhìn thấy lúc này Cơ Vũ đã đi tới Pháp Tướng cảnh.

Cái này rất khủng bố, người bình thường từ tiếp xúc tu hành đến gây nên nhập thể đặt chân Luyện Thể cảnh cần mấy tháng hoặc thời gian một năm, mà Cơ Vũ chỉ dùng ngắn ngủi nửa ngày, người bên ngoài vượt qua Ngưng Thần cảnh, Kim Đan cảnh, Pháp Tướng cảnh cần mấy năm thậm chí càng lâu, mà hắn một cái năm tuổi hài đồng liền tuỳ tiện đi vào, không thể không nói có chút khoa trương.

Ngô

"Thôi, thôi!"

"Ai bảo ta là gia tộc trụ cột!"

"Tương lai muốn chống lên một mảnh bầu trời đâu!"

"Tiểu Thiện, tiểu Vân, các ngươi liền chơi đi, ta tới cấp cho các ngươi chống lên ngày này!"

Đây là nho nhỏ Cơ Vũ lần đầu thỏa hiệp, cũng là theo văn chữ ở trong triển lộ không thuộc về ở độ tuổi này trí tuệ, người đồng lứa chưa chưa từng đặt chân tu hành, mà hắn đã đi tới cực cao cấp độ, thậm chí học xong thỏa hiệp bản thân an ủi.

Thời gian nhoáng một cái.

Theo đọc qua ở giữa thiếu đi mấy trương.

Lại có ghi chép lúc.

"Ta, ta đã mười tuổi!"

"Đi vào Vương Hầu cảnh!"

"Nghe phụ thân giảng cảnh giới này ở bên ngoài một chút lệch yếu địa phương, đã có thể thành lập một chỗ vương quốc, mà vương triều ở trong thiên tử có thể gọi là Vương Hầu, được tôn xưng chư hầu một phương, oa ha ha ha. . . Ta cũng là thiếu niên thiên tử sao, tốt hưng phấn, nếu có thể ra ngoài thành lập vương quốc của mình liền tốt, đáng tiếc phụ thân muốn ta trưởng thành lại nói!"

. . .

Oa

"Ta mười sáu!"

"Trưởng thành!"

"Còn bị phong làm Đế tử!"

"Nhưng lại cao hứng không nổi!"

"Tiểu Thiện, tiểu Vân các nàng thành thị nữ của ta cùng tôi tớ, rõ ràng có thể cùng các nàng cùng nhau chơi đùa, nhưng các nàng xem lấy ánh mắt của ta cũng rất sợ hãi, càng lộ ra kính trọng, cùng ta không hợp nhau, ta tốt thất lạc, ta muốn làm bằng hữu của bọn hắn mà không phải chủ nhân gì, nhưng các nàng e ngại ta. . . !"

"Thôi, thôi, các nàng ban sơ có chút bối rối, chậm rãi liền có thể thích ứng."

. . .

Ta

"Ta đã hai mươi!"

"Tiểu Thiện, tiểu Vân vẫn là cùng ta có khoảng cách, rất e ngại ta cùng một chỗ lúc cẩn thận, ăn nói có ý tứ, nhưng các nàng tự mình cùng một chỗ lúc lại cười đến mức vô cùng xán lạn, rất thư giãn, đó mới là các nàng thư thích nhất trạng thái đi, không quan hệ, cho dù không thể trở thành bằng hữu, ta cũng sẽ đem bọn hắn xem như đệ đệ muội muội đi thủ hộ!"

Mãi cho đến này còn chưa nhìn thấy ngày hôm đó ghi lại ghi chép có vấn đề gì, mà đây càng giống như là thư viện viện trưởng, đạo môn lão đạo sĩ bọn hắn quen thuộc cái kia bình định hắc ám náo động cùng cứu vớt bình minh thương sinh cơ đế thiếu niên, mang theo thiếu niên sớm thông minh cùng đảm đương.

"Hôm nay tu hành Cơ thị đế pháp phiên bản đơn giản hóa!"

"Có chút khó khăn, tu hành ba ngày!"

"Ta, trong tộc trưởng lão dùng như thế nào cái ánh mắt này nhìn ta?"

"Tu luyện Thiên Hoàng Ấn, nửa tháng tu thành!"

"Tu luyện Đại Phong Quyết, nửa tháng tu thành!"

"Tu luyện Thái Hạo kiếm, một tháng tu thành!"

"Tu luyện Thiên Nhãn Thuật, ba tháng tu thành!"

"Tu luyện Đế kinh, một năm tu thành!"

'Phụ thân bỗng nhiên cáo tri ta có thể ra ngoài đi một chút, chẳng biết tại sao ta ngược lại có chút khẩn trương, tại Cơ thị hai mươi bốn năm còn chưa hề từng đi ra đi, cho dù mười tuổi lúc rất muốn đi bên ngoài mở thuộc về mình vương triều, nhưng bây giờ ngược lại không phải là như vậy nhiệt tình, càng muốn trạch trong nhà tu hành kinh văn, chẳng lẽ không sung sướng sao?'

'Mấy ngày về sau, tiểu Thiện, tiểu Vân tới tìm ta, các nàng nói cho ta muốn đi bên ngoài nhìn xem, ta đồng ý, buông xuống trong tay kinh văn lần đầu tiên tới ngoại giới, thật sự là thật lớn a, có cổ lão đạo thống, có vô thượng hoàng triều, còn có tông môn thế lực cương vực cũng so ta Cơ thị lớn hơn nhiều nhiều.'

'Ta, còn có mỹ thực.'

'Ăn thật ngon.'

'Chỉ là bọn hắn giống như biết ta là ai, đối ta rất tôn kính, ta cũng không biết vì cái gì, nhưng không quan hệ ăn cơm ta sẽ cho tiền.'

. . .

"Bên ngoài năm thứ nhất ta đụng phải một cái tà ma, tàn sát một tòa thành nhỏ tại tế điện, từ đó đạt tới cảnh giới đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, nhìn qua trong thành máu chảy phiêu mái chèo, thậm chí có non nớt nữ oa thi thể, ta phẫn nộ, đem kia ma tu chém giết, tại toà kia hoang vu đích tử thành bên trên ở lại ba ngày."

"Ta không nghĩ ra, tu hành chẳng lẽ không phải dựa vào chính mình một bước một cái dấu chân sao, loại này tế điện bàng môn tà đạo vốn là không phải chính đạo, cho dù ngắn ngủi thu hoạch được lực lượng, cũng đem sa vào trong đó, càng lún càng sâu, cuối cùng mất hướng bên trong trở thành chỉ biết giết người ma đầu."

"Ba ngày sau ta cũng rốt cuộc minh bạch tại sao lại đi ngang qua một chút thành trì lúc, rõ ràng nhìn xem cũng không hoang vu, chân chính đi vào đi vào lại bóng người cũng không, chỉ sợ cũng cùng tòa thành trì này, cái này ngoại giới còn có ma tu, kém xa Cơ thị, bất quá cũng thế, Cơ thị có các bậc cha chú trông coi ai dám làm ẩu?"

"Ta giống như biết xuống núi ý nghĩa!"

"Ta muốn giết bọn hắn!"

'Năm thứ nhất, dạng này ma tu ta giết mười vị.'

'Năm thứ hai, ta tìm được mười bảy vị, toàn bộ đem bọn hắn giết chết!'

'Năm thứ ba, ta tìm được mười sáu vị, trong đó một vị rất mạnh, nhưng như cũ không phải đối thủ của ta.'

'Năm thứ tư, ta tìm được mười sáu vị, đều rất yếu.'

'Năm thứ năm, ta tìm được bảy vị, bọn hắn giống như biết ta đang tìm bọn hắn bắt đầu ẩn nấp rồi.'

'Năm thứ sáu, ta tìm được năm vị, bọn hắn ẩn núp thật là lợi hại, trong đó hai vị ta kém chút bỏ lỡ.'

'Năm thứ bảy, ta chỉ tìm được ba vị, nhưng đi ngang qua vài chỗ bọn hắn xem ta ánh mắt giống như không đồng dạng, đồng dạng là sùng bái, lại khác tại vừa xuất thế lúc loại kia kính sợ bên trong mang theo khoảng cách, mà là thực tình thực tế cuồng nhiệt, là ta chưa hề thể nghiệm qua cảm giác, đồng thời đi tới chỗ nào đều là như thế!'

'Năm thứ tám, một năm này ta rất hổ thẹn, cũng không tìm được ma đầu, lại làm quen hai vị hảo hữu bọn hắn cũng là cùng ta như vậy hành hiệp trượng nghĩa, trên thực tế ban sơ liền đối với bọn hắn hơi có nghe thấy, chỉ là từ đầu đến cuối chưa từng thấy đến, tại nội trong năm nay ta thấy được bọn hắn, xưng hô nhỏ ấm, nhỏ duệ!'

'Năm thứ chín, chúng ta kết bạn mà đi.'

'Thứ mười năm, ta kết thúc xuống núi hành trình!'

Nhìn đến đây Sở Tuân cảm xúc lăn tuôn ra phức tạp, hoặc là bởi vì hắn không phải giới này sinh trưởng ở địa phương người đối Cơ thị cảm ngộ cũng không sâu, mà khi đọc qua quyển nhật ký này lúc, nhìn thấy phía trên ghi chép, kia là một vị quý tộc thiếu niên, đem thiên phú, hiệp khách, tâm tính, trí tuệ, đảm đương, trách nhiệm ngưng tụ một thể Đế tử.

Hắn rất khó tưởng tượng cái này tại thuở thiếu thời hoàn mỹ như vậy Đế tử hình thức ban đầu, cuối cùng như thế nào luân lạc tới bộ dáng như vậy, hắn bỗng nhiên lý giải thư viện viện trưởng, đạo môn lão đạo trưởng tại mắt thấy Cơ thị lão tổ sau khi chết thất vọng mất mát, hắn không kịp chờ đợi đọc qua phía dưới thư tịch..