Chương 713: Nhật ký (hạ)!

Chương 713: Nhật ký (hạ)!

'Trở lại Cơ thị, các trưởng lão nghe nói ta sở tác sở vi đối ta rất là tán thưởng, nói: Cơ thị gánh chịu lấy vinh quang, cũng nên thủ hộ Cửu Châu.'

Ta rất tán thành, bọn hắn mời ta yêu ta tôn trọng ta, đương gặp được khó khăn lúc ta cũng làm đứng ra, ta giống như biết tu hành chân lý, không đơn giản vì chống lên Cơ thị một mảnh bầu trời, còn muốn thủ hộ bọn hắn, giống nhau ta tại ngoại giới gặp được bằng hữu nhỏ ấm cùng nhỏ duệ, thủ hộ bọn hắn không bị sa đọa ma tu chỗ xâm hại.

Lần này.

Ta càng thêm cố gắng.

Càng thêm khắc khổ!

'Đạo tắc chỉ ấn, tu hành một tháng!'

'Trời lồng cầm tù thuật, tu hành tháng năm!'

'Đế đạo kiếm pháp, tu hành ba năm!'

'Thiên Hoang quyết, tu hành ba năm!'

'Hoang vu trải qua, tu hành ba năm!'

Đáng nhắc tới chính là đã từng mấy bản này đều là hắn tương đối kháng cự, nhất là đạo tắc chỉ ấn hắn cảm thấy tiến hành tu hành quá mức rườm rà, cực kỳ hao phí tâm thần kinh lịch, lần thứ nhất nếm thử tu hành ba ngày sau từ bỏ, không muốn tập được những này có chút bề bộn chiêu thức, nhưng lần này ra ngoài sau ta thích những này, bởi vì bọn họ uy lực càng lớn.

Ta đang suy nghĩ nếu như ta chuyến thứ nhất xuống núi trước không có lười biếng, khắc khổ tu hành những này là không có thể tìm kiếm cường đại hơn sa đọa ma tu, không chỉ có như thế, ta cũng có thể tìm được càng nhiều ma tu, vì những cái kia người đã chết báo thù.

Ta sa vào trong đó.

Không thể tự kềm chế.

Bất tri bất giác.

Ta phá cảnh.

Đại Thánh Cảnh.

'Đây là ta tu hành thứ bốn mươi cái suy nghĩ, người bên ngoài tha thiết ước mơ Đại Thánh Cảnh đối ta mà nói giống như hạ bút thành văn, chưa từng tận lực đi tu hành liền tự nhiên mà vậy nắm giữ, nhưng ta cũng không theo thứ tự mà kiêu ngạo, mà là càng thêm trầm luân trong đó, tại Cơ thị trong tàng kinh các quan sát đại đạo!'

Lặng yên không một tiếng động.

Chính là hai mươi năm!

Tu vi của ta càng thêm cao thâm.

'Phụ thân lại để cho ta xuống núi đi một chút, lo lắng ta cả ngày khổ tu buồn bực hỏng, lần này ta không có cự tuyệt muốn đi xem lắng đọng hơn ba mươi năm sau Thần Châu Đại Lục phải chăng còn có sa đọa ma tu, đồng thời ta nghĩ tại Cửu Châu rắn chắc hảo hữu.'

Sau khi xuống núi, ta không kịp chờ đợi đi tìm đến bọn hắn, vô luận là nhỏ ấm vẫn là nhỏ duệ bọn hắn đều thành nhà mình thế lực trọng điểm bồi dưỡng người, tại hơn ba mươi năm không thấy bọn hắn cũng tới đến Thánh Nhân chín cảnh, mặc dù cùng ta kém rất nhiều rất nhiều, nhưng bọn hắn cũng làm lên nhà mình thế lực Thánh tử, đối với cái này ta thật cao hứng, cùng bọn hắn say rượu đến bình minh, đây là ta lần thứ nhất uống say.

Sau đó du lịch Cửu Châu giống như bởi vì duyên cớ của ta, Cửu Châu thế lực tại chung kích sa đọa ma tu dẫn đến số lượng đã cực kì thưa thớt, đối với cái này ta rất vui mừng, cũng tại trong lúc này bền chắc rất nhiều rất nhiều hảo hữu, bất tri bất giác gặp ta đã ở Cửu Châu khắp nơi đều có bằng hữu, có thiên phú thấp cảnh tu sĩ, cũng có cao cao tại thượng thế lực người cầm lái.

Bỗng nhiên thu tay.

Nguyên lai.

Ta đã có nhiều như vậy bằng hữu.

'Kia là ta lần đầu phát ra từ nội tâm cười, không giống với thuở thiếu thời muốn cùng tiểu Thiện, tiểu Vân cùng nhau chơi đùa bị phụ thân cự tuyệt, mà là ta cũng có được bằng hữu, hơn nữa là rất nhiều rất nhiều, trong đó nhỏ ôn hòa Tiểu Thụy là ta bằng hữu tốt nhất, đêm hôm đó ta rất vui vẻ cảnh giới tự nhiên mà vậy đột phá, Chuẩn Đế cảnh.'

'Cũng vừa xảo!'

'Một trăm tuổi."

Tê

Nhìn đến đây Sở Tuân khóe miệng có chút run rẩy, một trăm tuổi Chuẩn Đế cảnh cái này hàm kim lượng vẫn là tương đối mười phần, hắn nhớ kỹ mình tại một trăm tuổi lúc còn chưa đột phá Chuẩn Đế, cho dù là mình hoang phế sáu mươi năm tuế nguyệt, nhưng cho dù không bỏ bê giống nhau Chân Vũ Đại Thánh Diệp Vô Song, hắn cũng kém không nhiều là cái tuổi này mới phá cảnh.

Mà Cơ Vũ lại có thể trong thời gian ngắn như vậy tự nhiên mà vậy đột phá, tâm tính cùng thiên phú coi là thật kinh khủng, khó trách sẽ bị ca tụng là Cơ thị Đế tử, có hi vọng nhất siêu việt tiên hiền hai vị lão tổ, đi vào Cơ thị từ trước tới nay thành tựu tối cao.

'Tiệc vui chóng tàn!'

'Trong nhà trưởng lão đột nhiên gọi ta trở về, về đến gia tộc về sau, nghe được trưởng lão nói tới khả năng không lâu sau lại có hắc ám náo động muốn tiến đến, đang theo đuổi ý kiến của ta hỏi ta muốn hay không phủ bụi, ta Cơ thị có chút bí thuật có thể để cho ta lẩn tránh những này náo động, chỉ là chờ lại lần nữa khi tỉnh lại không biết phải bao lâu.'

'Ta cự tuyệt.'

'Ta nghĩ đến đi theo mình tiểu Thiện, tiểu Vân, cũng nghĩ đến tại ngoại giới bằng hữu nhỏ ấm, nhỏ duệ, còn có kia lục tục ngo ngoe vô tận hảo hữu, ta nếu là lẩn tránh lần này náo động bọn hắn lại làm làm?'

Thế là!

Ta nổi điên tu hành.

Vốn là chưa từng lười biếng.

Lại càng cố gắng!

'Ta khát vọng mạnh lên, cũng mong mỏi hắc ám náo động muộn một chút, nhưng hết thảy đều không phải ta sở liệu tại ta chỗ bế quan thời điểm, hắc ám khôi phục, quyển tịch Thần Châu Đại Lục, từng tại thư tịch bên trên có khả năng nhìn thấy hắc ám ngày giáng lâm, ngày đó không Đế Giả chiến ra, Ngũ Đế hoành không, chiếu rọi ra hắc ám tận thế.'

'Không cách nào tưởng tượng kia là đến tột cùng cỡ nào hắc ám tuế nguyệt, Cơ thị tộc trưởng cùng các trưởng lão ra ngoài ngăn địch, cũng rốt cuộc chưa có trở về, Ngũ Đế tranh đoạt Cửu Châu sinh linh từng bước xâm chiếm một lần lại một lần, cuối cùng chỉ còn lại yếu ớt tính linh, cho dù dạng này bọn hắn còn không buông tha, thậm chí tự giết lẫn nhau, đến đánh chết đối phương, tranh thủ lưu lại khẩu phần lương thực!'

'Ta từ ngộ đạo bên trong khi tỉnh lại, mắt thấy ngoại giới thảm cảnh, ta điên rồi, nội tâm bị thương nặng kia là ta tu hành vấn đạo thứ bốn trăm cái năm tháng, hắc ám giáng lâm, trên đời vĩnh tịch, đại kiếp qua đi sinh linh mười không còn một, nhưng vực ngoại những cái kia súc sinh còn tại tranh đoạt, bằng hữu của ta, hảo hữu, bạn cũ đều điêu linh!'

'Ta nổi điên!'

'Thề sống chết phá cảnh!'

"Hoặc là ta sinh, hoặc là ta chết!" Ôm quyết tâm quyết tử ta xung kích Đế Cảnh, vạn hạnh thành công, kia là Thần Châu phù hộ, cũng là tiên tổ quyến luyến, ta bước vào Đại Đế, mà Vực Ngoại Tinh Không bởi vì tranh đoạt cuối cùng khẩu phần lương thực Chí Tôn cũng chỉ còn lại ba vị, ta cùng bọn hắn huyết chiến, đại chiến đến cuối cùng ta cái gì đều không nhớ rõ.

Thiên khung đổ sụp, đại đạo sụp đổ, nhật nguyệt vô quang, vực ngoại càng là hỗn độn mông lung, đế huyết cùng Đế binh tán loạn ở trong thiên địa, ta đem Cơ thị tiên tổ hai kiện Đế khí đều đánh vỡ nát, nhưng cũng đem ba vị hết thảy trấn sát.

Tuyệt tình Chí Tôn trước khi chết, nói với ta: Đáng giá không, giết ta, tổn thương căn cơ, năm đó ngươi cũng sẽ nhập ta đạo, bước ta theo gót!

Ta trào phúng!

Đường đường Cơ Vũ.

Cơ thị hậu bối.

Làm sao có thể cùng các ngươi?

. . .

Nâng giập nát thân thể trở lại Cửu Châu, lọt vào trong tầm mắt chính là nhìn thấy mà giật mình phế tích, ta quen thuộc cố nhân đều đã chết, tộc trưởng cùng trưởng lão bọn hắn cũng vẫn lạc, phương thiên địa này lẻ loi trơ trọi giống như chỉ có một mình ta, ta tìm được nhỏ ấm một đoạn tử toái bộ, kia là hắn chủ động nghênh chiến Chí Tôn vẫn lạc.

Ta rất bi thương.

Muốn khóc khóc!

Nhưng lại không khóc được.

Bởi vì thế nhân đều đang kêu gọi tên của ta.

Ta lại cảm thấy hổ thẹn, nếu như ta có thể sớm đi xuất quan, bọn hắn như thế nào lại chết, ta bi ai ngồi ở kia chữa trị giữa thiên địa đại đạo, về phần trọng thương thân thể lại bỏ mặc, ta ý thức được thân thể của mình xảy ra vấn đề, lại không thèm để ý, nhiều người như vậy đều đã chết, ta còn để ý chết sống sao?.