Chương 714: Hắc hóa (thượng)!

Chương 714: Hắc hóa (thượng)!

Trong nháy mắt.

Sáu trăm năm đi qua.

Cửu Châu sớm đã khôi phục như lúc ban đầu, một đời mới thiên tài sinh ra ta rất vui mừng, cũng không keo kiệt cùng mình đạo pháp đối bọn hắn truyền đạo, truyền thụ kinh nghiệm, mà Cửu Châu vì ta thành lập trường sinh bia cũng không biết bao nhiêu mà đếm, thiên hạ sinh linh kính yêu ta, bao vây ta, cho dù ta nghĩ thống nhất Cửu Châu cũng là dễ như trở bàn tay, lại chưa làm như vậy.

Nhìn xem rách nát đóa hoa nở rộ.

Cửu Châu mưa gió sau trải qua cầu vồng.

Ta rất vui mừng.

Bắt đầu bế quan.

Qua trong giây lát.

Chính là một ngàn năm.

"Đột phá... Thất bại, không sao, tu hành nào có thuận buồm xuôi gió, cũng nên kinh lịch chút ngăn trở, ra ngoài uống rượu." Kia là ta nhân sinh bên trong lần thứ nhất đột phá thất bại, cũng là đột phá Đế Cảnh sau tu hành trọn vẹn một ngàn năm nếm thử đột phá Đế Cảnh Nhị trọng thiên thất bại, nhưng tâm ta thái vẫn là vô cùng tốt, cho rằng là tại chuyện không quá bình thường.

'Một ngàn một trăm năm.'

'Đột phá thất bại...'

'Một ngàn hai trăm năm.'

'Đột phá thất bại... !'

'1900 năm.'

'Đột phá thất bại... !

Trên mặt ta đã không có tiếu dung, từng có lúc nhìn thấy người khác vây ở Thánh Nhân cảnh, Đại Thánh Cảnh, thậm chí là Chuẩn Đế cả đời không thể vượt qua, ta cảm giác hoang mang, rõ ràng là rất nhẹ nhàng sự tình làm sao đến các ngươi sau liền như vậy gian nan, nhưng bây giờ ta đã cười không nổi, loại khổ này chát chát cũng một lần đem ta bao phủ.

Ta bắt đầu hành tẩu tại Cửu Châu, nhưng Cửu Châu lại sớm đã không có cố nhân, lẻ loi trơ trọi, dài đến hơn một ngàn năm bế quan để cho ta cùng Cửu Châu cũng sinh ra lạ lẫm, giống như là hành tẩu tại một cái chưa quen thuộc cố thổ bên trên, bên trong không có người quen, chỉ có ánh mắt kính sợ, ta bắt đầu có chút phiền chán xuất thế, ta nghĩ bế quan tiếp tục cầu đạo, có lẽ với ta mà nói... Cầu đạo mới là suốt đời truy cầu.

Tiếp tục bế quan.

'Hai ngàn năm '

'Ta đột phá!'

'Đế đạo Nhị trọng thiên '

Cái này bị ta ca tụng là cực kỳ nhẹ nhõm cảnh giới, lại trọn vẹn khốn trụ hai ta ngàn năm, đột phá một khắc này ta cũng không cảm thụ mừng rỡ, ngược lại có một cỗ buồn vô cớ quyển tịch, đã từng ta cũng là tuổi trẻ khinh cuồng, từng khen người ở giữa hạng nhất, bây giờ một cái đế đạo Nhị trọng thiên liền thẻ hai ta ngàn năm, để cho ta bỗng nhiên ý thức được tiền đồ của mình hoặc một chút nhìn đến phần cuối.

Mà trọng yếu nhất chính là ta ý thức được một điểm, Cửu Châu bài xích từ đầu đến cuối chưa từng đối ta giáng lâm  bình thường tới nói chỉ có hai loại khả năng, một loại là vừa đột phá Đế Cảnh thực lực quá yếu không đủ để để thiên đạo bài xích, loại thứ hai khả năng chính là đại nạn sắp tới thiên đạo ngắn ngủi ngầm đồng ý tán thành, ta luống cuống, bởi vì ta phù hợp loại thứ hai.

Nói đùa cái gì!

Đại Đế động một tí mấy chục vạn năm!

Ta mới sống bao lâu!

Chỉ là hơn hai nghìn năm!

Nhưng ta nghĩ đến trận kia Đế Chiến, máu tươi tinh không, thương tới đại đạo bản nguyên, sắc mặt không hiểu tái nhợt mấy phần, có một sợi hối hận lấp lóe nếu như ta khắc chế mình, chưa từng đi nghênh chiến, vậy có phải hay không liền có thể lẩn tránh, rõ ràng đều đã đi tới đại kiếp cuối cùng, Cửu Châu còn thừa sinh linh không nhiều, bọn hắn cho dù lại máu tanh tàn sát cũng không dám giết hết, muốn chừa chút hạt giống đợi đến lần sau thu hoạch.

Nhưng rất nhanh ta liền đuổi những tâm tình này, cho rằng hết thảy đều là đáng giá, nghĩ đến Cơ thị gia chủ còn có trưởng lão, cùng ngoại giới vô số hảo hữu nhao nhao khẳng khái chịu chết, mà ta không giao nhận xảy ra chút đại giới, còn có thể sống lâu mấy ngàn năm đã là kiếm lớn, áp chế những tâm tình này về sau, ta bắt đầu tu hành.

Một trăm năm!

Hai trăm năm!

Ba trăm năm!

Một ngàn năm!

Trong nháy mắt liền lại là ngàn năm, cái này thời gian ngàn năm cảnh giới của ta vẫn như cũ chưa từng tăng lên vẫn là Đại Đế Nhị trọng thiên, mà càng quan trọng hơn một điểm là ta thiết thiết thực thực cảm nhận được tử vong kỳ hạn, đã có thể dự báo mình từ lúc nào sắp chết đi, chân chính đối mặt tử vong lúc, loại kia khủng hoảng một lần đem ta bao phủ, ta ý thức được... Nguyên lai ta sợ chết!

Đã từng lấp lóe qua suy nghĩ cũng tại nhao nhao hiện lên, loại kia lần lượt tính toán nếu là ngày đó không có xung kích Đại Đế thành công phải chăng cũng không cần đối mặt tuyệt tình Chí Tôn bọn hắn, ý nghĩ thế này liên tiếp đã xảy ra là không thể ngăn cản, ta bắt đầu hối hận, bắt đầu suy nghĩ Cơ thị gia chủ, trưởng lão, còn có ngoại giới bằng hữu chẳng lẽ bọn hắn thật là khẳng khái chịu chết?

Xác định không phải bị buộc bất đắc dĩ.

Cùng đường mạt lộ hạ bị giết?

Thậm chí là giống bịt mắt trốn tìm đồng dạng giấu đi cuối cùng bị tìm được, như trêu tức con mồi giết chết, chính mình có phải hay không đem bọn hắn nghĩ quá cao thượng rồi?

'Ý nghĩ như vậy liên tiếp xuất hiện, ngày nào ta bỗng nhiên ý thức được tự thân xảy ra vấn đề, bắt đầu hướng vực ngoại đi một chút, nói đến đời này còn chưa có đi bên ngoài nhìn qua đặc sắc thế giới, thế là ta đi, chuyến này vây quanh Thần Châu Đại Lục phụ cận, không thể không nói ra đi đi một chút tâm tình chính là tốt hơn nhiều, tâm tình như vậy cũng sẽ không còn có!'

'Làm ta ra ngoài sau một lúc quay trở lại lần nữa Cửu Châu, loại kia không có từ trước đến nay bực bội lại đem ta bao phủ, bởi vì Cửu Châu bài xích chậm chạp không có đến, ta tại vậy thì giống như thiên đạo đang nhắc nhở ta... Ngươi sắp chết, ngươi sắp chết, ngươi sắp chết!'

Ta bắt đầu chán ghét mà vứt bỏ.

Bắt đầu chán ghét.

Thậm chí bực bội.

Ta muốn rời đi hắn.

'Lần này ta đi, đi rất rất xa, đi tới một cái thuần địa phương xa lạ, Thái Hành đạo vực một tòa rộng lớn vô ngần đại vực bên trong thống trị giống Cửu Châu thế giới vô số cái tiểu thế giới, nó dường như mảnh tinh vực này trung tâm, tại Cửu Châu khó gặp Đại Đế, ở nơi đó chỗ nào cũng có.

Ngẫm lại cũng là Thái Huyền đạo vực thống trị dưới có vô số cái tiểu thế giới, mỗi cái thế giới sinh ra một vị Đại Đế hội tụ vào một chỗ chính là khổng lồ số lượng, huống chi Thái Huyền đạo vực bản thân liền cực kỳ dễ dàng sinh ra cường giả, ta ở nơi đó một lần nữa nhìn thấy hi vọng, tại Cửu Châu chỗ tổn thương căn cơ, ở chỗ này hoàn toàn có có thể hóa giải.

'Ta bắt đầu chờ mong tương lai, tiến đến một chỗ tông môn thế lực bái phỏng, cái này tại ta mà nói là xấu hổ, đường đường Đại Đế, một phương tiểu thế giới người cầm lái lại như học đồ tham gia khảo hạch, hi vọng bái nhập toà này thế lực, nhưng ta nhịn, ai bảo mình có chuyện nhờ người ta, mà ngạc nhiên là ta lại bị cự tuyệt.'

Một lần đến nay ta đều là thiên tài đại danh từ, tự do liền bị có một không hai vô song, nhìn chằm chằm Cơ thị hai vị tiên tổ thanh danh, được vinh dự có hi vọng nhất siêu việt bọn hắn tồn tại, cũng xác thực làm được, hiện tại bái nhập một tòa bình thường thế lực đều bị cự tuyệt, cái này khiến ta muốn bật cười, nhưng lại ý thức được thân thể của mình, tiếp nhận thực tế.

Sau đó ta bắt đầu bốn phía vấp phải trắc trở.

Chỗ thứ nhất thế lực.

Thứ hai chỗ thế lực.

Nơi thứ ba thế lực.

...

Ta đã không nhớ ra được là lần thứ bao nhiêu đụng vách, đã từng kiêu ngạo bị giáng chức thấp thương tích đầy mình, ta ý thức được không phải mình thiên phú vấn đề, thế nhưng là thân thể ra trạng thái, khiến cái này thế lực lớn không muốn đi vun trồng, ta bắt đầu cách khác kỳ quặc, ý đồ quảng giao bạn thân, để bọn hắn vì ta hóa giải vấn đề, chỉ cần một chút đầu tư ta liền có thể nở rộ quang huy, để bọn hắn ý thức được đầu tư mình là cỡ nào lựa chọn chính xác.

Thật không nghĩ đến ta bỏ ra thực tình, bọn hắn lại đem ta đương thằng hề đồng dạng trêu tức đùa bỡn, thậm chí đánh cược, trong đó một cái tên là 'Gió niết' người đối ta nhục nhã sâu nhất, nói thẳng là không biết chỗ nào bò ra tới đồ nhà quê, bằng vào cái gì hạ lưu thân phận cũng nghĩ cột lên bọn hắn bọn này quý công tử, cho bọn hắn đương chó cũng không có tư cách.'

Bị đương chúng mỉa mai.

Ta rất tức giận.

Nhưng lại nhịn.

Cười cười rời đi nơi đó.

Bản thân an ủi 'Người trẻ tuổi, nói chuyện không biết sâu cạn, có thể lý giải, ta thuở thiếu thời không đồng dạng phong mang tất lộ sao?'.