Chương 715: Hắc hóa (hạ)!

Chương 715: Hắc hóa (hạ)!

"Tiếp xuống ta không còn đem hi vọng buộc chặt trên người bọn hắn, ta bắt đầu đầu tư mình, biết chỉ có chính mình mới sẽ chân chính trợ giúp mình, ta đem ánh mắt rơi vào Thái Hành đạo vực bên trong một tòa cấm khu, bình thường sinh linh không dám vào nhập, nhưng bên trong phát sinh biến cố hư hư thực thực kinh khủng tồn tại mất đi, bên trong có đại truyền thừa."

"Ta như điên xem như nhóm người thứ nhất, rất may mắn, dường như thượng thiên chiếu cố để cho ta nhìn thấy hi vọng, ở nơi đó ta thu hoạch trị được càng tự thân băng phách thần dược, cũng tương tự quan sát đến một bức thượng cổ thánh hiền để lại 'Tru Tiên kiếm trận' đồ, còn không tới kịp cao hứng, liền tao ngộ cướp bóc!"

'Như vậy trân quý địa phương sớm đã kinh động Thái Hành đạo vực, những cái kia đỉnh tiêm thế lực đem bọn hắn xem như chuột bạch về sau, xác định vô sự sau cũng tiến vào bên trong, rất không khéo ta đụng phải Phong gia người, trong đó gió niết liền ở bên trong, ỷ vào gia tộc thế lực đối ta tiến hành cướp bóc, vừa đạt được băng phách thần dược bị cướp, ta hi vọng lại tan vỡ!'

...

"Thật đáng buồn!"

Đọc qua đến đây, Sở Tuân không khỏi đồng tình lên Cơ Vũ, thuở thiếu thời đi quá thuận không có chút nào gợn sóng thành tựu Đế Cảnh, cho dù tại Cửu Châu lịch luyện trải qua cũng tất cả đều là kính sợ thân phận của hắn thiện nhân, căn bản không có cái gọi là ác nhân, mà bước ra Cửu Châu về sau, ngoại giới mạnh được yếu thua để hắn rõ ràng khó chịu.

Càng quan trọng hơn là, trận kia Đế Chiến sau ngay cả hắn số phận đều có ảnh hưởng, tại suy yếu nhất khát vọng nhất trợ giúp lúc không một người thân xuất viện thủ, nếu là lúc này có người hơi dựng một thanh, hắn tuyệt không phải hậu thế hạ tràng.

Hắn đọc qua quyển sách này.

Đã nhanh tới gần cuối cùng.

Hắn càng ngưng thần nhìn lại.

'Ta bắt đầu tìm sống trong chết, trở thành cấm khu ở trong người du đãng, làm ta lần nữa có đại thu hoạch lúc lại một lần đụng phải gió niết, hắn giống nhau thường ngày trêu tức, nhục nhã, nhưng lần này ta không có lưu tình tế ra toà kia 'Tru Tiên kiếm trận' cho dù cảnh giới của hắn cao ta một vị lại như thế nào, còn không phải bị ta máu ngược, nếu không phải gia tộc của hắn tiền bối đến, hắn đã là vong hồn.'

'Cũng là một lần kia ta kinh lịch kinh khủng nhất thời khắc sinh tử, nếu không phải là 'Thái Hành đạo viện' một vị tiền bối nhìn không được thuận miệng nói một câu ta đã là vong hồn, nhưng cũng bị Phong thị cường giả quát lớn, còn dám đặt chân Thái Hành đạo vực chết.'

"Ta chạy trốn!"

"Nâng thân thể tàn phế!"

"Như chó nhà có tang!"

"Người bên ngoài trêu tức, khinh miệt, trào phúng, xem thường, chế giễu biểu lộ dường như nhìn một tên hề, tôn nghiêm của ta bị giẫm đạp thương tích đầy mình, giờ khắc này ta bắt đầu hận, nếu như ta không có vì Cửu Châu một trận chiến, kia bằng vào ta thiên phú bái nhập 'Thái Hành đạo viện' cũng không phải vấn đề, kia gió niết con kiến hôi nhân vật, dựa vào cái gì dám khuất nhục ta?"

"Nếu như ta không có vì Cửu Châu trọng thương căn cơ, lưng tựa thế lực lớn, Phong gia làm sao dám khi nhục ta, người bên ngoài lại chỗ này dám trêu tức ta, chủ yếu nhất là ta vì Cửu Châu tử chiến, không gây một người đồng tình ta, vì ta đứng ra, quả thật... Người đều là tự tư!"

"Ta muốn trở nên mạnh hơn!"

"Ta muốn đòi lại đây hết thảy!"

'Tòa thứ nhất cấm khu '

'Tòa thứ hai cấm khu '

'Tòa thứ ba cấm khu '

'...'

"Rốt cục, ta thành công!"

Quyển kia ố vàng sách vở ghi chép đến nơi đây im bặt mà dừng, Sở Tuân nhắm mắt, về nhìn Cơ Vũ nhật ký đem hắn cả cuộc đời xuyên thủng, đây là một kẻ may mắn, lại là bi ai người, thuở thiếu thời ở gia tộc trưởng lão phù hộ hạ quá an nhàn, mà đi ngoại giới lại quá tàn khốc, không có nhận rõ hiện thực, bị lần lượt khinh miệt lăng nhục.

Cuối cùng, hắn thành công.

Nhưng Sở Tuân biết Cơ Vũ nên là tại cấm địa ở trong thu được nào đó dạng quỷ dị bí thuật, để hắn sống thêm đời thứ hai, chỉ là đại giới rất lớn, hắn không dám ở Thái Hành đạo vực động thủ, thậm chí không dám ở Thái Hành đạo vực lộ diện, mà cái khác sao trời bên trên như thế nào lại dễ dàng tha thứ hắn cái này rách nát mà hư nhược Đại Đế.

Cho nên.

Hắn trở về.

Trở lại Cửu Châu.

Lần này lại chưa từng mang theo thiện ý, đương một người lòng tràn đầy oán hận bị tâm tình tiêu cực bổ sung xong hết thảy lúc, như thế nào lại nhớ kỹ ngày xưa mỹ hảo, hắn chỉ muốn tước đoạt Cửu Châu hết thảy, đem vô số sinh linh cung phụng mình, từ đó tiến hóa hắn muốn báo thù, hắn muốn đối gió niết báo thù, hắn muốn Phong gia trả giá đắt.

Dạng này khát vọng một lòng mạnh lên người, tất cả mọi người là công cụ của hắn, Cửu Châu cái này như đỉnh lô trận pháp xác nhận hắn bố trí, chỉ là về sau thời đại hắc ám đột nhiên đến làm rối loạn hắn bố cục, mà Cơ Vũ rõ ràng có mạnh như vậy chiến lực nhưng vì sao tại cuối cùng chưa từng hiện thân, hắn cũng tìm được nguyên nhân.

Tại ố vàng trang giấy cuối cùng.

Viết hai câu nói.

Câu đầu tiên.

'Diệp Vô Song?'

Cho dù chỉ có một cái tên, nhưng Sở Tuân cũng hiểu được hàm nghĩa trong đó, Diệp Vô Song không phải giới này bên trong người năm đó ở Hoang Châu một trận chiến sau liền rời đi Thần Châu Đại Lục, Tần Hoàng, Vũ Lăng chi chủ bọn hắn đã đều có thể phát giác Diệp Vô Song lai lịch, kia Cơ Vũ tự nhiên cũng có thể phát giác, cũng bởi vậy hắn kiêng kị Diệp Vô Song lại đột nhiên trở về, mang theo trưởng bối bình định náo động, từ đó ẩn núp.

Chỉ là Cơ Vũ không hề nghĩ tới chính là Diệp Vô Song chưa từng trở về, ngược lại toát ra cái Sở Tuân, nhưng hắn vẫn tại xem kịch chưa từng tham dự, đã sống thêm đời thứ hai cho dù đối phương thành đế thì sao, rời đi giới này sau vẫn như cũ là thiên hạ của mình, nhưng chưa từng nghĩ đến, cái này bị khinh thường người cuối cùng tìm được hắn.

Cũng đến tận đây!

Cơ Vũ!

Vẫn lạc!

"Đáng tiếc!" Sở Tuân nhẹ giọng cảm khái, lại có chút phức tạp cảm xúc, từ câu nói này liền có thể nhìn ra Diệp Vô Song lại vẫn gián tiếp cứu mình một mạng, nếu như không phải hắn, Cơ Vũ có rất lớn xác suất xuất thế, mà lấy hắn ngay lúc đó chiến lực đủ để quét ngang Cửu Châu, cho dù là mình cũng xa không phải đối thủ.

Nhưng cho mình hơn trăm năm thở dốc cơ hội kết quả lại có khác nhau, hắn chầm chậm nhìn xuống câu nói thứ hai kia dường như cho mình viết, cũng dường như hắn cho mình lời khuyên.

"Năm đó, ngươi cũng sẽ nhập ta đạo!"

Đây vốn là tuyệt tình Chí Tôn bị trấn sát lúc một câu nguyền rủa, chưa từng nghĩ một câu thành sấm, Cơ Vũ không chỉ có tự phong vì Sinh Mệnh Cấm Khu thậm chí hóa thành tồn tại càng khủng bố hơn muốn trực tiếp tuyệt Cửu Châu sinh cơ, đem ngôi sao này đều yên thành bột mịn, bây giờ Cơ Vũ đã chết câu này lời khuyên lại như là hắn đến trào phúng mình.

...

Ba

Đem ố vàng thư tịch khép kín.

Hắn đôi mắt ôn nhuận mà bình tĩnh, như thế nào lại thu được Cơ Vũ ảnh hưởng, thư viện viện trưởng bọn hắn đi tới, ánh mắt còn nhìn về phía bản này ố vàng thư tịch, mà Sở Tuân cũng làm cho bọn hắn quan sát, theo đọc qua, hai người trên mặt sụt sịt cũng càng thêm phức tạp, ai có thể nghĩ tới Cơ Vũ đúng là dạng này từng bước một đi hướng hắc hóa.

"Đều do gió niết a!" Lôi thôi lão đạo trưởng cũng cảm khái, tại Thái Hành đạo vực phàm là có một người phóng thích thiện ý hắn cũng không chỉ ở đây, nhược phong niết có thể hơi thu liễm một chút ác ý, Cơ Vũ cũng đi không đến bây giờ cục cảnh, mà từ Cơ Vũ ghi chép trung tần phồn xuất hiện cái này tên là gió niết người, hiển nhiên là thống hận đến cực điểm, hận không thể nghiền xương thành tro.

"Nếu là dựa theo bình thường thời gian, gió niết nên còn sống!" Sở Tuân tự nói, Đại Đế tuổi thọ rất dài, nhất là Thái Hành đạo vực loại tu vi này theo tăng lên tuổi thọ cũng sẽ tăng trưởng, ngay cả Cơ Vũ đều có thể nghĩ hết biện pháp sống đến bây giờ, tại Thái Hành đạo vực vốn là tưới nhuần gió niết, cũng tự nhiên là sống lâu đời mà dài dằng dặc..