Chương 716: Tinh hà chi chủ!

Chương 716: Tinh hà chi chủ!

Thư viện viện trưởng.

Đạo môn lão đạo sĩ.

Hai người tâm thần đột nhiên run lên.

Vội vàng nhìn lại.

Chỉ thấy được.

Sở Tuân bình tĩnh đứng ở kia, lẩm bẩm: "Cơ Vũ mặc dù có đại ác, nhưng cùng Cửu Châu lại có ân huệ, có nhiều thứ là không thể không thừa nhận, nếu không có Cơ Vũ lần trước hắc ám náo động sẽ càng kinh khủng, Cửu Châu có thể sống sót sinh linh đem càng ít, hắn cùng Cửu Châu mà nói vẫn là có công lớn, công tội không giằng co, thật có chút sổ sách vẫn là phải tính!"

Bình tĩnh trình bày.

Toát ra một chút quyết tâm.

Cơ Vũ họa loạn Cửu Châu.

Đáng chém!

Nhưng gió niết như thế trêu tức Cơ Vũ, cùng nên tru, vô luận là đứng tại Cửu Châu cộng đồng đi ra sinh linh phân thượng, vẫn là Cơ Vũ từng nói hắn nhất tuyệt vọng lúc không một người chịu vì hắn đứng ra, mà Sở Tuân muốn nói cái này vừa đứng có lẽ sẽ đến trễ, nhưng kiểu gì cũng sẽ tới!

...

...

Mấy ngày sau.

"Ngươi muốn đi sao!" Thư viện viện trưởng nói.

Sở Tuân gật đầu, trên thực tế nếu không phải là Giới Tâm Lệnh group chat để hắn phát hiện mánh khóe, khi đó ngồi thiên thạch liền đã rời đi, bây giờ chỉ là đem quá trình này chậm trễ mấy ngày.

"Cẩn thận chút!" Thư viện viện trưởng cũng căn dặn, thấy được Cơ Vũ nhật ký, cũng làm cho hắn ý thức được ngoại giới thế giới càng thêm tàn khốc, mạnh được yếu thua hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, hắn bỗng nhiên rất lo lắng Giản Thanh Trúc bọn hắn, đồng thời cũng gấp Trương Sở tuân, sợ hắn cũng tao ngộ ngoài ý muốn, cùng Cơ Vũ.

"Yên tâm!"

Sở Tuân đạo, hắn là vô luận như thế nào cũng lưu lạc không đến như vậy ruộng đồng, đồng thời Thái Hành đạo vực có thật nhiều người quen, vô luận là số hai vẫn là Giản Thanh Trúc bọn hắn đều sớm tiến đến, mình cũng bức thiết muốn cùng bọn hắn gặp mặt, đơn giản từ biệt về sau, lần này hắn chân chính bước lên rời xa Cửu Châu con đường.

Không Ngân Tinh không trung, ngồi một viên thiên thạch chẳng có mục đích phiêu linh, Sở Tuân chỉ biết là một cái mông lung phương hướng, cụ thể thời gian nào đến hắn cũng không biết, mà dựa theo số hai tại Giới Tâm Lệnh để lại phương vị, lại phiêu lưu chừng mười ngày liền sẽ đi vào truyền tống chi địa, từ đó xuyên qua tinh vực tiến hành thời gian dài khoảng cách.

Thoáng qua ở giữa.

Chính là hơn tháng.

Cái này một tháng đến Sở Tuân mượn nhờ khổng lồ truyền tống trận từng bước một hoành độ hư không, từ xa xôi biên cương chi địa đi đến Thái Hành đạo vực, tới đồng hành còn có một vị râu quai nón nam tử, tên là lạc chớ, hai người là tại Thái Hành đạo vực biên giới gặp, tương giao thật vui, từ đó kết bạn tiến lên.

"Thái Hành đạo vực!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, hắn đã có thể mông lung nhìn thấy phía trước một tòa vô ngần khổng lồ lục địa phiêu phù ở vô ngần tinh không bên trong, nó mênh mông vô ngần không biết có bao nhiêu vạn dặm, Thần Châu Đại Lục tại trước mặt chính là trên trời đầy sao, chỉ có một chút quang huy.

"Phía trước chính là Thái Hành đạo vực, cũng là ta Thái Hành đạo vực chính trung tâm, bao quát phụ cận vô số nhỏ yếu sao trời, đem tất cả cường giả toàn bộ hội tụ ở đây." Lạc chớ vì Sở Tuân giải thích, ngôn từ bên trong cũng mang theo kiêu ngạo, có thể trở thành trong đó một phần tử cũng tự nhiên cùng có vinh yên.

Sở Tuân gật đầu, nhìn về phía toà kia khổng lồ đạo lục có ngắn ngủi thất lạc, ý thức được mình cùng Cửu Châu khoảng cách triệt để ngăn cách, mà khi cỗ này cảm xúc thu nạp lúc nhìn qua phía trước cũng mang theo chờ mong cùng vui sướng, cùng Tiêu Dung Ngư, Khương Trần bọn hắn cũng rốt cục muốn gặp mặt.

Đi

Hắn dẫn đầu nói.

Hướng về phía trước dạo bước.

Ven đường gặp phải người rõ ràng muốn thêm chút, nhưng khi đi ngang qua một chỗ tinh hà hợp dòng chi địa, Sở Tuân bước chân bỗng nhiên đình chỉ, hắn con ngươi có chút co vào nhìn về phía trước, tại toà kia chảy xuôi trong tinh hà, một vị dáng người khổng lồ nam tử xếp bằng ở kia, từng sợi tóc dài theo gió tản mát.

Nhưng mỗi một cây trên sợi tóc đều quấn quanh lấy nhật nguyệt tinh thần, trên người hắn tản ra chỉ riêng nhưng phổ chiếu chư thiên, nóng bỏng cùng hùng vĩ, một ngón tay đều có thể so mấy chục trên trăm ngôi sao còn muốn lớn hơn, kia từng tràng từng tràng Ngân Hà giống như hoa mỹ áo choàng, choàng tại trên vai của hắn.

Rất khó tưởng tượng.

Một người.

Có thể vĩ ngạn đến trình độ như vậy.

"Hắn... Là ai?" Sở Tuân hầu kết nhúc nhích, cùng nhau đi tới hắn cực ít đụng phải cường giả, mà lạc chớ chính là gặp phải người mạnh nhất Đại Đế nhất trọng thiên, nhưng cùng vị này đứng ở vô tận trong tinh hà nam tử so với, yếu đuối như sâu kiến, cho dù là tự thân đều cảm thụ nhỏ bé.

Hắn quá hùng vĩ.

Dường như ánh sáng hóa thân.

Đứng ở kia.

Làm cho người cảm thụ tự thân nhỏ bé.

"Hắn a, chính là tinh hà chi chủ, phóng nhãn Thái Hành đạo vực cũng là phải tính đến cường giả!" Lạc chớ ngưỡng vọng, trên mặt có xa không thể chạm thần sắc, kia không chỉ có là hắn hay là Thái Hành đạo vực vô tận tu giả cả đời khó mà đạt tới độ cao.

"Tinh hà chi chủ!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, hắn nhìn lại đối phương rõ ràng là tại tu đạo, nhật nguyệt tinh thần vờn quanh quanh thân, nhìn như tán loạn tinh hà kì thực đâu vào đấy, đang lưu động bên trong hắn bắt được sao trời đại đạo lưu chuyển, cũng làm cho hắn lắc thần đứng ở kia.

Từng tại Thánh Nhân cảnh lúc hắn liền tìm hiểu tới sao trời pháp tắc, lúc ấy Tinh Thần Tông lão tổ còn danh xưng Thánh Nhân tám cảnh vô địch, hắn cũng bởi vậy nghiên cứu qua một trận sao trời đại đạo, nhưng rất đáng tiếc, Cửu Châu ở phương diện này truyền thừa cực ít, hắn tu hành đến mức nhất định sau liền đình chỉ, không ngờ mới vào Thái Hành đạo vực liền nhìn thấy như vậy bao la hùng vĩ một màn.

Đầu óc hắn ở trong va chạm ra vô số mạch suy nghĩ, ý thức được tinh thần chi đạo cũng không phải tiểu khả, có thể tại trong đụng chạm để cái khác đại đạo cũng ma sát ra hỏa hoa, kia tại Cửu Châu ngộ đạo hơn một trăm năm, trì trệ không tiến tu vi tại nhìn thấy đối phương tu đạo lúc, bỗng nhiên đốn ngộ.

Hắn đứng ở kia rõ ràng đang ngó chừng đối phương, nhưng đồng tử ở trong lại không tinh hà chi chủ thân ảnh, chỉ thấy kia lưu động phồn hoa sao trời, bọn hắn hoặc là nhật nguyệt, hoặc là lớn tinh, cũng hoặc là sinh cơ sao trời, lại hội tụ vào một chỗ hình thành dòng lũ, cuồn cuộn tiến lên, đại thế không thể ngăn.

Hắn dừng lại.

Giật mình tại nguyên chỗ.

Mà bên cạnh lạc chớ cũng rõ ràng sợ ngây người, cảm thụ được bên cạnh truyền đến huyền chi lại Huyền khí hơi thở, cả người đều Muggle, thầm nói: "Mắt nhìn tinh hà chi chủ tu đạo, tự thân liền đốn ngộ rồi?"

Hắn hâm mộ tê!

Tinh hà chi chủ ở đây tu đạo không biết bao nhiêu năm, có thể cảm ngộ lác đác không có mấy, mà mình kết bạn mà đi vị thiên tài này cũng không tránh khỏi quá yêu nghiệt, ngày đó ngẫu nhiên gặp đối phương lúc hắn liền cảm thán đối phương sinh mệnh tinh khí chi bành trướng, sợ là còn chưa tu hành năm trăm năm liền nhập Đại Đế, từ đó cố ý kết giao.

Mà bây giờ nhìn thấy đối phương chỉ một chút liền tiến vào ngộ đạo trạng thái, càng là hâm mộ tê, cảm thụ được tinh thần chi đạo tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng tụ, hắn nói nhỏ: "Lấy Sở tiểu huynh đệ thiên phú, dù là thật vào Thái Hành đạo vực cũng không phải hạng người vô danh, hoặc qua một đoạn thời gian lại đem sinh ra một vị thiên tài!"

Thật tình không biết, hắn ngộ đạo, dù cho là vị đại nhân vật nào đều rủ xuống đôi mắt, có một sợi thần thức rơi xuống, bộc lộ một tia kinh ngạc, lẩm bẩm: "Xem ta một chút liền ngộ đạo, thiên phú cực giai!".