Chương 717: Ưu ái!

Chương 717: Ưu ái!

Sở Tuân cũng không biết những thứ này.

Hắn đắm chìm trong ngộ đạo bên trong, ngày xưa hoang mang cũng tại giải quyết dễ dàng, trước mắt của hắn lại hiện lên tinh hà chi chủ kia vĩ ngạn thân ảnh, dường như ánh sáng hóa thân, cực lớn đến không thể bằng được, đế đạo ở trước mặt hắn yếu ớt mà nhỏ bé, từ trong đó lại thăm dò ra thời gian cái khác đại đạo, giống như quang chi đại đạo, thời gian đại đạo vân vân.

Bọn chúng đều tại dần dần lộ ra, hiện ra ở trước mắt, để Sở Tuân giữ lại một sợi thanh tỉnh thần trí cũng hiện ra mông lung, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Tại Cửu Châu tiến không thể tiến tu vi, đi vào ngoại giới ngày đầu tiên liền có thu hoạch, minh bạch vì sao Đế Cảnh tu sĩ cam nguyện rời đi cố thổ, bên ngoài phiêu bạt!"

Loại cơ duyên này là Cửu Châu cả một đời cũng khó có thể có.

Ông

Sát na sau.

Hắn theo sát tâm thần cũng dưới con đường lớn trầm luân, triệt để lâm vào ngộ đạo bên trong, mà trên thân đối nhiều loại đại đạo minh ngộ tại lấy mắt thường có thể thấy được, chủ yếu nhất là hắn từ tinh hà chi chủ trên thân thấy được con đường tu hành, cùng cảnh giới phân chia!

Tại Cửu Châu lẻ loi một mình, ngay cả truyền thừa đều chưa từng có được, đối Đại Đế cảnh giới càng là không biết nên như thế nào phân chia, chỉ biết siêu việt đến mức nhất định hoặc đột phá đế hai cảnh, nhưng tại tinh hà chi chủ trên thân hắn thấy được hoàn chỉnh tiến hóa con đường.

Đế đạo một cảnh!

Đế đạo hai cảnh!

Đế đạo ba cảnh!

...

Đế đạo chín cảnh!

Đại Đế Cửu Trọng Thiên.

Bên tai cũng giống như truyền đến giảng đạo thanh âm: "Tu hành giả tầm thường cảm ngộ thiên địa một sợi đại đạo nhưng vì Chuẩn Đế, mà đem một đầu đại đạo hoàn chỉnh cảm ngộ, triệt để nắm giữ nhưng vì Đại Đế, đây là Đại Đế nhất trọng thiên, cũng là thường thấy nhất cảnh giới, đa số tu sĩ cố gắng cả đời đi vào này cảnh sau liền khó có thể tồn tận, tiêu hao chỉ thân tiềm lực!"

"Thật tình không biết!"

"Đế đạo chín cảnh!"

"Một cảnh nhất trọng thiên!"

"Vô luận là phong chi đại đạo, trận chi đại đạo, kiếm chi đại đạo đều có cửu trọng đạo vận, mỗi cảm ngộ nhất trọng đạo vận thì phá một cảnh, xếp vào ngươi, liền cảm ngộ đệ nhị trọng đạo vận, khoảng cách đệ tam trọng đạo vận đã không xa!"

Sở Tuân bộc lộ hoảng hốt cùng thoải mái, năm đó ở Ma Ngục ở trong hắn được xưng hô Chuẩn Đế cực hạn chính là đã nắm giữ hoàn chỉnh đại đạo có thể mượn này trực tiếp đột phá Đại Đế, mà theo hơn trăm năm ngộ đạo mới khoan thai tới chậm đến đế hai cảnh.

Nhắm mắt lại.

Thuộc về mình bảng.

Cũng nghênh lưỡi đao mà sinh.

【  tính danh: Sở Tuân 】

【  cảnh giới: Đế đạo Nhị trọng thiên 】

【  kiếm đạo: 95% 】

【  Nho đạo: 86% 】

【  trận đạo: 80% 】

【  quyền đạo: 75% 】

【  sao trời đại đạo: Bất nhập lưu 】

Hiển nhiên, hắn tự thân am hiểu cái này mấy loại đại đạo đứng hàng Đại Đế hai trọng thiên cảnh giới, nhưng dư quy tắc này là không đến như vậy cảnh giới, mà am hiểu nhất kiếm đạo thì là mau tới đến đế đạo đệ tam cảnh, mà cái này hoàn toàn là Thanh Liên kiếm ý công lao, hút vào dư cái này đại đạo, dùng để cung phụng, khiến cho kiếm đạo đứng hàng mạnh nhất.

Nha

Sở Tuân bừng tỉnh đại ngộ, xem Ma Tinh sông chi chủ có thể rõ ràng nhìn thấy Đế Cảnh ở giữa mỗi một cảnh chênh lệch, cũng bởi vậy đương đạo thanh âm này bên tai bờ vang vọng lúc hắn tự nhiên mà vậy phúc chí tâm linh, triệt để minh ngộ, đối tự thân cảnh giới có rõ ràng phân chia, chỉ cần một lần nữa đốn ngộ, kiếm đạo liền sẽ đi vào 99% thậm chí có thể đột phá đế đạo ba cảnh.

"Đa tạ!" Sở Tuân nhấp nói chuyện môi.

Xếp bằng ở không Ngân Tinh trên sông vị đại nhân vật kia, trên mặt cũng bộc lộ một vòng thú vị tiếu dung, đa tạ? Loại này tu hành thường thức ngay cả ba tuổi tiểu hài đều biết, một vị đột phá đến đế đạo hai cảnh người còn không biết những này, thật có ý tứ, nhưng hắn cũng không để ý ban cho tiểu gia hỏa này một trận cơ duyên, đã muốn nhìn liền để ngươi xem rõ ngọn ngành!

Hắn lưu động lòng bàn tay, bản tại kia ngộ đạo Sở Tuân chợt thấy đến phong vân đột biến, tự thân bị một cỗ mãnh liệt loạn lưu quấy vào kia đại dương mênh mông trong tinh hà, mà lưu động tinh hà cấp tốc tổ liệt sắp xếp, khi thì ngưng tụ thành hoa mỹ đóa hoa, khi thì ngưng tụ thành phong mang tất lộ trường mâu, càng khi thì hóa thành một đóa ngọn lửa màu đen.

Mà hắn tự thân ở trung ương, cảm thụ được chung quanh tinh hà lưu chuyển, đối tự thân chi đạo, đối tinh thần chi đạo, đối vũ trụ tinh không vô cùng đại đạo sinh sôi lý giải, càng nhiều vẫn là kính ngưỡng, ngày xưa cảm thấy mình thăm dò thiên địa đại đạo cực sâu, nhưng kia chung quy là nông cạn một ngôi sao có sự sống bên trên, bây giờ quan sát lại là tinh không bên trong pháp tắc.

Hắn say mê trong đó.

Xem nhẹ thời gian.

Lập tức lần khi tỉnh lại.

Quanh thân đột nhiên chấn động.

Hô

Hắn đột nhiên bừng tỉnh, nhìn về phía trước kia tản ra vô tận quang huy, tựa như ánh sáng nóng bỏng tạo thành tinh hà chi chủ vẫn tại kia ngồi xếp bằng, một tia sợi tóc quấn quanh lấy nhật nguyệt tinh thần, từng tràng từng tràng Ngân Hà bổ vào thân bào, vừa mới kia hết thảy giống như đều không có quan hệ gì với hắn, nhưng lại như thế rõ ràng hiện ra.

"Ngươi đã tỉnh?" Lạc chớ hâm mộ nói, trơ mắt nhìn xem đồng bạn ngộ đạo, cũng kéo dài như vậy lâu, gần có ba ngày có thể để hắn hâm mộ hỏng.

"Ừm, xem tiền bối tu hành có rõ ràng cảm ngộ." Sở Tuân đạo, hắn giống như nhìn thấy kia vô tận quang huy tinh hà chi chủ đem thân thể có chút xê dịch, ánh mắt hướng về hắn nơi này trông lại, bởi vì thân ảnh của đối phương quá mức nguy nga, nhật nguyệt tinh thần cùng Đế Giả ở trước mặt hắn đều như sâu kiến, dẫn đến Sở Tuân cũng không xác định là không nhìn về phía hắn.

Lạc chớ lại kích động không kềm chế được, hắn quơ Sở Tuân bả vai, kích động nói: "Sở tiểu huynh đệ, hắn nhìn về phía ta, nhìn về phía ta, tê... Lớn như vậy nhân vật lại có một ngày sẽ nhìn về phía chúng ta!" Tiếp xuống hắn nhìn thấy tinh hà chi chủ thân thể cao lớn thu liễm, không còn phát ra kia hùng vĩ nóng bỏng, mà chân thân cũng hướng nơi này đi tới.

A

Lạc đừng sợ ngây người.

Còn tưởng rằng ảo giác.

Đột nhiên dụi dụi mắt.

Không thể tưởng tượng nổi ngơ ngác nói: "Hắn, đang hướng phía chúng ta đi đến?"

Lần này Sở Tuân xác định vừa mới trận kia thu hoạch chính là nguồn gốc từ vị đại nhân vật này ban cho, tinh hà chi chủ tới gần trước người, cho dù là hắn thu liễm thể phách, có thể lập thân ở hai người trước mặt cũng vẫn như cũ như là cao cao tại thượng thần minh, cặp kia thâm thúy con ngươi ngưng hướng Sở Tuân, mang theo một sợi kỳ sắc.

"Sở Tuân, bái kiến tinh hà chi chủ tiền bối!" Sở Tuân tôn trọng nói.

Ừm

Tinh hà chi chủ nhẹ nhàng gật đầu, trong đôi mắt bộc lộ một sợi kỳ sắc, hắn khoảng cách gần nhìn chăm chú Sở Tuân lúc cũng đang quan sát Sở Tuân quá khứ, hắn mặc dù không thể giống một ít đại năng nhưng một chút xuyên qua người khác một đời, nhưng cũng nhưng thăm dò đến đã phát sinh qua sự tình, tự nhiên mà vậy liền hiểu Sở Tuân nguồn gốc từ nhỏ yếu Sinh Mệnh ngôi sao bên trên, lần đầu tới đến Thái Hành đạo vực cũng không gia nhập bất kỳ thế lực nào, cũng nói: "Ngươi nhưng nguyện nhập đạo viện?"

"Đạo viện?"

Sở Tuân thì thào một tiếng, theo sát hắn liền hiểu rõ, vị tiền bối này trong miệng đạo viện nên là 'Thái Hành đạo viện' hắn đối với danh tự này có ấn tượng, Cơ Vũ tại Thái Hành đạo vực khắp nơi vấp phải trắc trở phía dưới, duy nhất vì hắn nói một lời nào chính là Thái Hành đạo viện một vị tiền bối, có thể là đối phương thuận miệng một câu, nhưng lại cứu vãn Cơ Vũ một mạng, cũng bởi vậy hắn đối toà này đạo viện giác quan không tệ.

"Đạo viện, đạo viện... Thái Hành đạo viện!" Râu quai nón lạc chớ tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, được vinh dự Thái Hành đạo vực đạo thứ nhất viện, quá bao lớn thế lực tử đệ đánh vỡ đầu còn tranh đoạt không đi vào địa phương, ngàn năm mở ra một lần chiêu sinh, bình thường nghĩ phá lệ nhà nhập căn bản không có khả năng, nhưng bây giờ vị này Thái Hành đạo viện đại nhân vật tại tự mình mời hắn Sở tiểu huynh đệ.

Điên rồi, điên rồi, điên rồi!

Lạc chớ bị rung động tê, cho dù là từ đủ loại tiếp xúc ý thức được vị tiểu huynh đệ này kinh người chỗ, tương lai nhất định có thể tại Thái Hành đạo vực chiếm cứ một chỗ cắm dùi, có ai nghĩ được còn không có nhập Thái Hành đạo vực liền bị thứ đại nhân vật này trực tiếp mời đi vào, đây là cái gì vận khí?.