Chương 718: Nhập đạo viện!

Chương 718: Nhập đạo viện!

"Ta nguyện ý!"

Không có quá nhiều chần chờ, tại không tìm được số hai bọn hắn trước đó, Thái Hành đạo viện không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất, huống hồ là lớn như thế nhân vật ưu ái, đủ để cho hắn bớt đi rất nhiều phiền phức, nhưng chậm rãi nhìn lại lúc cũng mang theo một sợi hoang mang, như vậy đại nhân vật tại Thái Hành Đạo Vực cũng không thiếu đệ tử, vì sao ưu ái cùng mình?

Tinh Hà Chi Chủ mỉm cười, cái kia khổng lồ thân thể đứng ở kia, mở rộng xuất chưởng tâm, Sở Tuân tự nhiên mà vậy liền rơi vào phía trên, hắn hướng về phía trước dạo bước, chung quanh Tinh Hà đều đang nhanh chóng rút lui, đối Sở Tuân nghi hoặc hắn cũng không giải thích, có lẽ trong cõi u minh cảm ứng, cũng hoặc là tâm động, nhất niệm lên đã làm việc nhỏ.

"Sở tiểu huynh đệ, gặp lại!" Lạc Mạc ở hậu phương vẫy tay, khắp khuôn mặt là thất lạc còn có vì tiểu huynh đệ vui vẻ, nhưng lại biết lần này từ biệt hai người đem mỗi người một nơi, nếu không có đặc thù duyên phận đem rất khó gặp được.

. . .

. . .

Thái Hành Đạo Vực.

Tại Tinh Hà Chi Chủ dưới lòng bàn tay, Nhật Nguyệt Tinh đều đang nhanh chóng ngược lại trì, phía dưới từng tòa thành trì, hồ nước, sơn nhạc đều đập vào mi mắt, nếu do mình đem tốn hao dài dằng dặc thời gian mới có thể vượt qua khoảng cách, tại Tinh Hà Chi Chủ hộ tống dưới, chỉ dùng ngắn ngủi hai ngày, liền tới đến một tòa linh khí mênh mông đạo viện!

Nói hắn là đạo viện, không bằng nói là một tòa thiên nhiên ngộ đạo trận, đặt chân nơi này nồng đậm đạo vận đem tự thân bao khỏa, đây là ngoại giới không có được trời ưu ái điều kiện.

"Tinh Hà tiền bối!"

Lúc này có lưu quang hướng phía nơi này vọt tới, thân hình của hắn không bằng Tinh Hà Chi Chủ khổng lồ như vậy, nhưng cũng xa so với Sở Tuân muốn hừng hực, hắn giáng lâm sau nhìn về phía Tinh Hà Chi Chủ mang đến tiểu bối, bộc lộ một tia kinh ngạc, nói: "Là muốn để hắn nhập viện sao?"

Tinh Hà Chi Chủ gật đầu.

Tốt

Vị này phụ trách Sở Tuân tu sĩ mỉm cười tiến lên giới thiệu nói: "Ta tên Từ Phong, phụ trách người mới nhập viện, giờ phút này lên ngươi chính là Thái Hành đạo viện đệ tử, làm phiền hỏi thăm tiểu huynh đệ tôn hiệu, cùng tu vi, ta tốt ghi chép có trong hồ sơ!"

"Sở Tuân, Đế Cảnh Nhị trọng thiên!"

"Sở Tuân?" Từ Phong bộc lộ một sợi kinh ngạc thần sắc, đến như vậy cảnh giới tu sĩ bình thường đều sẽ cho mình làm cái tôn hiệu, như Tinh Hà Chi Chủ liền không phải tên thật của hắn, mà hắn tự thân cũng có được tôn hiệu, chỉ là không biết Sở Tuân sâu cạn không dám tự xưng, từ đó khiêm tốn mà điệu thấp, mà Sở Tuân cũng không báo ra mình danh hào, hắn ngắn ngủi kinh ngạc sau cũng chưa từng để ý.

Lòng bàn tay hiện lên một viên lệnh bài.

Ở phía trên khắc khắc viết.

Rất nhanh.

Một viên lệnh bài liền chế tác hoàn thành.

Từ Phong mỉm cười nói: "Giờ phút này lên, ngươi chính là Thái Hành đạo viện đệ tử!"

Tiếp nhận cái này mai lệnh bài lúc, Sở Tuân còn cực kỳ bình tĩnh, chưa từng chút nào ý thức được cái này mai lệnh bài tại Thái Hành Đạo Vực ý vị như thế nào, nói đi ngang cũng không đủ, người bên ngoài tha thiết ước mơ đạo viện liền như thế nhẹ nhõm tiến vào.

"Tinh Hà tiền bối còn có việc, ta trước vì ngươi an bài chỗ ở đi!" Từ Phong mỉm cười nói.

Tốt

Ven đường.

Một đường bước đi.

Từ Phong chậm rãi mà nói, khí chất ôn hòa mà nội liễm, mảy may nhìn không ra là vị tu hành cao thâm Đại tiền bối, chủ yếu là nắm không rõ ràng Sở Tuân cùng Tinh Hà Chi Chủ quan hệ, mặc dù Tinh Hà Chi Chủ cũng không phải lần thứ nhất mang đệ tử nhập đạo viện, nhưng loại này đã qua ngàn năm một lần khảo hạch, còn nửa đường cứng rắn nhét sự tình là chưa bao giờ có.

Cũng tại ven đường cũng trực tiếp vượt qua đệ tử tầm thường trụ sở, đi thẳng tới một chỗ khu vực hạch tâm, thường thường nơi này là đạo viện hạch tâm đệ tử, hoặc loại kia rất có lai lịch người mới có tư cách tiến vào, nhưng hắn không rõ ràng Sở Tuân căn cơ, do dự mãi vẫn là đem hắn dẫn tới phiến khu vực này.

Linh khí.

Đạo vận.

Đạo tắc!

Rõ ràng lại tăng lên một tầng.

Ở chỗ này tu hành so với phía ngoài nhất còn tốt hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi, đồng thời còn có thể nhìn thấy phương xa có đạo viện trưởng người đang ngồi xếp bằng giảng đạo, trình bày đế chi đại đạo, như thế phong phú mà trác tuyệt điều kiện so sánh Cửu Châu chỗ kia keo kiệt địa, cả hai hoàn toàn không cùng một đẳng cấp, điều này cũng làm cho Sở Tuân bộc lộ phức tạp, tại nơi này cho dù là phổ thông thiên tài cũng có thể đột nhiên tăng mạnh.

An bài tốt hết thảy về sau, Từ Phong lại nói: "Sở Tuân sư đệ, tiếp xuống ngươi nếu có cái gì không hiểu nhưng tại lệnh bài bên trong liên hệ ta, ngoài ra, ta liền tại cách đó không xa ở lại, gọi lên liền đến!"

"Tốt, đa tạ!" Sở Tuân cũng nói tạ.

Từ Phong mỉm cười.

. . .

Sau đó.

Thanh tịnh trong tiểu viện.

Chỉ cần đơn giản thanh lý sau.

Sở Tuân liền tại một gốc dưới cây hòe lớn tĩnh tọa, ánh mắt của hắn vẫn như cũ ôn nhuận mà bình thản, đem Giới Tâm Lệnh lấy ra lật xem tin tức phía trên, bầy bạn đã có đoạn thời gian chưa từng giao lưu, mà Giới Tâm Lệnh bên trên cũng nổi lên một vòng oánh yếu quang huy, hắn trong khoảng thời gian này ôn dưỡng cũng làm cho Giới Tâm Lệnh hơi có quay lại  dựa theo tình huống không bao lâu liền có thể bình thường trao đổi.

Nhanh

"Rất nhanh liền có thể tìm các ngươi!"

"Chờ một chút!"

Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, hắn đem Giới Tâm Lệnh thu hồi, cũng cảm giác yên tĩnh tiểu viện đạo vận đang chậm rãi vọt tới, mở rộng bàn tay có gió phất qua, giống như ôn nhu bàn tay, càng giống như lưu động thời gian đại đạo, cái này khiến hắn nhẹ giọng nói nhỏ: "Nếu là ở chỗ này tu hành, không dùng đến nửa tháng, liền sẽ phá cảnh!"

Trước kia hắn liền khoảng cách đế đạo tam trọng thiên không xa, Tinh Hà Chi Chủ vì hắn trình bày đế đạo cảnh giới sau hơi có cảm ngộ, tự thân kiếm đạo đã đi tới 99% bây giờ lại tại đạo này vận nồng đậm chi địa, chỉ cần một chút tiềm tu liền có thể nhờ vào đó đột phá.

"Tu hành đi!"

Hắn nhẹ giọng nói nhỏ.

Chầm chậm nhắm đôi mắt lại.

Gió phất qua.

Gợi lên sợi tóc.

Một vị anh tuấn nam tử áo xanh xếp bằng ở dưới cây hòe lớn ngộ đạo!

Ngoại giới.

Lại nổi lên gợn sóng.

Bởi vì.

Chỗ này khu vực hạch tâm ở lại người vốn là thưa thớt, mỗi tiến đến một vị đều là có đại bối cảnh hoặc thiên phú cực kỳ cao minh người, bên cạnh hàng xóm đều sẽ đến đây bái phỏng, bây giờ cái này không khai thu đệ tử lại không có đại sự phát sinh, đột ngột vào ở đến một vị hàng xóm vẫn là để bọn hắn kinh ngạc, nhất là nghe được tin tức ngầm, vị này hàng xóm là mới nhất tiến đạo viện.

Phải biết, tin tức này truyền ra nhưng tại phiến khu vực này nhấc lên không nhỏ gợn sóng, phải biết Thái Hành đạo viện có thể xưng toà này đạo vực khổng lồ nhất một tòa thế lực, bình thường thế lực đánh vỡ óc tại chiêu sinh lúc còn khó có thể nhét vào đến một vị, mà bây giờ đã qua chiêu sinh kỳ, lại còn có người có đại năng nhịn trực tiếp tiến vào đạo viện, vẫn là khu vực hạch tâm?

Điều này có ý vị gì?

Có thể nghĩ!

Hoặc là!

Đại bối cảnh!

Lai lịch lớn!

Hoặc là thiên phú kinh người!

Cái này hai loại vô luận là loại kia đều làm người kinh diễm, cái trước không thể gây, cái sau càng sâu một vị ngay cả khảo hạch đều không cần tham gia người, trực tiếp tiến vào khu vực hạch tâm cái này nên có bao nhiêu nghịch thiên thiên phú a, rất nhanh tại người hữu tâm nghe ngóng hạ biết được, vị này mới tiến tới hàng xóm, là một vị đại nhân nào đó vật phật chiếu.

Tin tức này chứng thực thì khiến người ta đỏ mắt, lại dẫn buồn vô cớ thất lạc, không có cách, ai bảo người ta phía sau có núi dựa lớn, có thể tại chiêu này sinh kỳ bên ngoài mạnh nhét vào đến, dù chưa tìm hiểu ra phía sau lai lịch, lại đối cái này số 56 viện lạc đánh lên nhãn hiệu, không thể trêu chọc..