Chương 719: Tiếp nhận truyền thừa!

Chương 719: Tiếp nhận truyền thừa!

Sở Tuân tất nhiên là không biết đây hết thảy, hắn xếp bằng ở kia ngộ đạo lương nghiêng về sau, lòng bàn tay oánh quang lóe lên Thanh Đằng Kiếm rơi vào phía trên, hắn chầm chậm múa thân kiếm, kiếm khí nhu hòa, không giống với ngày xưa phong mang bắt đầu càng thêm nội liễm, hắn nhẹ giọng lẩm bẩm: "Thanh Liên kiếm ý hấp thu kiếm đạo đều phá lệ bá đạo."

Kiếm đạo Thái Hạo.

Đế đạo kiếm pháp.

Hỗn độn kiếm pháp.

Đây đều là đã từng hối đoái kiếm ý, dẫn đến kiếm của hắn sắc bén không thể đỡ, tại Cửu Châu bên trong cũng sát phạt quả quyết, liên trảm Chí Tôn, kiếm pháp quá hừng hực, bây giờ đem cái này kiếm pháp nhu hòa chút, chầm chậm vung chém ra lúc, động tác của hắn càng lúc càng chậm, bước chân cũng càng lúc càng nhẹ, dường như muốn vũ hóa phi thăng, cũng như muốn múa kiếm, xê dịch chuyển di.

Múa kiếm dần dần tràn ngập lên mỹ cảm.

Dường như mưa bụi mông lung.

Kiếm quang rả rích.

Thời gian dần qua.

Khẽ múa a!

Thể nội cảnh giới.

Không một tiếng động đột phá.

"Đế đạo tam trọng thiên!"

Giao diện thuộc tính.

【  tính danh: Sở Tuân. 】

【  tu vi: Đế đạo tam trọng thiên. 】

【  kiếm đạo: 1% đế đạo ba cảnh 】

【  Nho đạo: 95% đế đạo hai cảnh 】

【  trận đạo: 90% đế đạo hai cảnh 】

【  lực đạo: 85% đế đạo hai cảnh 】

Hiển nhiên tu vi bên trên đột phá, là ỷ vào kiếm đạo, mà còn lại phương diện thì rõ ràng kém rất nhiều, bất quá cảnh giới đột phá nương theo thì là ngắn ngủi cảm ngộ, kia là thuộc về thiên đạo phản hồi, để Sở Tuân đắm chìm trong trong đó ngay tiếp theo cái khác thuộc tính cũng tại tăng vọt, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, vượt qua rất ngắn một trận thời gian liền sẽ lần lượt đột phá.

Bất tri bất giác.

Tại trong tiểu viện.

Sở Tuân vượt qua một cái xuân hạ, mà thực lực của hắn tự nhiên lại nghênh đón không nhỏ tốc độ tăng, nhưng một năm qua này hắn đóng cửa không ra chưa từng tiếp đãi bất luận cái gì bái phỏng người, dưới mắt hắn đẩy ra toà này đình viện nhỏ về sau, liền hóa thành một đạo lưu quang xông về Thái Hành đạo viện Tàng Kinh Các, đi vào chỗ này đại lục, lại đối với chỗ này hiểu rõ cực mỏng.

Theo xâm nhập sau bắt đầu đọc qua bên trong thư tịch, càng ngày càng nhiều nhận biết cùng tin tức bị đọc qua, trên mặt hắn cũng dần dần bộc lộ thoải mái cảm xúc, lẩm bẩm nói: "Thái Hành Đạo Vực cũng không phải trong tưởng tượng kinh khủng như vậy."

Tại trong thư tịch hắn phát giác được.

Thái Hành Đạo Vực.

Người mạnh nhất.

Thái Hành Đạo Tôn (đế đạo chín cảnh)

Khi thấy tin tức này lúc Sở Tuân cũng nhất thời ngây ngẩn cả người, đang tưởng tượng bên trong Thái Hành Đạo Tôn thứ đại nhân vật này tối thiểu nhất cũng là siêu thoát Đế Cảnh, chưa từng nghĩ vẫn là một thành viên trong đó, nhưng hắn cũng không bởi vậy sinh ra khinh miệt, bởi vì nghĩ đến Tinh Hà Chi Chủ, cái kia khổng lồ thân thể để từng tràng từng tràng Ngân Hà đều khoác lên người, mà hắn cảnh giới tất nhiên là kém xa Thái Hành Đạo Tôn.

Chỉ có thể nói đế đạo chín cảnh nhất trọng thiên một đạo khảm, nhìn như không lớn nhưng lại có khác nhau một trời một vực, rất nhiều thiên phú trác tuyệt yêu nghiệt cuối cùng cả đời kẹt tại nào đó một cảnh giới liền có thể có thể là cả một đời.

Đồng thời đối Thái Hành đạo viện cũng có sự hiểu biết nhất định, mỗi ngàn năm tuyển nhận một lần đệ tử có thể thông qua người cơ hồ đều là 500 tuổi trở xuống thành Đế Giả, hoặc cực thiểu số tại 100 năm bên trong thành tựu Chuẩn Đế, mà tiến vào khu vực hạch tâm đệ tử cơ bản đều là đế đạo tam trọng thiên, có hi vọng xung kích đế đạo ngũ cảnh.

Mà tiếp đãi hắn Từ Phong chính là Thái Hành đạo viện trưởng lão một trong, tự thân tu vi đế đạo ngũ trọng thiên, cho dù cảnh giới này nhìn như bình thường, nhưng để ở Thái Hành Đạo Vực cũng có thể xông pha, rất nhiều thiên phú trác tuyệt người cuối cùng cả đời cũng khó có thể đến, như Cơ Vũ chính là tự xưng có hi vọng đế đạo ngũ cảnh, thậm chí sáu cảnh; đủ để nhìn thấy này cảnh có được bất phàm tình trạng.

Đọc qua sau.

Chẳng biết tại sao.

Nội tâm của hắn lại nổi lên một chút gợn sóng, nhìn chăm chú tự thân cảnh giới từ đột phá Đế Cảnh cho tới bây giờ Đế Cảnh tam trọng thiên chỉ dùng thời gian cực ngắn, cái này nếu là bị ngoại giới biết đương cực kỳ khoa trương, hắn có chút dậm chân, lẩm bẩm: "Thiên phú của ta, có chút kinh khủng?"

. . .

. . .

Ngắn ngủi trầm tư.

Thu nạp nỗi lòng.

Sở Tuân đem thư tịch buông xuống, đối phương thế giới này ít nhiều có chút hiểu rõ, mà ánh mắt lại ngược lại rơi vào khu vực khác, hắn đầu tiên quan sát là một môn kiếm đạo truyền thừa, chỉ là làm người kinh ngạc là truyền thừa cũng không phải là dùng thư tịch hoặc bi văn khắc dấu, mà là trực tiếp hiển hiện một quả cầu ánh sáng, trên đó viết quan sát số lần: 33 lần.

"Giám định thân phận!"

"Hạch tâm đệ tử!"

"Ngũ cảnh hạ chiến đấu, không hạn số lần!"

"Sáu cảnh chiến đấu, mười lần!"

"Thất cảnh chiến đấu, một lần!"

"Tám cảnh chiến đấu, không tư cách."

Đương lòng bàn tay bao trùm tại quang cầu này bên trên lúc liền minh bạch phía trên hàm nghĩa, tinh thần của hắn rơi vào một phương không ngân tinh không bên trong, đứng tại kia có hai vị cường giả, một vị gánh vác trường thương, một vị khác thì là dùng kiếm, hai người chỉ là ngắn ngủi giằng co liền lâm vào quyết đấu, trong chốc lát, không ngân tinh không bởi vì chập trùng của bọn họ mà vì đó bành trướng.

Một cỗ đáng sợ kiếm đạo tràn ngập ở trong thiên địa, đứng ở kia có một cỗ run lẩy bẩy xung kích quyển tịch, nếu là bản thân hắn khoảng cách gần như vậy quan sát trận này giao phong tất nhiên sẽ nhận dư ba xung kích, nhưng tại ảnh hưởng bên trong lại có thể bình yên vô sự quan sát, đem trận này giao phong rõ ràng đập vào mắt bên trong.

"Kiếm đạo!"

"Đại đạo đơn giản nhất!"

"Phản phác quy chân!"

Mắt thấy vị này đế đạo ngũ cảnh kiếm tu động thủ, động một tí gặp vô tận tinh vực hóa thành sắc bén kiếm ý, hơi trấn áp liền bao phủ vô số vạn dặm, bình thường Đế Cảnh tại trước mặt bọn hắn giống như sâu kiến, nhất niệm liền có thể tru sát, mà quan chiến bên trong Sở Tuân cũng bộc lộ một chút vẻ xấu hổ, tới so sánh, kiếm pháp của mình. . . Đơn sơ!

Có thể quan sát xong hắn cũng không nhụt chí, ngược lại tràn ngập tức giận phấn đấu, tại Cửu Châu quá cô tịch một đường tu hành đều không người có thể chỉ điểm hắn, mà bây giờ nhìn thấy cao hơn cảnh tu sĩ chiến đấu, từ quyết đấu ở trong nhưng có chỗ minh ngộ, càng làm cho hắn chỉ dẫn một con đường, biết tiếp xuống nên như thế nào tu hành, không cần lại lẻ loi trơ trọi đi thăm dò.

"Của ta kiếm đạo có thể dung nhập hạ người khác kiếm pháp!" Sở Tuân tự nói, bác sở trường các nhà bổ tự thân ngắn, hắn thấy biết kiếm pháp chung quy vẫn là quá ít, có thể tham khảo cùng người khác từ đó hoàn thiện tự thân, nghĩ đến liền làm hắn tại trong tàng kinh các lòng bàn tay bao trùm tại hạ một cái kiếm đạo quang cầu bên trên, quan sát giao phong, hấp thụ trong đó tinh hoa.

Trong bất tri bất giác chính là một năm.

Hắn giao diện thuộc tính.

Cũng đang cùng theo biến hóa.

【  tính danh: Sở Tuân! 】

【  cảnh giới: Đế đạo tam trọng thiên 】

【  kiếm đạo: 36% đế tam trọng thiên 】

【  trận đạo: 4% đế đạo tam trọng thiên 】

【  lực đạo: 1% đế đạo tam trọng thiên 】

【  Nho đạo: 99% đế đạo Nhị trọng thiên 】

Tại cảnh giới sau khi đột phá, hắn ngẫu nhiên đọc qua hạ mình am hiểu cái khác thuộc tính đại chiến, cảm ngộ đang tăng nhanh như gió, nhưng tại Cửu Châu am hiểu Nho đạo lại lâm vào bình cảnh, bản này tại Cửu Châu luôn luôn rất đặc thù thủ đoạn, ở chỗ này không có lão sư, không thể tại cái khác đại đạo đi đường tắt, lần lượt bị cái khác đại đạo siêu việt.

Nhưng hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tại chủ tu phương diện khác lúc Nho đạo tạm thời lạc hậu là tất nhiên, đến tiếp sau chậm rãi đuổi theo chính là, đồng thời đối với mình một năm này tu hành thành quả hắn rất là hài lòng, nhất là tại kiếm đạo phương diện, có thể xưng nghịch thiên.

Ngắn ngủi một năm.

Tăng lên 36%.

Cái này rất khoa trương, nên biết Thái Hành đạo viện những cái kia hạch tâm đệ tử ba mươi năm cũng không nhất định tăng trưởng 5% mà hắn một năm lại tăng vọt nhiều như thế, cho dù hắn biết đây là mình chưa hề tiếp xúc qua loại này truyền thừa, bỗng nhiên đụng phải sẽ hiện ra ngắn ngủi đột nhiên tăng mạnh, rất nhanh liền sẽ khôi phục như thường, cùng những người khác tiến cảnh chậm chạp.

Nhưng dù vậy, hắn cũng có nắm chắc tại trong vòng trăm năm đột phá Đại Đế tứ trọng thiên..