Chương 720: Ung dung sáu trăm năm!

Chương 720: Ung dung sáu trăm năm!

Thoáng qua ở giữa.

Chính là mười năm.

Tại Tàng Kinh Các trong vòng mười năm.

Xem hơi vô số đế đạo ngũ cảnh tu sĩ chiến đấu, khổng lồ tích lũy cho dù là Sở Tuân đều muốn dừng lại một đoạn thời gian, đi làm rõ sắp xếp như ý trong đầu mạch suy nghĩ, vô số pha tạp tinh hoa hội tụ vào một chỗ, hình thành tri thức rất khổng lồ.

Hắn trở lại tiểu viện.

Bắt đầu bế quan.

Tiến hành chỉnh lý!

Trong lúc đó.

Cũng có người bái phỏng.

Lại từng cái cự tuyệt.

Bất tri bất giác chính là ba mươi năm!

Hô

Sở Tuân tại yên tĩnh trong tiểu viện nhẹ nhàng múa kiếm, mà kiếm pháp nhẹ nhàng mà nhanh chóng, như kiếm múa tại nhẹ nhàng nhảy múa, lại vận chuyển càng thêm thông thuận, từng sợi tia kiếm mưa bụi tại trong đình viện nở rộ, đương múa kiếm tệ, kia lưu lại kiếm vận vẫn là chưa từng tiêu tán, Sở Tuân trên mặt cũng nổi lên ý cười, lẩm bẩm: "Yên Vũ kiếm!"

Đây là hắn đem trong đầu khổng lồ góp nhặt toàn bộ hội tụ vào một chỗ chỉnh lý sau một bộ kiếm pháp, dung nhập Thanh Liên kiếm ý, còn có tự thân sở hữu kiếm đạo, thuộc về hắn trước mắt mạnh nhất chiêu thức.

Nhắm mắt lại.

【  tính danh: Sở Tuân 】

【  cảnh giới: Đế Cảnh tam trọng thiên 】

【  kiếm pháp: 56% Đế Cảnh tam trọng thiên 】

【  trận đạo: 7% đế đạo tam trọng thiên 】

【  Nho đạo: 2% đế đạo tam trọng thiên 】

【  sinh mệnh đại đạo: 1% đế đạo tam trọng thiên 】

Đây là thuộc về tự thân tin tức, đọc qua cái này kiếm pháp tiêu thăng đến 56% Sở Tuân nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Tu hành tốc độ rõ ràng chậm lại xuống tới!"

Hắn vừa tới đến Thái Hành đạo viện lúc chỉ dùng thời gian một năm liền tới đến 36% bây giờ lại hao tốn ba mươi năm mới miễn cưỡng tăng lên 20% đồng thời hắn có dự cảm tiếp xuống sẽ tiến vào một cái bình thản thời kì, muốn đột phá hoặc nắm giữ sẽ tốn hao càng lâu thời gian.

Nhưng hắn cũng không nhụt chí trên mặt cũng mang theo ý cười, bình tĩnh nói: "Kiếm đạo phía trên hoặc lâm vào ngắn ngủi bình cảnh, phương diện khác cũng có thể mượn cơ hội tu hành tăng cường, đồng thời còn có hai môn át chủ bài chưa từng vận dụng!"

Thái Huyền đạo viện.

Hạch tâm đệ tử.

Quan sát hình ảnh.

Ngũ cảnh chiến đấu, không hạn số lần.

Sáu cảnh chiến đấu, mười lần!

Thất cảnh chiến đấu, một lần!

Tám cảnh chiến đấu, không tư cách!

Hắn vô luận là sáu cảnh chiến đấu, vẫn là thất cảnh chiến đấu quan chiến hình ảnh đều chưa từng đi xem, mà hắn cũng tin tưởng vững chắc cái này hai lần quan sát đều có thể mang đến thu hoạch khổng lồ, nhưng lại không nhất thời vội vã, trước đem nền móng chắc cố lại quan sát loại này hình ảnh.

Như thế.

Thời gian yếu ớt.

Thoáng qua ở giữa.

Chính là sáu trăm năm!

...

Đây là Sở Tuân vượt qua dài nhất một cái thời gian khoảng cách, khoảng cách mở Thần Châu Đại Lục đến nay trong bất tri bất giác đi qua sáu trăm năm, mà cái này sáu trăm năm hắn tại Thái Hành đạo viện bên trong vượt qua, giai đoạn trước cảnh giới của hắn tăng lên ngắn ngủi đột nhiên tăng mạnh, mà đến tiếp sau quả thật lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch kỳ, không còn dâng lên thức bộc phát, lại vẫn chầm chậm tăng lên.

Mà trong thời gian này hắn cũng quen biết một chút đạo hữu.

Liệt như dưới mắt.

"Sở huynh!"

Bên ngoài đình viện đi tới một vị áo bào màu xanh lam thanh niên, hắn tên Hoàng Dịch, 5,700 tuổi bây giờ là Đại Đế tam trọng thiên đỉnh phong, khoảng cách Đại Đế bốn cảnh chỉ kém một cơ hội, hắn đi tới sau cười nhìn Sở Tuân, nói: "Chúc mừng a, nhìn Sở huynh trạng thái, về việc tu hành lại có tinh tiến!"

"Còn có thể!" Sở Tuân ôn nhuận gật đầu, tại đạo viện sáu trăm năm ban sơ hơn trăm năm hắn đóng cửa từ chối tiếp khách, nhưng đến tiếp sau vẫn là làm quen chút bằng hữu, xếp vào trước mắt Hoàng Dịch chính là thủ vị bằng hữu, bọn hắn cùng ngồi đàm đạo, lúc ấy Sở Tuân cảnh giới cùng Hoàng Dịch không kém nhiều, cả hai ngồi mà trò chuyện, lẫn nhau đều có không ít thu hoạch.

Đến tiếp sau lại có Hoàng Dịch dẫn tiến một chút bằng hữu, hắn tại Thái Hành đạo viện thanh danh cũng dần dần vang vọng, chủ yếu là cảnh giới của hắn muốn xa cao những này đồng môn, dùng không đủ trăm năm liền tới đến Đại Đế tứ trọng thiên, lại cùng những người này giao lưu lúc nhiều ít chiếm cứ ưu thế, dẫn đến rất nhiều người muốn nghe chỉ điểm của hắn.

Mà cỗ này tập tục truyền ra sau.

Muốn bái thăm hắn người.

Nối liền không dứt.

Cho dù là thường xuyên cầm bế quan tu hành vì lấy cớ, vẫn như cũ ngăn không được bên ngoài kia lửa nóng đám người, dưới mắt Hoàng Dịch dẫn một bình rượu đục hâm mộ nói: "Sở huynh cũng không biết mình tại đạo viện bên trong thanh danh, rất nhiều sư huynh thế nhưng là thân thiện liên hệ ta, hi vọng dựng tuyến, có thể cùng Sở huynh cùng ngồi đàm đạo!"

Hắn xác thực hâm mộ, thường ngày thân phận địa vị muốn cao hơn nhiều sư huynh của hắn đều tại dựng hắn đường này, muốn cùng Sở Tuân cùng ngồi đàm đạo, lại cười nói: "Thường lăng sư huynh lại nắm ta tới nói giúp, kính đã lâu Sở huynh thanh danh, nghĩ tổ cái cục cùng một chỗ nhìn một chút."

"Tổ cục?" Sở Tuân khẽ lắc đầu, nghĩ đến mình tham dự lần thứ nhất tổ cục kiến thức một chút Thái Hành đạo viện đệ tử, lại là có chút thất vọng, nguyên lai tưởng rằng đều là chuyên chú vào tu hành, một lòng hỏi, chưa từng nghĩ có quá nhiều đã bỏ qua lòng cầu đạo, ngược lại truy phủng kết giao nhân mạch, quảng giao hảo hữu, bỏ bản cầu mạt.

Sau đó hắn liền đối với tổ cục phai nhạt tâm tư.

Lần này cũng không ngoại lệ.

"Đáng tiếc!"

Hoàng Dịch nói thầm, hắn là rất hi vọng Sở Tuân đi cục này, kia thường lăng sư huynh bản thân chính là đế đạo bốn cảnh tu sĩ, lại nhiều lần bái phỏng nhưng không được ở giữa, nghe nói thường lăng sư huynh rất là không nhìn trúng những này dựa vào gia tộc phúc ấm đệ tử, lần này lại cự tuyệt sợ là phải tức giận.

Quả thật!

Thái Hành đạo viện.

Gian nào đó có chút xa hoa trong đình viện, chính bày biện yến hội mà ngồi ngay ngắn chủ vị một vị thanh niên áo bào đen, nhìn thấy Hoàng Dịch đáp lại về sau, sắc mặt đều nghiêm túc, người bên cạnh phát giác cảm xúc, không khỏi thử dò xét nói: "Thường lăng sư huynh, thế nhưng là kia Sở Tuân lại cự tuyệt mời?"

Nghe vậy người ở chỗ này đều an tĩnh xuống dưới, bọn họ cũng đều biết lần này tổ cục nhìn như là hô đồng môn đến đây luận đạo, kì thực là vì vị kia, chỉ là lần này lại cự tuyệt, có người ở trong lòng âm thầm nghĩ: Đã là lần thứ ba a?

Mỗi người đều thận trọng nhìn lại, bọn hắn thế nhưng là biết thường lăng sư huynh tại 'Thương đạo 86%' Đại Đế tứ trọng thiên, rất có hi vọng đột phá Đại Đế ngũ cảnh, đến lúc đó thân phận địa vị đều là biến hóa về chất, tại Thái Hành đạo viện ai không mua hắn mấy phần chút tình mọn, mà cái này ba lần mời đều cự, thế nhưng là có chút đánh mặt.

Chủ yếu nhất là, thường lăng sư huynh không giống với những cái kia dựa vào gia tộc hoặc tổ tiên được ấm thế gia đệ tử, mà là thực sự từ nhỏ yếu sao trời từng bước một đi đến bây giờ, có thể nói là tương đương ngạo khí, bình thường đối với mấy cái này con em thế gia cũng sẽ không con mắt muốn nhìn, dưới mắt nhiều lần mời một vị còn bị luân phiên cự tuyệt, sợ rằng sẽ sinh sôi hỏa khí.

"A, thật sự là buồn cười, một cái nho nhỏ Đế Cảnh Nhị trọng thiên, đơn giản là ỷ vào trong nhà có người miễn cưỡng xâm nhập ta Thái Hành đạo viện hạch tâm đệ tử khu vực, ta thường lăng sư huynh cho hắn mấy phần chút tình mọn, thật sự coi chính mình là đại thiên tài a?" Am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện người lúc này phụ họa nói.

"Đúng đấy, chính là, đừng nói là thiên tài, cho dù là tuyệt thế thiên tài thì sao, có thể bái nhập Thái Hành đạo viện cái nào lại là người bình thường, theo ta thấy cái này Sở Tuân không khỏi quá mức càn rỡ, đồng môn kiêng kị bối cảnh của hắn tại luận đạo thời khắc ý thổi phồng một hai, hắn thật sự coi chính mình thiên phú cực cao, ngộ tính cực mạnh?"

"Chỉ là đế đạo hai cảnh, lại dám cự thường lăng sư huynh mời, thật không biết là ai cho hắn mặt!"

Đám người ngươi một lời ta một câu.

Tùy ý gièm pha Sở Tuân..