Chương 721: Lục điện hạ bái phỏng!

Chương 721: Lục điện hạ bái phỏng!

Kia cầm đầu thanh niên áo bào đen sắc mặt hơi chuyển biến tốt đẹp, đây là hắn chỗ bồi dưỡng nhỏ quần thể, đều là từ nhỏ yếu sao trời đi ra phía sau không đại gia tộc thế lực, lẻ loi trơ trọi bàng tại Thái Hành đạo viện, bị hắn thu nạp tụ tập, bây giờ cũng lãnh đạm nói: "Nguyên nhớ hắn thiên phú cực giai, kết bạn một phen cũng không sao, nhưng như vậy ngạo khí khinh thường xem thường chúng ta, về sau liền không cần để ý tới!"

Hắn nhàn nhạt trào phúng.

Khóe mắt liếc qua cũng tại phiết hướng chư vị.

Tại hạ giết ngựa uy.

Để hắn truyền đi, phong sát Sở Tuân.

Giơ lên một chiếc chén rượu khẽ đung đưa, cũng hơi híp mắt lại, ngươi không phải không thích giao hữu sao, tốt, vậy ta đây lần liền để ngươi rốt cuộc không chiếm được bằng hữu, cũng không có người dám chủ động giao kết ngươi.

Giơ ly rượu lên.

Uống một hơi cạn sạch.

Ửng đỏ gương mặt cũng hiện ra mấy phần thất lạc, người bên ngoài chỉ biết hắn không nhìn trúng những thế gia này đại tộc đệ tử, nhưng nội tâm của hắn chỗ sâu không phải là không muốn cùng những người này kết bạn, giống Thái Hành đạo viện liền có một vị thân phận đại nhân tôn quý vật, Thái Hành Đạo Vực Phủ chủ chi tử, Lục điện hạ, bây giờ liền tại đạo viện nội tu đi.

Hắn muốn làm quen, lại khổ vì không cửa.

Trước kia nghe nói Sở Tuân lai lịch về sau, càng là làm hắn giật nảy cả mình, Thái Hành đạo viện là tồn tại gì, quy củ cố định hạ như thế nào lại tuỳ tiện sửa đổi, hắn là chưa từng nghe đến có ai mặt mũi lớn đến có thể không cần khảo hạch cứng rắn nhét vào đến, huống chi vẫn là khảo hạch kết thúc hơn hai trăm năm, cũng bởi vậy hắn đối Sở Tuân cực kỳ thận trọng.

Khi lại nghe được tin tức ngầm, cái này Sở Tuân vẻn vẹn đế đạo hai cảnh liền bị nhét vào tiến đến, vẫn là trực tiếp tiến vào khu vực hạch tâm, càng làm hắn hơn kinh ngạc.

Ý thức được.

Lai lịch của hắn.

Không tầm thường.

Thậm chí khả năng cùng Lục điện hạ so sánh, cho dù là yếu chút cũng sẽ không kém quá nhiều, từ đó phí hết tâm tư muốn đi nịnh bợ; hắn là không nhìn trúng những cái kia bình thường gia tộc tử đệ, cũng không đại biểu chướng mắt Lục điện hạ loại người này, chỉ tiếc hắn lần lượt bái phỏng, sai người mời, đều bị cự tuyệt, cái này khiến trên mặt hắn không ánh sáng.

Từ đó có một màn này.

Nhưng

Qua ba lần rượu.

Đồ ăn qua ngũ vị.

Đám người đang muốn luận đạo, mở ra trận tiếp theo tặng thưởng lúc, bỗng nhiên nghe được có người vội vã tới, tại thường lăng bên tai thấp giọng nói: "Thường lăng sư huynh, cái kia Sở Tuân đến tột cùng là lai lịch gì, Lục điện hạ đều đi bái phỏng hắn rồi?"

"Cái gì?"

Toàn thân chếnh choáng thường lăng lúc này bừng tỉnh, đôi mắt trợn cực đại, hấp tấp nói: "Ngươi nói cái gì, lặp lại lần nữa?"

"Lục điện hạ đi bái phỏng Sở Tuân!"

Tê

Toàn bộ tiểu tụ yên tĩnh như chết, Lục điện hạ là lai lịch gì người ở chỗ này trong lòng đều có số, là căn bản không nhìn trúng bọn hắn cái này tiểu đoàn thể, thậm chí khinh thường con mắt ngắm trộm, phóng nhãn Thái Hành đạo viện đáng giá Lục điện hạ đi bái phỏng người đều có thể đếm được trên đầu ngón tay, bây giờ lại tại bái phỏng vị này Sở Tuân, bọn hắn biến sắc, chẳng lẽ lại lai lịch của hắn thật có thể thông thiên?

...

...

Số 56 đình viện.

"Chớ đưa!"

"Chớ đưa!"

"Sở huynh dừng bước!"

Lục điện hạ quần áo tử sắc hoa lệ áo bào, trên thân đeo ngọc thạch cùng trên ngón tay ban chỉ đều như nói lai lịch, nhưng lúc này lại cực kỳ khiêm tốn mà điệu thấp nhún nhường, đối vị này quần áo đơn giản thanh sam thanh niên phá lệ tôn trọng  vừa lui ra phía sau vừa nói: "Dừng bước, dừng bước, lại cho sùng diễn cần phải tức giận!"

"Cũng tốt!" Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

Đưa mắt nhìn đối phương sau khi rời đi, cũng lẩm bẩm nói: "Cũng không biết có hiệu quả hay không!" Tại Thái Hành đạo viện sáu trăm năm Giới Tâm Lệnh vẫn như cũ chưa từng hoàn toàn khôi phục, mà Lục điện hạ đến đây bái phỏng tin tức hắn ban sơ là cự tuyệt, nhưng phải biết lai lịch sau liền sửa lại tưởng niệm, giống nhau dưới mắt muốn mượn Lục điện hạ thế lực nhìn có thể hay không tìm được đệ tử bọn hắn.

Hô

Đi ra đình viện.

Lục điện hạ thở phào một hơi, trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục, hoảng sợ nói: "Không thể tưởng tượng nổi, Thái Hành đạo viện bên trong lại tiềm ẩn như vậy một đầu Chân Long!"

Bên cạnh tôi tớ cũng xu nịnh nói: "Thái Hành đạo viện là cao quý Thái Hành Đạo Vực học phủ cao nhất, vô số thiên tài xâm nhập bên trong, ngẫu nhiên sinh ra một hai đầu Chân Long thuộc về bình thường, không phải như thế nào lại đem điện hạ đều hấp dẫn tới!"

Ừm

Lục điện hạ sùng diễn gật đầu, hắn cũng là lần này bế quan kết thúc nghe được thuộc hạ cực lực hướng mình đề cử người này, ban sơ hắn là cũng không hào hứng, thân là Thái Hành Đạo Vực Phủ chủ thứ Lục tử cái gì thiên tài chưa từng gặp qua, mà đối phương lai lịch lại là hấp dẫn hứng thú của hắn, Tinh Hà Chi Chủ.

Người bên ngoài hoặc khó mà tìm hiểu tin tức ở trước mặt hắn không có bí mật, cũng bởi vậy ôm nhàn tản thời gian tới đi dạo, như đối phương thiên phú không tồi hắn cũng nguyện ý chỉ điểm một hai, ai có thể nghĩ tiến vào đình viện sau đối phương thật sự cho rằng là đến luận đạo, lại muốn cùng hắn kề đầu gối nói chuyện lâu, tuy tốt cười, nhưng vẫn là làm theo, muốn nhìn một chút một cái đế đạo hai cảnh tu sĩ có cái gì kiến giải.

Nhưng thời gian dần trôi qua.

Nụ cười của hắn.

Không cười nổi.

"Hắn thật là đế đạo hai cảnh?" Đây là Lục điện hạ sùng diễn ban sơ tưởng niệm, mà theo xâm nhập giao lưu hắn triệt để khuất phục, ở trước mặt đối phương vô luận là mình am hiểu thời không đại đạo, kiếm đạo, cùng thiên môn trận đạo tại trong tay đối phương đều êm tai mà đến, tuỳ tiện biểu diễn ra, đơn giản so giáo dục đạo sư của mình còn muốn kỹ càng.

Tâm tình của hắn cũng tại trong lúc vô hình phát sinh biến hóa, đương một trận luận đạo kết thúc, mới có lúc trước kia chối từ lễ nhượng một màn, cho dù giờ phút này vẫn như cũ sợ hãi than nói: "Hắn nhập đạo viện lúc thật mới đế đạo hai cảnh?"

"Không làm được giả!" Tôi tớ nói.

Hô

Cho dù biết không làm được giả, nhưng sùng diễn nội tâm lại là càng rung động, nhập học phủ sáu trăm năm từ đế đạo hai cảnh tiêu thăng đến đế đạo bốn cảnh, thậm chí có thể muốn nhập đế đạo ngũ cảnh, đây là cái gì nghịch thiên thiên phú, hắn không dám nghĩ, phóng nhãn Thái Hành Đạo Vực lịch sử đều cực kỳ hiếm thấy, hơn sáu trăm năm lại muốn liên phá ba cảnh.

"Dựa theo cái này tu hành tốc độ, hắn có hi vọng đế đạo thất cảnh, thậm chí là đế đạo tám cảnh." Tôi tớ cũng rung động đạo, phóng nhãn Thái Hành Đạo Vực thất cảnh tu sĩ có lẽ có một chút, nhưng tám cảnh tu sĩ đều là thực sự cự đầu, tổng cộng cứ như vậy mấy người, bây giờ hắn nhưng từ trên người một người nhìn thấy đột phá tám cảnh tiềm lực, cho dù còn dài đằng đẵng, nhưng như cũ khó nén rung động cảm xúc.

"Đúng!" Sùng diễn gật đầu: "Chủ yếu nhất là, hắn không chỉ có là tự thân thiên phú kinh khủng, phía sau lai lịch cũng lớn đến kinh người, Tinh Hà Chi Chủ vì hắn hộ đạo chú định không người dám xuống tay với hắn, chỉ cần thời gian chính là phụ thân ta như vậy nhân vật, thành tựu của hắn trong tương lai muốn xa xa siêu việt ta!"

Bên cạnh tôi tớ cũng đột nhiên chấn động, muốn nói Lục điện hạ phải chăng quá tôn sùng hắn, Thái Hành Đạo Vực Phủ chủ thế nhưng là đế đạo tám cảnh, mà nghĩ đến có Tinh Hà Chi Chủ hộ đạo, tự thân cũng lợi hại như vậy, xác thực khả năng đến, nhân tiện nói: "Điện hạ làm đúng, thừa dịp hắn còn chưa quật khởi, leo lên giao tình, tương lai cũng nhiều một con đường lùi!"

Ừm

Sùng diễn gật đầu, theo lại gấp gáp nói: "Hắn tại đạo viện bên trong bằng hữu nhưng nhiều?"

Tôi tớ bộc lộ chần chờ, điểm ấy hắn cũng không biết, dù sao có quan hệ Sở Tuân tình báo cực ít, không ngờ tới hắn sẽ như vậy nghịch thiên, cũng nói: "Cũng không nhiều, ta nghe nói một chút phong thanh, Sở Tuân hắn cực ít giao kết ngoại nhân, tính tình quái gở, thích độc vãng độc đến, đối rất nhiều bái phỏng đều làm như không thấy!"

Hô

Sùng diễn thở phào một hơi, trên mặt cũng mang theo nụ cười xán lạn, nói: "Vậy là tốt rồi!" Dạng này thiên tài tự nhiên là bằng hữu càng ít càng tốt, nếu là bằng hữu nhiều, hắn ở bên trong chẳng phải thành chúng sinh, không có ý nghĩa một cái sao, chỉ có bằng hữu ít, giá trị của mình mới có thể thể hiện ra.

Chính nụ cười xán lạn lấy lúc.

Phía trước có một nhóm người ngay tại vội vã chạy đến, cầm đầu chính là thường lăng sư huynh..