Chương 722: Mua danh chuộc tiếng hạng người!

Chương 722: Mua danh chuộc tiếng hạng người!

"Lục điện hạ!"

Sắc mặt ửng đỏ Thường Lăng vội vàng từ ngự không trung hạ đến, đối vị này quần áo lộng lẫy áo bào quý công tử rất là khách khí, mà đồng hành một đám người cũng cùng nhau khom mình hành lễ nói: "Lục điện hạ!"

Ừm

Sùng Diễn toàn vẹn không có tại Sở Tuân trước mặt khách đạo, thực chất bên trong tản ra lạnh lùng, mặt không thay đổi nhìn về phía bọn hắn, lãnh đạm nói: "Các ngươi tới đây làm gì?"

Khẩu khí của hắn càng giống là cao cao tại thượng nhìn xuống cùng hỏi thăm, nhưng hiếm thấy không người cảm thấy có vấn đề, cho rằng bản này chính là chuyện đương nhiên sự tình, nếu là hiền lành mới có quái.

Thường Lăng nhắm mắt nói: "Không phải sao, nghe nói đạo viện bên trong sinh ra một vị thiên phú xuất chúng, ngộ tính cực cao sư đệ, ta thân là sư huynh tự nhiên đến chiếu khán chiếu khán, nói không chừng liền có dùng đến địa phương, nói ra thật xấu hổ, Thường Lăng mấy lần bái phỏng đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa, cho dù sai người từ giữa đó hòa giải cũng chưa từng gặp nhau!"

Thường Lăng còn tưởng rằng Sở Tuân cùng Lục điện hạ nhận biết, càng may mắn tại tửu quán ở trong đối thoại chưa truyền ra.

Hắn lại không biết.

Sùng Diễn nghe vậy tâm thần run lên, không hiểu cảnh giác vọt tới, hắn đã cảm thấy Sở Tuân như vậy yêu nghiệt tại đạo viện bên trong sẽ không bừa bãi vô danh, bây giờ quả thật ứng nghiệm, lúc này mới tại đạo viện mấy trăm năm liền có nhiều người như vậy leo lên giao tình, cái này nếu là thời gian dài còn phải, lúc này lãnh đạm nói: "A, hắn a, các ngươi không cần đi, bất quá là mua danh chuộc tiếng hạng người!"

A

A

A

Thường Lăng bọn người mộng.

Chợt

Thường Lăng sư huynh kịp phản ứng, một mặt chính nghĩa lẫm nhiên, hừ lạnh nói: "Lục điện hạ nói rất đúng, ta liền nói một giới đế đạo hai cảnh tu sĩ cho dù tại một số phương diện có chút thiên phú, có độc đáo lý giải lại có thể sâu đến đi đâu, ở đây cái kia không phải đế đạo ba cảnh, thậm chí đế đạo bốn cảnh tu sĩ, cần phải hắn một cái đế đạo hai cảnh tu sĩ giảng giải?"

"Thường ngày liền cảm giác trong đó có chuyện ẩn ở bên trong, muốn bái thăm thử nhìn một chút, không ngờ tới để Lục điện hạ vượt lên trước, lãng phí Lục điện hạ thời gian trân quý, thật sự là đáng hận, bất quá cũng tốt, Lục điện hạ đây là cho chúng ta chính danh trừ hại, để người ta biết hạch tâm đệ tử khu vực còn có như thế cái mua danh chuộc tiếng, ỷ vào tổ tông đồ vô sỉ!"

Cái này liên tiếp phiên chuyển biến.

Để Lục điện hạ tôi tớ cũng vì đó sợ hãi thán phục!

"Tốt, tốt, người đã nhìn qua, các ngươi rút đi đi!" Lục điện hạ khoát khoát tay, hắn sợ mình nhịn không được lại nghe sẽ, sẽ đối với tên hắc bào thanh niên này động thủ!

Tốt

"Lúc này đi!"

"Lục điện hạ nếu có thì giờ rãnh có thể chỉ điểm một chút chúng ta, đối Lục điện hạ kính ngưỡng thế nhưng là thao thao bất tuyệt!" Thường Lăng sư huynh nịnh nọt mà xu nịnh nói.

. . .

. . .

Mắt thấy hắn rời đi.

Lục điện hạ bên cạnh tôi tớ bộc lộ miệt thị ánh mắt, giễu cợt nói: "Thật sự là ngớ ngẩn, dù là hắn đúng như điện hạ nói tới là cái mua danh chuộc tiếng lấn thế chi đồ, đó cũng là ngươi có tư cách trào phúng?" Lưng tựa Tinh Hà Chi Chủ, cho dù là dù không thành khí, ngoại trừ Lục điện hạ ai có tư cách thuyết giáo?

"Bất quá, lại nói tới, hắn thật đúng là một đầu chó ngoan!"

Lục điện hạ lại mỉa mai lắc lắc đầu nói: "Chó ngoan thì sao, dạng này một con chó ta cũng không dám dùng, không chừng ngày nào liền cắn ngược lại ta một ngụm!"

Tôi tớ gật gật đầu, chợt lại chột dạ nói: "Điện hạ, ngươi vừa mới như vậy nói Sở Tuân, không sợ hắn biết hậu sinh khí?"

Sùng Diễn sắc mặt nghiêm nghị, chính khí nói: "Ta đây là vì Sở huynh cản trở rườm rà ứng phó, bản thân hắn đương nhiên sẽ không để ý!" Lời tuy như vậy nhưng vẫn là chột dạ nói: "Ta nhớ được phụ thân lưu lại cho ta một viên ghi chép tám cảnh tu sĩ chiến đấu hình ảnh, ngươi tranh thủ thời gian lấy ra đưa cho hắn, mặt khác ta cũng không hi vọng lời ngày hôm nay truyền đến trong tai của hắn!"

Tốt

. . .

. . .

Phương xa.

Một đám người trở về.

Nhưng những người này nhìn về phía Thường Lăng sư huynh ánh mắt có chút sinh ra chút khác thường biến hóa, cho tới nay Thường Lăng đều là đại biểu cho độc thân anh hùng, đối với mấy cái này con em thế gia xưa nay không lọt nổi mắt xanh, nhưng hôm nay đối Lục điện hạ thái độ nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy tương phản, nhất là cuối cùng kia gần như vô não.

Trào phúng Sở Tuân.

Kia là có thể tùy tiện nói ra sao?

Giống nhau kia tôi tớ suy nghĩ.

Sở Tuân lại phế vật.

Cũng là ở lại số 56 viện lạc.

Lưng có núi dựa lớn.

Thường Lăng khóe mắt liếc qua cong lên liền quét liền đoán được tâm tư của bọn hắn, hừ lạnh nói: "Đã Lục điện hạ cũng không quen nhìn Sở Tuân, vậy liền đem chuyện hôm nay truyền bá ra ngoài, nhường đường viện đều biết số 56 viện lạc, cư ngụ như thế cái phế vật!"

Nặc

Có thể đối Thường Lăng bọn hắn còn không dám phản đối, theo đám người rời đi, Thường Lăng lẻ loi trơ trọi xếp bằng ở kia quanh thân tràn ngập một cỗ cô đơn cảm xúc, hắn làm sao không biết mình cái này chó săn hành vi làm cho người chán ghét, mà trên mặt hắn cũng bộc lộ oán hận, nhưng hắn lại biện pháp gì, lưng không thế lực lớn, tu hành tài nguyên có hạn.

Nếu như sau lưng của hắn có đại nhân vật chống đỡ, tại phong phú tài nguyên hạ hắn sớm liền đi vào Đại Đế ngũ cảnh, làm sao đến mức còn tại Đại Đế bốn cảnh phí thời gian, bây giờ thật vất vả sinh ra một cái cơ hội, một đầu cột vào Lục điện hạ trên thuyền cơ hội.

Hắn từ muốn đem hết toàn lực, phấn hết tất cả đi tóm lấy, trong mắt lộ ra hung ác, dữ tợn nói: "Sở Tuân, muốn trách thì trách chính ngươi khinh thường xem thường ta, cũng phải trách thì trách ngươi đắc tội Lục điện hạ, a, tại Thái Hành Đạo Vực đắc tội Phủ chủ chi tử, ta còn không có gặp mấy cái có thể còn sống sót!"

Lung lay chén rượu.

Hắn nheo lại mắt.

Từng sợi hung ác.

Diễn sinh ra đến!

Sở Tuân hắn ăn chắc, Thiên Vương lão tử cũng ngăn không được!

. . .

. . .

Đạo viện rất lớn.

Nhưng lại không lớn.

Có một số việc đang tận lực lưu truyền phía dưới rất nhanh liền truyền ra ngoài, không bao lâu toàn bộ đạo viện đều biết số 56 ở lại Sở Tuân đắc tội Lục điện hạ, đã bị Lục điện hạ phong sát.

Nguyên bản có thật nhiều muốn cùng Sở Tuân kéo lên giao tình, mượn cơ hội cột lên cây đại thụ này người nhao nhao nhượng bộ lui binh, kia nối liền không dứt bái phỏng cũng khoảnh khắc rỗng tuếch, một khi ở giữa đông như trẩy hội đến không có một ai, như vậy tương phản, làm cho người buồn vô cớ, nhưng càng nhiều hay là xem náo nhiệt trào phúng trêu tức.

Thường ngày bọn hắn kiêng kị Sở Tuân bối cảnh, tận lực giao kết lại bị không nhìn, bây giờ bị Lục điện hạ phong sát về sau, cho dù muốn tìm người bằng hữu cũng sẽ không đụng phải, đến lúc đó kia Hoàng Dịch trở thành duy nhất không rời không bỏ người, ngay tiếp theo mọi người cũng nguyên lý hắn, càng mang theo miệt thị, trào phúng Hoàng Dịch không tự mình hiểu lấy.

Đạo viện bên trong chuyện phát sinh, thân là đạo viện bên trong một ít trưởng lão từ để ở trong mắt, như tiếp đãi Sở Tuân tiến vào đạo viện Từ Phong liền bộc lộ hoang mang, hắn là không rõ ràng Sở Tuân làm sao đắc tội Lục điện hạ, bình thường nói Lục điện hạ biết Sở Tuân lai lịch, nhiều ít muốn cho cho chút tình mọn, bởi vì cái gọi là không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, Sở Tuân phía sau chung quy đứng đấy Tinh Hà Chi Chủ.

Nhưng sự tình nháo đến như vậy, hắn cho dù muốn từ bên trong hòa giải cũng vô lực, tại cân nhắc lại tác sau hắn lựa chọn từ bỏ, Lục điện hạ là hắn không đắc tội nổi nhân vật, mà không rõ ràng Sở Tuân cùng Tinh Hà Chi Chủ chân thực quan hệ, hắn cũng không tốt chiến đội, loại này thần tiên đánh nhau, tai bay vạ gió, vẫn là nhìn xem là được..