Chương 723: Sát chiêu 'Chôn vùi '

Chương 723: Sát chiêu 'Chôn vùi '

Số 56 trong tiểu viện.

Hoàng Dịch xách rượu tiến đến, nhìn xem cái kia còn tại trong đình viện thảnh thơi thảnh thơi tu hành Sở Tuân, trong lòng nén giận cùng ứ khí liền giận không chỗ phát tiết, sau khi ngồi xuống, tự mình rót một ngụm rượu lớn, phẫn uất nói: "Ta nhìn Lục điện hạ là thật là khinh người quá đáng, ỷ vào gia tộc bối cảnh, làm xằng làm bậy!"

Mà đối hảo hữu sinh khí Sở Tuân cũng để ở trong mắt, tại bây giờ tất cả mọi người rời xa tình huống của mình dưới, đối phương còn lưu tại nơi này, nhiều ít mang theo thật tình cảm, cũng cười nói: "Còn tại sinh khí?"

Hừ

Hoàng Dịch kêu rên.

Muốn nói lại thôi.

Theo một ngụm liệt tửu cửa vào, sắc mặt ửng đỏ, mới cả giận: "Thiên phú của ngươi phàm là đến đây luận đạo cái kia không phải tâm duyệt thành phục bái phục, lấy ngươi lý giải cho dù là đột phá đế đạo ba cảnh, thậm chí đế đạo bốn cảnh cũng không tính là cái gì, nhưng Lục điện hạ như vậy nói xấu, không gây một người đứng ra, ta là thật tức giận!"

"Ha ha ha!" Sở Tuân lại là không thèm để ý, không có rườm rà ân tình vãng lai, không phải càng tốt hơn  tại trong đình viện an tâm tu hành cũng không cần lo lắng quấy rầy, càng có thể nhín chút thời gian tiến đến nghe đạo viện một ít trưởng lão giảng đạo, cũng không cần lại lo lắng vừa hiện thân liền có một đám người quay chung quanh tới, đến tận đây, hắn còn rất là hài lòng.

"Cũng liền ngươi có cỗ này tâm tính, nếu là ta. . . Phải cứ cùng Lục điện hạ đòn khiêng không được!" Hoàng Dịch thở phì phò nói, hắn thừa nhận ban sơ tiếp cận Sở Tuân là cố ý kết giao, nhưng theo dần dần giao lưu, vô luận là đối phương nhân phẩm vẫn là thiên phú, đều tại chinh phục hắn, cũng là vì gì tất cả mọi người bỏ hắn mà đi, chỉ có mình kiên trì đứng tại hảo hữu bên cạnh, là động thật tình cảm.

"Ngược lại là ngươi, làm sao không có lựa chọn rời xa ta à!" Sở Tuân cũng có nhiều ý cười nói.

"Ta à!" Hoàng Dịch tự giễu cười một tiếng, uể oải nằm tại dưới cây hòe lớn, nhìn qua dưới bóng cây bầu trời, lười nhác nói: "Đời ta coi xong, thanh danh là triệt để xấu, đều nói ta tại hạ một bàn lớn cờ, một cái chờ đợi ngươi xoay người mang theo ta rời đi lớn cờ, là một cái không nhận tiểu Huệ ảnh hưởng, chuyển chú cùng một trận đánh cược cược chó!"

"Ha ha!"

Sở Tuân cười cười, cũng nói: "Nhưng ta không có gì đại bối cảnh, cái gọi là cột lên đại nhân vật, bất quá là Tinh Hà Chi Chủ gặp ta hữu duyên, tiện thể mang hộ ta đoạn đường, sau đó liền lại chưa thấy qua; ngươi như bây giờ cách ta mà đi còn kịp, chậm thêm một đoạn thời gian, sợ rất khó dung nhập bọn hắn tập thể!"

Hoàng Dịch lười biếng xoay người, nhìn về phía Sở Tuân, tiếu dung xán lạn nói: "Ngươi nhìn ta còn có đường lui sao, còn nữa nói, theo ngươi thiên phú quật khởi là chuyện sớm hay muộn, người bên ngoài cần bối cảnh, ta nhìn ngươi cũng không cần!"

Sở Tuân cười cười.

Hắn mặc dù không cần bằng hữu.

Nhưng có người giải buồn cũng tốt.

"Cốt cốt!"

Lại là hai cái rượu đục vào trong bụng, Hoàng Dịch nhìn về phía Sở Tuân rất chân thành nói: "Lục điện hạ dạng này nói xấu ngươi, cứ tính như thế sao? Ta có thể vì ngươi tìm đạo viện bên trong trưởng giả từ chứng trong sạch."

Sở Tuân cười lắc đầu.

Nhìn về phía đối phương.

Mỉm cười nói: "Tu hành đi, thời gian sẽ chứng minh hết thảy!"

. . .

. . .

Hoàng Dịch sau khi đi.

Sau đó không lâu.

Một vị Sở Tuân từng gặp tôi tớ đến đây bái phỏng.

"Sở tiên sinh!" Đây là Lục điện hạ tôi tớ, hắn nhìn về phía Sở Tuân rất xoắn xuýt muốn xưng hô cái gì, bình thường tới nói cái này cấp bậc đều có đạo thuộc về mình hào, nhưng Sở Tuân cũng không có, mà cảnh giới của hắn mặc dù cao hơn Sở Tuân, cũng không dám khinh thường, đây là ngay cả Lục điện hạ đều coi trọng người, tương lai có hi vọng đế đạo tám cảnh, hắn sao dám khinh thường.

"Liễu tiên sinh!" Sở Tuân cũng mỉm cười nhìn đối phương, cũng không đem hắn xem như tôi tớ đối đãi, bởi vì Liễu tiên sinh là chính cống đế đạo sáu cảnh, nếu không phải là cam nguyện biến thành Lục điện hạ người hộ đạo, tại ngoại giới cũng sẽ có được không ít thân phận địa vị.

"Đối với ngoại giới lưu ngôn phỉ ngữ thực sự thật có lỗi, nhà ta chủ tử chỉ là cân nhắc đến Sở tiên sinh không thích cùng những này đồng môn giao lưu, mới ra hạ sách này, nếu là Sở tiên sinh bất mãn tiểu chủ có thể tùy thời xin lỗi, vì Sở tiên sinh từ chứng trong sạch, ngoài ra đây là tiểu chủ băn khoăn, đặc mệnh ta đưa lên một viên hình ảnh quang cầu, bên trong ẩn chứa tám cảnh tu sĩ giao thủ!"

Ồ

Sở Tuân con mắt lúc này sáng tỏ, hắn tại đạo viện ở trong có thể quan sát chiến đấu hình ảnh toàn bộ sử dụng hết, duy nhất quan sát thất cảnh tu sĩ giao phong, cũng tại đột phá bốn cảnh lúc sử dụng, cái kia kẹp lại hắn một đoạn thời gian bình chướng, theo quan sát xong thất cảnh giao phong, tự nhiên mà vậy đột phá.

Đến tận đây sau liền lại không tiếp xúc.

Mà tám cảnh hình ảnh.

Hắn rất muốn đạt được.

Lại cần nhất định đại giới.

Mắt thấy đến cái này mai ghi lại tám cảnh cường giả giao phong quang cầu, hắn vẫn là bộc lộ vui mừng, mỉm cười nói: "Lục điện hạ khách khí, những lời đồn đại kia chuyện nhảm Sở mỗ cảm tạ còn đến không kịp, như thế nào lại để ý, ngược lại là cái này mai quang cầu quá trân trọng!"

Hắn đã không phải cái gì cũng không biết người, tám cảnh giao phong hình ảnh Thái Hành đạo viện chín thành hạch tâm đệ tử đều chưa từng nhìn qua, hắn vừa tới mới bao lâu, liền bị Lục điện hạ tặng cùng một viên, quá trân trọng.

"Không cần khách khí, Lục điện hạ nói, cái này mai quang cầu hắn đã đọc qua không hạ mười lần, lưu tại cái kia cũng vô dụng, ngược lại là trong quang cầu giao phong thuộc về kiếm tu, đối Sở tiên sinh rất có ích lợi, mới cố ý để cho ta đưa tới!" Liễu tiên sinh mỉm cười nói.

Tốt

Sở Tuân không chối từ nữa, đem cái này mai quang cầu nhận lấy, cũng mỉm cười nói: "Làm phiền chuyển cáo âm thanh, Sở mỗ ở đây cám ơn qua, tương lai nếu có nhu cầu, cứ nói đừng ngại!"

Liễu tiên sinh đôi mắt sáng lên, nhanh như vậy liền đạt được một cái hứa hẹn rõ ràng là niềm vui ngoài ý muốn, nhưng cũng khiêm tốn nói: "Sở tiên sinh khách khí, Lục điện hạ vốn định tự mình bái phỏng tạ lỗi, chỉ là bây giờ đạo viện đều đang chăm chú nơi này, không tốt tự mình đến đã là cực kỳ áy náy, lại sao có ý tốt muốn trước sinh hứa hẹn, bất quá hình ảnh quang cầu đã đưa đạt, ta cũng không còn dừng lại."

Tốt

Sở Tuân gật đầu, cũng nói: "Liễu tiên sinh đi thong thả!"

"Ừm, chớ đưa!" Liễu tiên sinh cũng mỉm cười nói.

. . .

Cái sau sau khi rời đi.

Sở Tuân nhẹ giọng tự nói: "Lại thiếu một cái nhân tình a!" Nhưng nội tâm lại không cảm thấy ăn thiệt thòi, hắn hiện tại chính là cần những này thời điểm, có thể đi vào một bước cường đại tìm tới đệ tử lúc cũng có thể tốt hơn phật chiếu.

Nhắm mắt lại.

Tìm đọc thuộc tính.

【  tính danh: Sở Tuân 】

【  cảnh giới: Đại Đế tứ trọng thiên 】

【  kiếm đạo: 96% đế đạo tứ trọng thiên 】

【  trận đạo: 47% đế đạo tứ trọng thiên 】

【  quyền pháp: 47% đế đạo tứ trọng thiên 】

【  Nho đạo: 20% đế đạo tứ trọng thiên 】

Cái này sáu trăm năm đến hắn đem tự thân tu vi tăng lên, đối đại đạo cảm ngộ cũng toàn bộ đi vào đế đạo bốn cảnh, không chỉ có như thế, kiếm đạo của hắn cũng sáng tạo được hai loại sát chiêu, thứ nhất Yên Vũ kiếm là vừa tiến vào đạo viện liền nắm giữ, sau đó sáng tạo một thức không ngừng hoàn thiện, trải qua sáu trăm năm thành công, tên là 'Chôn vùi' thuộc về sát chiêu mạnh nhất.

Chỉ là cái này hai môn cường đại kiếm chiêu đều chưa từng đối ngoại nở rộ, thậm chí đạo viện ở trong đệ tử còn cho là hắn chỉ là bình thường đế đạo hai cảnh tiểu tu sĩ, thật tình không biết cho dù là đế đạo ngũ cảnh đều nhanh vượt qua.

Nhìn xem bảng thuộc tính của mình, Sở Tuân cũng đem quả cầu ánh sáng kia thu nhận sử dụng, đây không thể nghi ngờ là mình vật trân quý nhất, hắn không định lập tức quan sát  chờ đợi kiếm đạo ngưng tụ 99% lúc, lại mượn nhờ cái này mai quang cầu thuận thế đột phá, trở thành đế đạo ngũ cảnh tu sĩ..