Chương 724: Thường Lăng sư huynh!

Chương 724: Thường Lăng sư huynh!

Trong nháy mắt.

Chính là mấy tháng.

"Sở huynh, Hồng Vân lão sư có một trận giảng đạo, muốn đi nghe sao?" Như thường ngày, Hoàng Dịch tự nhiên mà vậy đẩy ra cửa sân, đến đây mời Sở Tuân.

"Đi!" Sở Tuân gật đầu, Hồng Vân lão sư thuộc về đạo viện bên trong phải tính đến lợi hại lão sư, đến từ sáu cảnh tu sĩ, đối các loại hệ thống đều có hiểu rõ, dạy bảo học sinh phương diện cực kỳ am hiểu, tại thất cảnh tiền bối tuỳ tiện không hiện tình huống, Hồng Vân lão sư giảng bài không còn chỗ ngồi, Sở Tuân cũng không ngoại lệ, nghe qua một lần được lợi rất nhiều.

Tốt

Đến giảng đạo chi địa, đã tụ tập không ít người bầy, bọn hắn tản mát tại trên một quảng trường khổng lồ, từng vị tu sĩ chiếm cứ tại kia, mà hai người đến cũng hấp dẫn không ít ánh mắt, chủ yếu là gần chút thời gian số 56 viện lạc danh khí quá vang dội, rất nhiều người đều chỉ nghe tên, không thấy người, cũng tò mò nói nhỏ: "Vị kia chính là trong truyền thuyết cá nhân liên quan sao?"

Nên

"Nhìn qua bình thường!"

"Cũng không có gì chỗ độc đáo a!

Bọn hắn xì xào bàn tán  liên đới lấy Hoàng Dịch cùng nhau thảo luận, Sở Tuân lại là thản nhiên tìm một chỗ đất trống ngồi xuống, mà chung quanh hắn nguyên bản còn có mấy người, thấy thế cũng nhao nhao rời đi, sợ cùng Sở Tuân nhiễm quan hệ, đối vị này hung thần ác sát rất là để ý  liên đới lấy Hoàng Dịch cũng không có cách nào cười khổ nói: "Ngươi đây là thành sát tinh."

"Tạm được!" Sở Tuân ngược lại không để ý, ngồi xếp bằng cùng này lặng chờ bên trong cũng có từng đạo thân ảnh lần lượt giáng lâm, bọn hắn hoặc xếp bằng ở phương xa, hoặc bộc lộ kinh ngạc trông lại, nhưng rất nhanh một đạo thân ảnh màu đen giáng lâm nơi đây, dẫn tới đám người liên tiếp ghé mắt, không khỏi thấp giọng hô nói: "Thường Lăng sư huynh!"

Tại trong đám đệ tử Thường Lăng uy vọng rất cao, tu hành hơn năm ngàn tuổi liền tiếp cận đế đạo ngũ cảnh, một khi vượt qua cái này khảm thân phận địa vị đều là đến thuế biến, chính yếu nhất hắn cũng không dựa vào bất kỳ thế lực nào, toàn bằng mình dốc sức làm, cũng làm cho đạo viện bên trong lẻ loi một mình từ nhỏ yếu sao trời đi đến người nơi này đều rất kính ngưỡng.

"Thường Lăng sư huynh!"

"Thường Lăng sư huynh!"

Đám người nhao nhao hô.

Mà Thường Lăng ánh mắt thoáng nhìn, rơi vào Sở Tuân trên thân có chút dừng lại, hắn chưa thấy qua Sở Tuân nhưng không trở ngại nhận biết Hoàng Dịch, cơ hồ là chớp mắt liền chuyển di phương hướng, lăng độ hư không, một cỗ cường đại khí tràng đập vào mặt, còn tốt Sở Tuân chung quanh cũng không tu sĩ, không phải sẽ ở khí thế kia khuất phục hạ thụ thương.

Oanh

Quét sạch khí lãng uy áp, mắt thấy đến Sở Tuân không ngại hắn đôi mắt bộc lộ một tia kinh ngạc, ngược lại liền dùng băng lãnh đến cực điểm thần sắc, lãnh khốc nói: "Cút!"

Cường đại khí tràng hạ làm cho cả quảng trường đều yên lặng, từng đôi ăn dưa ánh mắt trông lại, bọn hắn cũng nghe ngửi Thường Lăng cùng Sở Tuân ở giữa bất hòa, lại không nghĩ đến Thường Lăng lại cuồng vọng đến như vậy, lại nhao nhao nhìn về phía Sở Tuân, mang theo xem kịch vui, hưng phấn nói: "Hắn sẽ ứng đối như thế nào, nghe nói phía sau có đại nhân vật, lần này sẽ kinh động vị kia sao?"

"Không thể nào, đại nhân vật đều có mình sự tình phải bận rộn, vậy sẽ thời khắc tại tiểu bối trên thân, huống hồ ta cũng nghe nói tin tức ngầm sau lưng của hắn cường giả cùng hắn quan hệ, không phải sớm tại Lục điện hạ thả ra cuồng ngôn lúc, liền sẽ đứng ra điều giải, sẽ không để cho sự tình diễn biến đến loại này!"

"Ha ha, vậy liền không về chúng ta quản, hiện tại ngược lại muốn xem xem hắn kết thúc như thế nào, vốn là đi cửa sau, Đại Đế Nhị trọng thiên tu sĩ là còn không có tư cách tới đây nghe Hồng Vân lão sư giảng đạo, lần này Thường Lăng sư huynh nổi lên nhìn hắn ứng phó như thế nào, nếu là là lạ xéo đi còn tốt, cần phải động thủ, Thường Lăng sư huynh cũng sẽ không thủ hạ lưu tình!"

Hoàng Dịch cũng là vừa sợ vừa giận, hắn vốn nghĩ Thường Lăng sư huynh tuy là bất mãn cũng sẽ không quá mức phận, nhưng nào nghĩ tới ở trước công chúng trực tiếp động thủ, cả giận nói: "Thường Lăng sư huynh, tất cả mọi người là đồng môn, làm như vậy quá phận!"

"Có phần của ngươi nói chuyện sao?" Thường Lăng lạnh lùng quan sát Hoàng Dịch, con ngươi ở trong ẩn chứa thương đạo chân ý, áp bách dưới để Hoàng Dịch sắc mặt trắng bệch, lảo đảo rút lui, nếu không phải Sở Tuân động đậy thân thể ngăn tại trước mặt hắn, lúc này Hoàng Dịch đã như nhũn ra ngồi liệt xuống dưới.

A

"Không nghĩ tới vẫn rất có cốt khí!" Thường Lăng trào phúng, lại miệt thị nói: "Thừa dịp ta hiện tại tâm tình còn tốt, cút đi, đây không phải ngươi nên tới địa phương, một cái đi cửa sau, ỷ vào bậc cha chú ăn bám tộc, lại để cho ta nhìn thấy xuất hiện tại địa phương không nên xuất hiện, gặp một lần đánh một lần!"

Xùy

Từng sợi sắc bén chi ý cũng từ trên thân Sở Tuân lưu chuyển, hắn mặc dù là điệu thấp nhưng cũng không phải sợ phiền phức, nhất là đạo viện hơn sáu trăm năm lắng đọng tu vi sớm đã đi vào cực sâu cấp độ, mặt hướng vị này lạ lẫm thanh niên áo bào đen, nhưng từ trên người đối phương cảm nhận được một sợi nhàn nhạt sát ý, cái này nếu là tại trống trải chốn không người, hắn chắc chắn đối phương sẽ trực tiếp hạ sát thủ.

"Thường Lăng đúng không, ta nghe qua tên của ngươi, nhiều lần bái phỏng ta mong mà không được, vốn nhờ oán sinh hận, muốn ở trước công chúng động thủ với ta, đem ta xem như quả hồng mềm bóp, rất tốt, ta thỏa mãn ngươi." Sở Tuân nói.

Bị đương chúng vạch trần khó coi một mặt, Thường Lăng sắc mặt khó coi, con ngươi càng thêm sắc bén.

Coong

Đưa tay hư nắm, kiếm ý hội tụ mà đến, ngưng tụ thành một thanh kiếm ánh sáng, về phần Thanh Đằng Kiếm Sở Tuân cảm thấy đối phương còn chưa xứng để cho mình vận dụng, đứng ở kia, cũng lãnh đạm nhìn chăm chú đối phương, nói: "Hiện tại cũng có thể nói cho ngươi bị cự tuyệt lý do, ngươi dạng này mặt hàng, cũng xứng gặp ta?"

Hoa

Cả tòa quảng trường.

Xôn xao một mảnh.

Đều bị sợ ngây người.

Không hề nghĩ tới cái này Đế Cảnh Nhị trọng thiên tu sĩ càng như thế cuồng bội, như thế làm nhục Thường Lăng sư huynh, còn muốn động thủ với hắn, mọi người chỉ cảm thấy điên rồi, càng có người lạnh mình nói: "Hẳn là, hắn cảm thấy ỷ vào thế lực sau lưng Thường Lăng không dám xuống tay với hắn, ta nhưng nghe nói Thường Lăng đã ôm lấy Lục điện hạ đùi, làm nhục Sở Tuân nghe đồn chính là Lục điện hạ lời nói!"

"Ha ha, ôi ôi ôi ôi." Thường Lăng giận tiếp theo cười, bị một cái nho nhỏ sâu kiến như vậy vũ nhục, cũng thật sâu đau nhói hắn, kia tại Lục điện hạ trên thân chỗ cảm thụ coi thường, hóa thành nhói nhói, để hắn ánh mắt u tuấn mà lạnh như băng nói: "Ta sẽ không giết ngươi, nhưng cũng sẽ để ngươi trả giá đắt!"

Coong

Một cây huyết hồng sắc trường thương bị hắn cầm trong tay, từng sợi thương ý tự thân thân thể cuốn vào thương thể, đế đạo bốn cảnh cường đại áp bách quyển tịch, loại kia giết chóc thương ý, khiến trên quảng trường cái khác thấp cảnh tu sĩ cảm thấy trước mắt biến ảo, hiển hiện núi thây biển máu cảnh tượng.

Bọn hắn biết kia là cường đại giết chóc xung kích, rung động nói: "Thường Lăng sư huynh tại giết chóc thương đạo bên trên tạo nghệ chỉ sợ có 86%  dựa theo tốc độ này, trong ngàn năm có hi vọng ngũ cảnh!" Dựa theo Thường Lăng niên kỷ bảy ngàn tuổi có hi vọng đế đạo ngũ cảnh đã rất thiên tài.

"Động thủ đi, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội!" Thường Lăng lạnh như băng nói, đứng tại đạo đức chí cao đốt, ý đồ dẫn dụ Sở Tuân động thủ trước, dù là đạo viện trưởng giả ép hỏi cũng có thể từ chối.

Xùy

Sở Tuân tựa như ước nguyện của hắn!

Chém xuống một kiếm!

Bình thường kiếm quang phổ thông đến cực hạn, nhưng Thường Lăng lại tại con ngươi co vào, thậm chí không kịp lẩn tránh trên thân trực tiếp hiển hiện một đạo máu tươi chảy đầm đìa lỗ hổng, nếu không phải là hắn thời điểm then chốt phản ứng ra, một kiếm này thậm chí sẽ muốn hắn tính mệnh.

Tê

Cả tòa quảng trường.

Lặng ngắt như tờ.

Ngây ra như phỗng.

Từng đôi ánh mắt không thể tưởng tượng nổi trông lại.

"Thường Lăng thụ thương rồi?"

"Vẫn được!" Sở Tuân lại âm thầm gật đầu, hắn một kiếm này chỉ dùng tự thân năm phần thực lực, mà Thường Lăng cũng không hổ là đạo viện bên trong nổi danh đệ tử, dưới một kiếm này vẻn vẹn nỗ lực rất nhỏ vết thương..