Chương 725: Đồng môn kinh ngạc!

Chương 725: Đồng môn kinh ngạc!

"Ngươi, ngươi, ngươi đây là chiêu thức gì!" Thường Lăng hoảng sợ, đôi mắt trợn tròn trịa, mặc dù lấy cảnh giới của hắn hôm nay điểm này thương thế chớp mắt liền có thể khép lại, nhưng hắn rung động lại một lần đem hắn bao phủ.

Đế đạo hai cảnh.

Đem hắn kích thương.

Nói đùa cái gì.

Hắn cho dù đứng tại kia bất động, nương tựa theo bản năng phản ứng đế đạo hai cảnh cũng không thể tổn thương hắn, cho dù là bình thường đế đạo ba cảnh cũng vô pháp tổn thương hắn mảy may, nhưng vừa vặn hắn lại bị một kiếm suýt nữa chặt đứt thân thể, nếu không phải phản ứng kịp thời hắn đã chật vật thân eo tách rời, càng làm hắn hơn rung động là đối phương giống như cũng không toàn lực ứng phó.

"Nói đùa cái gì, hắn nhưng là đế đạo đệ nhị cảnh a!" Thường Lăng thanh âm mang theo một tia run rẩy, một cỗ cực hạn đại khủng hoảng vọt tới, giống như ý thức được mình đá trúng thiết bản, loại cảnh giới này so với đạo viện bên trong Đại sư huynh sợ đều không kém bao nhiêu.

Xoẹt

Sở Tuân ánh mắt bình tĩnh, hắn tiện tay huy kiếm thực lực cũng đang không ngừng tăng cường, kiếm thứ nhất dùng năm phần thực lực, kiếm thứ hai dùng bảy phần thực lực, kiếm thứ ba thì dùng tám phần thực lực, mà Thường Lăng lại tại ba dưới kiếm liên tiếp thụ thương, thân ảnh cũng tại lảo đảo rút lui, trái lại Sở Tuân đứng tại kia không nhúc nhích tí nào.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ quảng trường.

Lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người cảm thấy đại não giống như một đạo dòng điện chảy qua, chỉ cảm thấy người tê, không phải nói hắn chỉ là cá nhân liên quan, lúc đi vào vẫn là đế đạo hai cảnh tiểu tu sĩ sao, cho dù hơn sáu trăm năm qua đi, thực lực có cực lớn biên độ tăng lên cũng miễn cưỡng đi vào đế đạo đệ tam cảnh, nhưng thì tính sao, hắn gặp phải thế nhưng là Thường Lăng, một cái nhanh đế đạo ngũ cảnh tu sĩ.

Có thể kết giao tay nâng đến, lại là hiện ra nghiền ép, Thường Lăng tại từng kiếm một trên thân nhiều từng đầu vết máu, cái này cái gọi là giao phong tại lúc này càng lộ vẻ trêu tức cùng hoàn ngược, toàn vẹn không phải một cái cấp bậc.

"Cái này. . . !"

Bọn hắn tê!

Cực hạn run rẩy.

Cũng nhao nhao vọt tới.

Thấy lại đi lúc mang theo một tia đồng tình nhìn về phía Thường Lăng, lần này. . . Hắn đá trúng thiết bản!

A

Thường Lăng muốn điên rồi, hắn đã không có đường lui, con ngươi màu đen bên trong tràn ngập hừng hực sát ý, hắn cố ý làm nhục một cái Đế Cảnh tiểu tử nào nghĩ tới đối phương đúng là cự đầu nhân vật, tại trước mặt mọi người đem hắn lăng nhục, đối phương kia miệt thị ánh mắt, còn có lúc trước cuồng ngôn: Không thấy chính mình nguyên nhân là mình cũng xứng gặp hắn?

Đủ loại hành vi.

Kích thích phía dưới.

Để hắn hai con ngươi tinh hồng.

Toàn thân sát ý sinh sôi.

Thực lực lại tại tăng thêm một bước, bộc phát ra thực chiến ẩn ẩn đạt tới 90% thương đạo, dù cho là Sở Tuân cũng không thể trước tiên giải quyết hắn, cũng có chút nhíu mày, lẩm bẩm: "Kết thúc đi." Hắn từng sáng tạo ra hai loại sát phạt chi thuật, thứ nhất 'Yên Vũ kiếm' thứ hai; 'Chôn vùi' .

Cái này hai môn thủ đoạn đều chưa từng vận dụng, dưới mắt cái này Thường Lăng tại đế đạo bốn cảnh bên trong coi như không yếu, liền bắt hắn thăm dò sâu cạn, hắn lòng bàn tay lưu chuyển kiếm quang chợt liền nhẹ nhàng cùng phiêu linh, cước bộ của hắn cũng lần đầu na di, rõ ràng rất chậm nhưng lại nhanh chóng như thiểm điện, đám người chỉ cảm thấy trên quảng trường phiêu linh lên mông lung đi mưa bụi.

Là như thế lộng lẫy, làm cho người đặt mình vào ở trong giống như Giang Nam tiểu trấn nổi lên mưa bụi, không cảm giác được mảy may hàn ý, nhưng khi kiếm pháp hoàn tất, bọn hắn hoảng sợ nhìn lại, Thường Lăng sư huynh giống như huyết nhân, xử lấy thương đứng ở trên quảng trường, nhưng khí thế kia lại chưa tiếp tục hai hơi, thân thể liền ầm vang sụp đổ, một gối quỳ xuống.

Hắn bại!

Thương tích đầy mình.

Bị hoàn ngược!

Chỉ một thoáng.

Cả tòa quảng trường yên tĩnh đáng sợ, kia từng đôi đôi mắt nhìn thấy cái này màn giống như gặp quỷ, da đầu đều tại run rẩy, lúc này lại không người đem Sở Tuân xem như là vị nho nhỏ đế đạo hai cảnh tu sĩ, đáng sợ như vậy chiến lực sẽ là đế đạo hai cảnh?

Mà càng làm bọn hắn hơn cảm thụ khủng hoảng là, Sở Tuân đến tột cùng là lúc nào có cỗ này chiến lực, nếu như là tiến vào đạo viện trước còn tốt, nhưng nếu là tiến vào đạo viện lúc chỉ có đế đạo hai cảnh, mà sáu trăm năm lại đi tới như vậy cảnh giới vậy liền có chút kinh khủng, thậm chí hoảng sợ, bọn hắn không dám nghĩ đây là có nhiều yêu nghiệt mới có thể làm đến?

Đồng dạng, những cái kia đã từng bái phỏng qua Sở Tuân mặt người sắc xoát trắng bệch, lúc ấy giao lưu bọn hắn liền dự cảm đến Sở Tuân không đơn giản, chỉ là thực chất bên trong đem hắn xem như là đại nhân vật hậu bối, gặp nhiều kinh văn từ đó có lịch duyệt, nào nghĩ tới sẽ là tự thân nội tình, chân chân chính chính đi tới một bước này.

"Ta. . . Hối hận!" Có sắc mặt người trắng bệch, ngày đó hắn cùng Sở Tuân giao tình còn có thể, lại tại Lục điện hạ truyền ngôn sau khi xuất hiện nhượng bộ lui binh, cùng Sở Tuân phai nhạt quan hệ, hiện tại Sở Tuân cường thế như vậy mà yêu nghiệt, hắn cho dù lại nghĩ leo lên giao tình cũng biết không thể nào, mà nhìn thấy kia đồng dạng choáng váng Hoàng Dịch, cực hạn hâm mộ ghen ghét vọt tới.

"Yêu nghiệt!"

"Yêu nghiệt!"

"Tuyệt thế yêu nghiệt!"

Không cần nói nhiều, ở đây các đệ tử từ ngắn ngủi lắc thần bên trong không có chỗ nào mà không phải là bừng tỉnh ra, nhìn thấy quảng trường đại chiến kết thúc, mọi người nội tâm thật lâu không thể bình phục, sớm tại ban sơ liền không người đề cập qua để hai người đổi một tòa chiến trường, bởi vì cảm thấy chênh lệch cảnh giới quá lớn, cho dù là giao phong cũng sẽ sát na kết thúc, sẽ không cấu thành ảnh hưởng.

Chỉ là mọi người không nghĩ tới chính là, cực hạn kết thúc cũng không phải là Sở Tuân lạc bại, ngược lại là Thường Lăng bị hoàn ngược, từ đầu tới đuôi ngay cả phản kích năng lực đều không có đủ.

"Hắn, khả năng còn không có dùng toàn lực, ta chưa nhìn thấy hắn vận dụng Đạo Binh!" Vẫn có người nhìn chằm chằm hắn lạnh mình đạo, nhìn xem kia thành thạo điêu luyện thân ảnh, cực hạn run rẩy đang vọt tới, mà mọi người nội tâm nghĩ là. . . Cuối cùng là quái vật gì?

Thật tình không biết.

Đạo viện bên trong.

Một ít đại nhân vật.

Cũng tại tròng mắt rơi xuống.

Trong đó một vị nhìn về phía kia trên thân giống như từng tràng từng tràng Ngân Hà choàng tại quanh thân Tinh Hà Chi Chủ, nói: "Tiểu gia hỏa này là ngươi đưa vào đạo viện?"

Tinh Hà Chi Chủ thâm thúy đôi mắt hiển hiện một sợi kinh ngạc, năm đó hắn vốn là cử chỉ vô tâm, quan sát tiểu gia hỏa này thiên phú tu hành hơn hai trăm năm liền từ vắng vẻ ngôi sao nhỏ đi vào đế đạo hai cảnh, loại thiên phú này có thể xưng kinh người, tiến vào đạo viện cũng là ván đã đóng thuyền, càng tại xem mình một chút mà ngộ đạo, cảm thấy thiên phú rất mạnh, không cần thiết lãng phí mấy trăm năm đợi chút nữa một giới chiêu sinh mở ra lại vào học phủ.

Liền tự tác chủ trương giúp hắn đoạn đường đem hắn đưa vào đạo viện, bây giờ mới trôi qua hơn sáu trăm năm, chưa từng nghĩ đã đi tới như vậy cảnh giới  dựa theo hắn bây giờ kiếm đạo thiên phú, tiếp qua hơn trăm năm có thể sẽ bước vào đế đạo ngũ cảnh.

Tê

Trong lúc nhất thời cho dù là hắn đều bộc lộ kinh ngạc, như thật tại trong ngàn năm đột phá đế đạo ngũ cảnh vậy liền lợi hại, tại đạo viện bên trong không phải không đi ra loại thiên tài này, nhưng này tốc độ cũng tuyệt đối có thể đứng hàng Thái Hành đạo viện mười hạng đầu, ngay cả hắn cũng nhịn không được thầm nói: "Ta cử chỉ vô tâm nhặt được như thế một cái yêu nghiệt?".