Chương 276: Bình thường tiểu tu sĩ!

Chương 276: Bình thường tiểu tu sĩ!

Hắn đối diện cao cảnh tu sĩ cũng đem dư quang rơi vào Thường Lăng trên thân, ngữ khí thản nhiên nói: "Đáng tiếc, vốn là mầm mống tốt, lại đi lầm đường!"

Thân là Thái Hành đạo viện đệ tử lại sao cần cột vào những người khác trên thân, vào Thái Hành đạo viện bản thân chính là thế lực tối cường, chỉ có những người khác phụ thuộc trên người mình khả năng, lại sao hứa lại đi phụ thuộc người khác? Thường Lăng có chút thiên phú sớm liền bị nhìn chăm chú, vốn định mài giũa một chút, đợi đối phương đột phá đế đạo ngũ cảnh, tự sẽ có phong phú tài nguyên nghiêng.

Tương lai cho dù không đến được đế đạo thất cảnh, nhưng sáu cảnh ở trong nhà vô địch vẫn là ván đã đóng thuyền, nhưng bây giờ lại đi ngõ khác đường, tâm tư không về việc tu hành, ngược lại suy nghĩ đạo lí đối nhân xử thế, leo lên người bên ngoài đùi, như vậy tu sĩ một khi thiếu thốn tu đạo chi tâm, tiền đồ đã định, đế đạo ngũ cảnh liền sẽ là cực hạn của hắn.

Khẽ lắc đầu.

Không còn quan tâm.

Đối Thường Lăng như thế.

Đối Sở Tuân cùng là.

Hoặc Sở Tuân tại trong ngàn năm đột phá đế đạo ngũ cảnh, đáng giá oanh động đạo viện, nhưng vậy cũng muốn tại trong ngàn năm đột phá, đạo viện ở trong có bao nhiêu thiên tài tại đột phá đế đạo ngũ cảnh lúc một thẻ chính là ngàn năm, thậm chí mấy ngàn năm lâu, những cái kia bị ký thác kỳ vọng phần lớn là bừa bãi vô danh xuống dưới, Sở Tuân muốn lấy được hậu đãi cũng muốn triển lộ tự thân tiềm lực giá trị.

Bây giờ tuy mạnh, nhưng ngay cả ngũ cảnh đều không vào chung quy là con kiến hôi nhân vật!

. . .

Đại nhân vật nhìn chăm chú.

Trên quảng trường từ không cũng biết.

Động lòng người nhóm lại lần đầu như thế thấp thỏm mà phức tạp, bọn hắn nhìn qua vị kia nam tử áo xanh, đã có nịnh nọt cùng lấy lòng, lại có phí thời gian, bởi vì không rõ ràng nên dùng cái gì thái độ đi đối mặt, mấy tháng trước Sở Tuân bị Lục điện hạ bài xích lúc bọn hắn một lần cô lập hắn, hiện tại nhìn thấy thiên phú nghịch thiên, lại tiến tới, dù là lại da mặt dày cũng gánh không được.

Nhưng chung quy có tu sĩ kìm nén không được lòng nhiệt huyết, muốn cứng rắn đụng lên đi.

"Lục điện hạ đến rồi!"

Bỗng nhiên!

Mọi người nghe được thanh âm, không khỏi là cùng nhau nhìn lại, quả thật nhìn thấy kia quần áo lộng lẫy áo bào màu tím tôn quý thanh niên, hắn ngôn hành cử chỉ ở giữa lộ ra một cỗ quý khí, kia ngo ngoe muốn động tu sĩ cũng nhao nhao tỉnh táo lại đi, nói thầm: "Kém chút cấp trên quên Sở Tuân đắc tội Lục điện hạ!"

Hoặc Sở Tuân tại một trận chiến này triển lộ thiên phú cực mạnh, nhưng bọn hắn quên không được đây là Thái Hành Đạo Vực, Lục điện hạ thân là quá Hành phủ chủ thứ Lục tử, đắc tội hắn tại Thái Hành đạo viện căn bản không có đường sống.

Hô

Hô

Nhìn qua Lục điện hạ hướng phía nơi này từng bước một đi tới, Hoàng Dịch trên mặt cũng hiện lên phẫn hận, hắn đã từ vừa mới sợ hãi đến trợn mắt hốc mồm, cùng đến tiếp sau cuồng hỉ bên trong tỉnh lại, mắt thấy đến Lục điện hạ thẳng đến Sở Tuân, hắn âm thầm cắn răng, thấp giọng nói: "Sở huynh, ta không sợ hắn, đây là Thái Hành đạo viện, cho dù quá Hành phủ bàn tay lại dài cũng duỗi không đến cái này!"

"Không sao cả!" Sở Tuân mỉm cười, đứng tại loại kia lấy đối phương đến, như vậy tư thái rơi ở trong mắt người ngoài nhưng lại là một bộ khoa trương biểu lộ, xì xào bàn tán càng là không ngừng.

"Cái này số 56 viện lạc Sở Tuân đến tột cùng lai lịch ra sao, vừa đánh Lục điện hạ đầy tớ, mắt thấy đến Lục điện hạ thẳng đến hắn mà đến, còn không chút hoang mang đứng ở kia, chẳng lẽ lại thật có thông thiên bối cảnh, có thể không sợ Lục điện hạ trả thù?"

"Xem chừng hôm nay không cách nào lành, đừng quên, câu kia 'Mua danh chuộc tiếng hạng người' vẫn là từ Lục điện hạ nơi đó truyền ra, hiện tại Sở Tuân lại đánh hắn tiểu tốt tử, chỉ sợ Lục điện hạ muốn đích thân động thủ."

"Đúng đúng đúng, không thấy được Lục điện hạ sau lưng tôi tớ sao, đã mài đao xoèn xoẹt, ánh mắt bên trong bộc lộ tinh mang, không kịp chờ đợi muốn động thủ, xuỵt ~ thật sự là không nghĩ tới, một trận giảng đạo có thể dẫn phát như thế phong ba!"

Bọn hắn kích động.

Còn mang theo hưng phấn.

Ăn dưa tâm tư tại thời khắc này đi tới đỉnh điểm, hai người đều là Thái Hành Đạo Vực đỉnh tiêm gia tộc thế lực va chạm, bọn hắn rất muốn nhìn một chút ai sẽ chiến thắng.

Trăm bước khoảng thời gian.

Mười bước khoảng thời gian.

Mắt thấy cả hai gần trong gang tấc, tất cả mọi người ngừng thở lúc, Lục điện hạ dẫn đầu chắp tay, mặt mỉm cười nói: "Chúc mừng Sở huynh, kiếm đạo tu vi lại có tăng tiến, cho dù là đế đạo ngũ cảnh cũng chênh lệch không xa đi!"

Ừm

Sở Tuân khẽ vuốt cằm, hắn sau khi trở về đem trận chiến này giao thủ sau tâm đắc cảm ngộ một phen, liền có nắm chắc đi vào 99% đến lúc đó mượn nhờ Lục điện hạ tặng cùng tám cảnh tu sĩ quang cầu, nhưng thuận thế đột phá ngũ cảnh.

"Thật nhanh a!" Lục điện hạ hâm mộ, hắn đã ở đế đạo bốn cảnh hai ngàn năm, mặc dù có nắm chắc tại năm ngàn tuổi trước đó đột phá đế đạo ngũ cảnh, nhưng cùng Sở Tuân loại tốc độ này so ra, vẫn là kém quá xa, chắt lưỡi nói: "Không hổ là. . . !" Hắn vốn muốn nói không hổ là Tinh Hà Chi Chủ xem trọng vãn bối, có thể nghĩ đến Sở Tuân cũng không tự giới thiệu chi ý, liền tắc lưỡi lắc đầu.

Đám người chung quanh lại mộng, không khỏi là mắt trợn tròn nhìn xem cái này màn, thật lâu có chút chậm bất quá thần, có sắc mặt người Muggle ngơ ngác nói: "Bọn hắn không phải vốn nên giương cung bạt kiếm, đối chọi gay gắt sao, nhưng vì sao hỉ khí hoà thuận vui vẻ, trò chuyện vui vẻ, còn có bọn hắn như vậy hình ảnh quen thuộc, xác định không phải rất sớm trước đó liền nhận biết?"

A

A

A

Ở đây đều là Đế Cảnh tu sĩ, mặc dù có ngu xuẩn nhưng tại trong đầu ngắn ngủi xoay quanh về sau, cũng không khỏi là giật mình tỉnh lại, lại liên tưởng vừa mới Lục điện hạ kém chút báo ra Sở Tuân lai lịch, rõ ràng là sớm liền quen thuộc đối phương, ngược lại liền lại vô tận hối hận vọt tới, trước kia đã cảm thấy không đúng, số 56 viện lạc Sở Tuân sớm đã chứng thực lai lịch của mình kinh người.

Ở dưới tình huống này Lục điện hạ còn tận lực đi gây sự, rõ ràng không phù hợp lẽ thường, dù là Sở Tuân thật có để Lục điện hạ bất mãn địa phương, cũng sẽ không ở trước công chúng hạ như thế mở miệng, hiện tại nhìn lại bọn hắn mới ý thức tới mình bị đùa nghịch, đây rõ ràng là hai người diễn một màn kịch, đem mọi người mơ mơ màng màng đùa nghịch xoay quanh.

"Hèn hạ!"

A

"Vô sỉ!"

"Nguyên bản ta cùng Sở huynh quan hệ vô cùng tốt!"

Những cái kia vốn là muốn người xem náo nhiệt, không khỏi là đấm ngực dậm chân, bộc lộ cực hạn tức giận cùng hối hận, rõ ràng bọn hắn trước kia có cơ hội cột vào Sở Tuân đầu này trên thuyền lớn, nhưng lại bị hai người diễn một màn kịch, đùa bỡn xoay quanh, hiện tại lại nghĩ nịnh bợ cũng không có cơ hội, từng cái sắc mặt biến hóa không ngớt, nhưng nhìn đến nửa quỳ Thường Lăng mới thở phào, sắc mặt chuyển biến tốt đẹp không ít.

Bọn hắn mặc dù bị Lục điện hạ bày một đạo, nhưng dù sao cũng tốt hơn tại Thường Lăng sư huynh, từng đôi ánh mắt thương hại nhìn lại, trước kia chư vị vốn cho rằng Thường Lăng cột vào Lục điện hạ trên thân, bây giờ nhìn đi thật sự là chính cống thằng hề a, toàn bộ hành trình đều là tự hành não bổ.

Phốc

Nguyên bản Sở Tuân cũng không thương tới Thường Lăng tính mệnh, mà lấy hắn cảnh giới có thể tự chậm rãi khôi phục, nhìn thấy Lục điện hạ lúc hắn còn tận lực bảo trì thương thế, để bày tỏ trung tâm, mà bây giờ, nghe hai người đàm tiếu, còn có bên tai kia trêu tức cùng trào phúng ánh mắt, Thường Lăng chỉ cảm thấy hiện tại chết cũng tốt.

"A ~!" Nếu nói nhất mộng bức thuộc về Hoàng Dịch, tại Lục điện hạ đi tới lúc hắn đã chuẩn bị náo ra động tĩnh, cưỡng ép nhường đường viện trưởng bối nhúng tay, chỉ định muốn cái này kiêu căng tự phụ, cuồng vọng tự mãn, ỷ thế hiếp người Lục điện hạ đẹp mắt, nào nghĩ tới đảo mắt hai người liền trò chuyện vui vẻ, vui vẻ hòa thuận.

Trong đầu hắn không ngừng nghĩ đến Sở huynh đối mặt lưu ngôn phỉ ngữ trấn định tự nhiên, cũng nghĩ đến Sở huynh một bộ rất nghiêm túc nói hắn cũng không bối cảnh, chính là bình thường một tu sĩ, may mắn bị đại nhân vật coi trọng mang hộ đoạn đường thôi, thua thiệt hắn còn tin, ánh mắt ai oán, tựa như nói: Ngươi nói lại cho ta nghe, ngươi là bình thường tiểu tu sĩ?.