Chương 727: Quan sát truyền thừa!

Chương 727: Quan sát truyền thừa!

"Yên lặng!"

"Yên lặng!"

Một đạo to lớn thanh âm rơi xuống, đám người thu liễm trong lòng rung động nhao nhao ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy được quần áo đạo bào màu đỏ già vẫn tráng kiện lão giả giáng lâm, hắn xếp bằng ở quảng trường trên không, một cỗ hùng vĩ khí tức từ trong cơ thể hắn chảy xuôi mà ra, đám người nhìn lại, giống như nhìn thấy một vầng minh nguyệt treo ở phía trên.

"Hồng Vân lão sư!"

"Đế đạo sáu cảnh tu sĩ!"

Rất nhiều người xì xào bàn tán, cũng ý thức được mình chuyến này tới mắt thấy, mà trên quảng trường vẫn có không thiếu lần thứ nhất nhìn thấy Hồng Vân lão sư tu sĩ, nhìn qua kia thể nội phóng thích ra bàng bạc sinh mệnh khí, chỉ cảm thấy tự thân yếu ớt như sâu kiến, rung động nói: "Đây cũng là đế đạo sáu cảnh tu sĩ sao?"

Cho dù là Sở Tuân cũng không khỏi nhìn lại, hắn mặc dù được chứng kiến so Hồng Vân tiền bối còn muốn lợi hại hơn Tinh Hà Chi Chủ, nhưng Hồng Vân tiền bối rơi xuống lúc mang tới sinh mạng thể áp bách, vẫn như cũ để hắn cảm thụ ngạt thở, cũng may Hồng Vân tiền bối phủ xuống thời giờ liền thu nạp, chưa từng đối người phóng thích, nhưng nếu là cẩn thận quan sát, vẫn như cũ có thể cảm giác đối phương thể nội kia mênh mông năng lượng.

Mà Hồng Vân lão sư cũng đem ánh mắt như có như không liếc hạ nơi này, vừa mới sự tình hắn tự nhiên đang quan sát bên trong, thậm chí không chỉ là hắn vụng trộm vẫn có đạo viện đại nhân vật tại rủ xuống ánh mắt, ngay cả bực này quái vật khổng lồ đều chưa từng nói chuyện, hắn đương nhiên sẽ không nhắc lại vừa mới sự tình, mặt hướng chư vị cầu đạo đệ tử, bình tĩnh nói: "Yên lặng!"

Quảng trường dần dần yên tĩnh, đợi cuối cùng một sợi thanh âm biến mất về sau, Hồng Vân lão sư bình tĩnh nói: "Hôm nay giảng đạo, bắt đầu!" Hắn đơn giản trình bày cao cảnh tu sĩ chi đạo, cũng lấy tự thân thủ đoạn hiện ra, sau đó vạch mấy vị đệ tử, để bọn hắn nói ra hoang mang sẽ cùng trước mọi người giải hoặc, để cùng có này khốn cảnh tu sĩ có thu hoạch.

Bất tri bất giác đám người liền đắm chìm trong đó, cho dù là Sở Tuân cũng không ngoại lệ, một trận giảng đạo kéo dài mười ngày lâu, nhưng tại đám người mà nói lại là trong nháy mắt một cái chớp mắt, đương Hồng Vân lão sư kết thúc giảng đạo lúc, mọi người mới thỏa mãn tỉnh lại, mà Lục điện hạ cũng tán thán nói: "Không hổ là am hiểu dạy bảo đệ tử Hồng Vân lão sư, ngay cả ta đều có chỗ lấy được!"

Hắn mặc dù trải qua rất nhiều cao cảnh tu sĩ chỉ điểm, trong đó không thiếu thất cảnh tiền bối tự mình chỉ đạo, nhưng nếu luận tinh tế tỉ mỉ trình độ, Hồng Vân lão sư càng hơn một bậc, thích hợp hắn hơn bây giờ cảnh giới, mặc dù Hồng Vân lão sư tầm mắt không vào thất cảnh cường giả, nhưng đối bọn hắn tới nói, lại là thích hợp nhất, cũng có thể nhất thấy rõ bọn hắn khuyết điểm lão sư.

"Ta đi về trước!" Sở Tuân nói.

Nghe xong giảng đạo hậu tâm bên trong có thật nhiều thu hoạch, phải nhanh tiêu hóa.

"Tốt!" Lục điện hạ gật đầu.

. . .

Ba

Trở lại tiểu viện về sau, Sở Tuân xếp bằng ở kia trong đầu có vô số mạch suy nghĩ đang không ngừng lấp lóe va chạm, rõ ràng là đứng ở kia, vừa vặn thân thể lại là từ từ trong suốt, giống như hóa thành một thanh kiếm hình dạng, mà dưới thân càng hình như có một đóa nở rộ Thanh Liên đang toả ra, đem hắn nâng lên, đắm chìm trong chiều sâu ngộ đạo.

Như thế.

Thoáng qua.

Mười năm!

Ba

Kia tại đạo viện nội tu làm được nam tử áo xanh chầm chậm mở mắt ra, bộc lộ một đôi đen nhánh mà xán lạn như sao trời con ngươi, hắn nói khẽ: "Đến cực hạn!"

Giao diện thuộc tính.

【  tính danh: Sở Tuân! 】

【  cảnh giới: Đế đạo bốn cảnh! 】

【  kiếm đạo: 99% đế đạo bốn cảnh 】

【  trận đạo: 50% đế đạo tứ trọng thiên 】

【  Nho đạo: 22% đế đạo tứ trọng thiên 】

【  Thời Gian Chi Đạo: 12% đế đạo tứ trọng thiên 】

Phương diện khác thuộc tính hơi có tăng trưởng, chủ yếu nhất là kiếm đạo đã đi tới cực hạn, nếu là lại vượt qua một cảnh đem đột phá đế đạo ngũ cảnh, hình thành một trận chân chính chất biến, tại ngũ cảnh trước đó Đế Cảnh tu sĩ tuy có khác nhau, lại cũng không lớn, nhưng nếu là ngũ cảnh về sau thì là hoàn chỉnh khoảng cách.

Như Từ Phong trưởng lão chính là đế đạo ngũ cảnh tu sĩ, hắn tự thân chảy ra sinh mạng thể liền khổng lồ như tinh thần, kia là chân chân chính chính chất biến, đứng ở đó chính là toàn phương vị thuế biến, mà đế đạo bốn cảnh dù cho mạnh hơn cũng sẽ có hạn, cũng bởi vậy cái này đế đạo ngũ cảnh ngăn trở vô số người tu hành.

Hiện tại Sở Tuân đã đi tới đế đạo bốn cảnh cực hạn, nếu là gò bó theo khuôn phép cảm ngộ đột phá đem tốn hao dài dằng dặc thời gian, nhưng hắn rất may mắn quen biết Lục điện hạ, tặng cho tới một quả cầu ánh sáng tại tự thân mà nói, chính là một cơ duyên to lớn, vận dụng thỏa đáng đột phá đế đạo ngũ cảnh không thành vấn đề.

Ba

Ý niệm phun trào.

Một quả cầu ánh sáng rơi vào lòng bàn tay.

Lòng bàn tay bao trùm ở phía trên, có quan hệ cái này mai quang cầu ghi chép tin tức đã thanh tịnh sáng tỏ, 'Quá đạo kiếm tôn vs cửu khúc Kiếm Tôn' cả hai đều là đế đạo tám cảnh tu sĩ, đồng thời cái này mai quang cầu có khả năng quan sát số lần cũng chỉ còn lại ba lần, mang ý nghĩa lại quan sát ba lần về sau, đem triệt để vỡ vụn.

Hô

Sở Tuân đôi mắt bộc lộ vui mừng, cái này với hắn mà nói lại là niềm vui ngoài ý muốn, nguyên bản liền cho rằng cái này mai quang cầu quan sát một lần liền sẽ vỡ vụn, chỗ nào nghĩ đến còn có thể lại nhìn ba lần, cái này khiến hắn nguyên bản liền niềm tin tuyệt đối càng là lòng tin tràn đầy, bằng vào cái này mai quang cầu đột phá đế đạo ngũ cảnh đã là ván đã đóng thuyền.

"Phải chăng quan sát!"

Rõ

Sở Tuân ở trong lòng yên lặng nghĩ đến, trước mắt hắn tràng cảnh lúc này hư ảo ra, tự thân đặt vào chiến trường biên giới, rõ ràng có thể cảm nhận được phương này không gian sinh ra yếu kém, nếu là lại quan sát hai ba lần sẽ triệt để tổn hại, điểm ấy hắn là biết được, cao cảnh tu sĩ chiến đấu đều rất lợi hại, cho dù là dùng vật phẩm ngắn ngủi ghi chép, nhưng theo đọc qua một lần lại một lần sẽ tổn hại.

Cũng là nói cho dù đây là đại chiến ghi chép quá trình, cần phải đọc qua cũng có lần số hạn chế, nếu không cao cảnh tu sĩ giao thủ ghi chép cũng sẽ không như vậy trân quý, ngược lại là Đế Cảnh tu sĩ có thể đọc qua vô số lần, chỉ cần chất liệu đầy đủ sẽ không tùy tiện hư hao, từ đó làm cho đạo viện bên trong, ngũ cảnh trở xuống tu sĩ giao thủ hình ảnh, không hạn số lần.

Những này suy nghĩ rất nhanh liền bị thu nạp, cũng đem ánh mắt rơi vào trên chiến trường, một vị thân mang đạo bào màu đỏ sậm nam tử xếp bằng ở không ngân hư không, chừng ba mươi tuổi bộ dáng, đôi mắt bình tĩnh nhìn chăm chú phía trước, từng sợi khí tức từ trên thân lan tràn ra, bao phủ phương viên vô số vạn dặm, hóa thành tự thân trận vực.

Nương theo lấy mỗi lần hô hấp, mảnh này khổng lồ tinh vực đều cùng cái này cộng hưởng, phóng xuất ra cường đại sinh mệnh từ trường, nhỏ yếu tu sĩ ở trước mặt hắn liên động tay tư cách đều không có đủ, mà nhìn chăm chú bên trong phía trước tinh không cũng nổi lên gợn sóng, một vị chân trần đeo kiếm nam tử đi tới, song phương ánh mắt đối mặt cùng một chỗ lúc, mảnh tinh vực này bộc phát ra mãnh liệt ba động.

Xì xì xì ~!

Kia là song phương khí tràng quá mạnh, tu hành đến trình độ như vậy, mọi cử động nhưng dẫn dắt bàng bạc tinh vực năng lực hóa thành chính mình dùng, theo một sợi nhuệ khí sinh ra, mảnh tinh vực này giật mình biến sắc, hóa thành màu đỏ tinh không.

PS: Vẫn là nguyên tác giả, không đổi người..