Chương 728: Cửu Khúc Kiếm Tôn!

Chương 728: Cửu Khúc Kiếm Tôn!

"Ngươi đã đến!"

Lúc trước xếp bằng ở kia đạo bào màu đỏ sậm nam tử thần sắc ung dung mà hỏi, hắn là Thái Đạo Kiếm Tôn, tu hành năm tháng dài đằng đẵng, kiến thức vô số thiên kiêu, mình đã từng hứa thiên kiêu, bây giờ lại vây ở đế đạo tám cảnh thật lâu không thể đột phá, mà trước mặt Cửu Khúc Kiếm Tôn chính là hắn mời đối tượng.

"Ngươi đại nạn sắp tới, sinh mệnh trận chiến cuối cùng, ta như thế nào vắng mặt!" Cửu Khúc Kiếm Tôn trong mắt có nhớ lại, bọn hắn quen biết năm tháng dài đằng đẵng, cảm giác được đối phương sắp tọa hóa, cái này sinh mệnh tro tàn, thiêu đốt trận chiến cuối cùng, hắn đến phó ước.

Tốt

Đạo bào màu đỏ sậm nam tử rất cảm kích, trận chiến này nếu là hắn thắng thì phá cảnh sống thêm một đoạn thời gian, như bại thì triệt để ở trong thiên địa tàn lụi, lại không Thái Đạo Kiếm Tôn, hắn nhìn chăm chú đối phương, nhẹ giọng nói nhỏ: "Một trận chiến này, ta sẽ không thủ hạ lưu tình."

"Ta cũng vậy!" Cửu Khúc Kiếm Tôn nói.

Hai người tu vi không sai biệt nhiều, như ai ở đây chiến bên trong nhường lưu tình đó chính là chờ chết người, huống hồ, hắn cũng nghĩ mượn đối phương đem hết toàn lực một trận chiến nếm thử phá cảnh, đi vào đế đạo chín cảnh.

"Vậy liền bắt đầu đi!" Thái Đạo Kiếm Tôn mở miệng.

Ông

Ý niệm phun trào, mảnh này bàng bạc tinh vực hóa thành kiếm đạo đại dương mênh mông, thân là kiếm tu một phần tử, rõ ràng minh bạch phần này kiếm đạo khủng bố đến mức nào, Sở Tuân tự giác tu hành kiếm đạo mấy trăm năm, nhưng tại cái này đại dương mênh mông kiếm hải bên trong, chỉ cảm thấy tùy ý một đạo kiếm ý lưu quang liền có thể đem mình xuyên thủng, tuỳ tiện chém giết.

Đây là đối phương sinh mạng thể tăng trưởng, cũng là đối tinh không bên trong đại đạo cảm ứng cùng nắm giữ, như dưới mắt song phương xếp bằng ở kia, chung quanh sao trời liền giống như viên đạn lớn nhỏ, khổng lồ như vậy thể phách cùng sinh mệnh khí Sở Tuân chỉ ở trên người một người cảm ứng qua, đó chính là Tinh Hà Chi Chủ, ánh mắt cũng có chút lấp lóe, lẩm bẩm: "Tinh Hà Chi Chủ, cũng là tám cảnh tu sĩ sao?"

Hưu

Nhưng rất nhanh hắn liền tới không kịp suy tư, ngược lại đem ánh mắt rơi vào giao phong trên thân hai người, bọn hắn đều là tu hành kiếm đạo, lại là kiếm đạo ở trong nhân tài kiệt xuất, tại vận dụng kiếm đạo lúc bộc phát ra không thể tưởng tượng năng lực, nguyên bản Sở Tuân là không cách nào quan sát đến loại này đẳng cấp giao phong chi tiết, nhưng quang cầu là bị xử lý về sau, tại vô số lần chậm buông xuống, chi tiết tại rất nhỏ hiện ra.

Dù vậy, hai vị tiền bối chỗ giao thủ tốc độ vẫn như cũ nhanh như kinh người, dường như như thiểm điện tung hoành, tinh không bên trong có từng đạo khổng lồ thần kiếm, dẫn dắt mà đến, động một tí có thể trảm ngàn vạn sao trời, càng giống như từng đầu kiếm đạo du long, vượt ngang vô tận thâm thúy tinh không, cả hai liền như thế chém giết cùng một chỗ.

Từng chiêu.

Một thức thức.

Không rõ chi tiết.

Rõ ràng hiện ra.

"Cửu khúc kiếm pháp!" Tại giao phong bên trong, Sở Tuân chỉ nghe được Cửu Khúc Kiếm Tôn nỉ non, vận dụng hắn tuyệt kỹ thành danh, phiến tinh không này giống như đàn tấu lên tiếng đàn, tại có quy luật chập trùng, lại là kia bàng bạc đến vô ngần khổng lồ kiếm dây cung, bao phủ vô tận khu vực, nếu có người ngộ nhập đem sát na hóa thành tro bụi.

Sở Tuân si mê, hắn tu hành Yên Vũ kiếm tự xưng là hoàn mỹ, kiếm quang múa lúc nhẹ nhàng mà mộng ảo, làm cho người say mê trong lúc bất tri bất giác đem đối phương tru sát, nhưng nhìn hướng Cửu Khúc Kiếm Tôn kiếm pháp lúc, toàn bộ tinh vực đều đang vì đó kích động, hóa thành hắn giọng chính, xếp bằng ở kia, càng giống như đem một mặt tinh không xem như đàn tấu.

Ba

Hắn sa vào bên trong, chợt nhìn thấy lóe lên kiếm quang chói mắt xé rách giữa thiên địa dây đàn, quang cầu biến vô cùng chói mắt, kia một kích cuối cùng uy lực dường như siêu việt quang cầu có khả năng ghi lại cực hạn, từ đó lâm vào nóng bỏng huyễn bạch bên trong, chỉ nghe được nhàn nhạt đối thoại âm: "Một kiếm này, ngươi đột phá?"

. . .

. . .

Thật lâu.

Thật lâu.

Chưa từng từ đó lấy lại tinh thần.

Cho dù trong quang cầu nội dung sớm đã biến mất, mà trên lòng bàn tay cái này mai quang cầu cũng nổi lên một vòng vết rách, Sở Tuân mới từ hốt hoảng bên trong tỉnh lại, mà mở hai mắt ra lúc biến cảm thấy trong thiên địa tất cả đều mất đi màu sắc, trước mắt giống như ngồi xếp bằng hai vị kiếm đạo tiền bối, hắn nhìn chăm chú song phương, cũng đang đuổi ức kia sau cùng hình tượng.

Một vòng chói mắt kiếm mang xé rách yên tĩnh tinh không.

Nương theo lấy câu kia thanh âm.

Chẳng lẽ lại.

Thái Đạo Kiếm Tôn.

Phá cảnh?

Sở Tuân không biết, chỉ cảm thấy trong đầu tràn ngập rất nhiều có quan hệ kiếm đạo ý nghĩ, kia tại kiếm đạo bốn cảnh lúc cần hồi lâu mới có thể đi vào 99% bây giờ chỉ cảm thấy mình quá ngu ngốc, nếu là sớm quan sát loại kiếm đạo này giao phong, kiếm đạo của hắn đâu chỉ mới tứ trọng thiên, vô số rườm rà suy nghĩ xông lên đầu, đem hắn bao phủ.

"Tu hành!"

"Tu hành!"

Sở Tuân nói nhỏ, trong đầu suy nghĩ đang không ngừng va chạm, kia tám cảnh tu sĩ chỗ bộc phát Đế Chiến, để hắn rõ ràng nhận biết tự thân yếu ớt cùng nhỏ bé, cái gọi là kiếm đạo đi vào bình cảnh, chỉ là ếch ngồi đáy giếng, không biết trời cao đất rộng, một lần nữa mang một viên khiêm tốn tâm, đi học tập, đi tu hành, quên vật vong ngã, quên mất hết thảy.

Ba

Kiếm đạo của hắn cảnh giới cũng tại không một tiếng động bên trong đột phá.

【  tính danh: Sở Tuân 】

【  kiếm đạo: 1% kiếm đạo ngũ cảnh 】

Nguyên lai tưởng rằng cái này phá cảnh cần quan sát xong hình ảnh giao phong về sau, đắm chìm năm tháng dài đằng đẵng đi triệt để tiêu hóa sau mới có thể đột phá, thậm chí là quan sát lần thứ hai hình ảnh, lần thứ ba hình ảnh mới có thể đột phá, nhưng chưa từng nghĩ đến chính là tự nhiên như thế, mà bản thân hắn lại không phát giác, đắm chìm trong khổng lồ thu hoạch bên trong, không thể tự kềm chế.

Như thế thoáng qua ở giữa chính là mười năm, hoặc tại Cửu Châu thời gian mười năm có chút dài dằng dặc, nhưng tại Thái Hành Đạo Vực mười năm đối tất cả tu sĩ tới nói, đều cực kỳ ngắn ngủi, thậm chí làm hao mòn Hồng Vân tiền bối một lần giảng đạo liền cần mười năm công phu, nếu là sâu ngộ còn đem càng lâu, cũng bởi vậy Sở Tuân bế quan cái này hơn hai mươi năm ngược lại là gió êm sóng lặng.

Nhưng chỗ kia nhà nho nhỏ lại là Thu Diệp rì rào rơi xuống, lại đổi lấy tân xuân chồi non, như thế phản phục một năm rồi lại một năm, mà tại dưới cây hòe lớn ngồi xếp bằng nam tử áo xanh, quanh thân càng là còn quấn hừng hực kiếm ý, bọn chúng dường như chạm đến giữa thiên địa đại đạo bản nguyên, để kiếm quang uy lực tăng vọt không chỉ một cấp độ.

Nếu như để hắn hiện tại lại đối Thường Lăng sư huynh động thủ, căn bản không cần vận dụng Yên Vũ kiếm, chỉ cần bình thường chém xuống một kiếm liền có thể đánh bại đối phương, mà vị này ngồi xếp bằng tu hành nam tử cũng chầm chậm mở mắt ra, trong đình viện kia tứ ngược kiếm ý theo hắn mở mắt sát na, hiếm số quy về bình thản.

"Kiếm đạo cảnh giới!"

"Đột phá!"

Sở Tuân bình tĩnh nói, bản này liền để ý liệu bên trong, lấy nhìn thấy 99% trình độ đi quan sát tám cảnh tu sĩ giao phong, vẫn là mình am hiểu kiếm đạo, kia ngắn ngủi kẹp lại mình bình cảnh đột phá lại là không thể bình thường hơn được, chỉ là hắn lại không biết mình cái này đột phá nếu để cho người bên ngoài biết, sẽ kinh ngạc đến loại trình độ nào.

Đế đạo ngũ cảnh nhưng khác biệt tại lúc trước số cảnh, đây là một cái hoàn toàn mới điểm xuất phát, mang ý nghĩa tiếp xúc đến thiên địa hoàn toàn mới, đem tạo dựng tự thân cường đại sinh mạng thể, thực lực nào chỉ là tăng lên gấp bội; thường ngày này cảnh có thể vây khốn những cái kia tuyệt thế thiên tài mấy ngàn năm, thậm chí hơn mấy vạn năm.

Nhưng tại hắn nơi này dường như không có bình cảnh, chỉ dùng ngắn ngủi mấy chục năm liền tự nhiên mà vậy đột phá, liền ngay cả hôm đó cùng Tinh Hà Chi Chủ đối thoại đại nhân vật đều cảm thấy hắn sẽ ở đế đạo ngũ cảnh bình cảnh thẻ khá lâu, trong thời gian ngắn không có đột phá khả năng, nhưng hắn lại dùng không đủ ba mươi năm liền tự nhiên mà vậy phá cảnh..