Chương 729: Đế đạo ngũ cảnh!

Chương 729: Đế đạo ngũ cảnh!

"Nên tạo dựng khổng lồ sinh mạng thể!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói.

Đế đạo ngũ cảnh không giống với trước đó số cảnh, nếu là đế đạo nhất trọng thiên đột phá Nhị trọng thiên, thậm chí là tam trọng thiên trên bản chất sẽ không sinh ra biến hóa gì, nhưng đế đạo ngũ cảnh lại là đụng chạm đến tinh không bên trong một sợi bản nguyên chi ý, có thể hấp thu khổng lồ nhật nguyệt tinh hoa, đến tạo dựng sinh mệnh của mình thể.

Giống như Từ Phong thân ảnh của hắn nếu là bình thường hình thái đem so với lên một ngôi sao có sự sống còn muốn khổng lồ, xếp bằng ở tinh không bên trong vô cùng nguy nga, kia là đế đạo ngũ cảnh sinh ra biến hóa, nhưng đế đạo bốn cảnh chính là tầm tầm thường thường người bình thường, trên bản chất không có gì khác biệt, cũng là vì gì đến ngũ cảnh liền sẽ bị đạo viện thụ chức.

"Đột phá đi!"

Sở Tuân bình tĩnh nói.

Theo kiếm đạo cảnh giới cảm ngộ được đến ngũ cảnh, tự thân cảnh giới đương tự nhiên mà vậy đột phá, nương theo lấy hắn suy nghĩ phun trào, hấp thụ giữa thiên địa từng sợi tinh huy không có vào trong đình viện ngồi xếp bằng trên thân thể, mà thân thể của hắn cũng bắt đầu từ từ khổng lồ, nếu là lúc trước chỉ là người bình thường độ cao, nhưng bây giờ mỗi qua một cái hô hấp đều tại tăng vọt.

Mười trượng.

Trăm trượng.

Ngàn trượng.

Vạn trượng.

Hắn xếp bằng ở đình viện bên trong, nồng đậm tinh huy đem hắn bao phủ, tạo nên ra thân thể khổng lồ, mà mở mắt ra có chút quan sát lúc lại nhìn về phía đồng môn bên trong những người kia, chỉ cảm thấy rất yếu, rất yếu.

Thân ảnh của hắn tại khổng lồ bên trong thậm chí thấy được trong đình viện Thường Lăng, trước kia cảm thấy hắn chiến lực còn có thể, nhưng bây giờ nhìn xuống đối phương chỉ cảm thấy yếu ớt nhỏ bé như sâu kiến, đột phá ngũ cảnh bước vào một chỗ thiên địa hoàn toàn mới, tự thân sinh mạng thể nghênh đón tăng vọt, thực lực lấy khoa trương tư thái bành trướng.

. . .

Nhưng

Động tĩnh như vậy tự nhiên hấp dẫn đạo viện một ít người ánh mắt, giống như ngay tại đạo viện bên trong Tinh Hà Chi Chủ, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên trời đầy sao, cảm thụ nồng đậm tinh quang hướng phía một nơi bao phủ, hắn hơi có vẻ kinh ngạc lẩm bẩm: "Đạo viện bên trong lại có người đột phá ngũ cảnh, ngưng tụ khổng lồ sinh mạng thể!"

Mà theo con ngươi nhìn lại, rơi vào một chỗ đình viện nhìn thấy kia ngay tại ngưng tụ cường đại thân thể nam tử áo xanh, biểu hiện trên mặt hiển hiện ngắn ngủi kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Là hắn?"

Mặc dù tại mấy chục năm trước hắn gửi hi vọng ở đối phương, cảm thấy như tại trong ngàn năm đột phá đế đạo ngũ cảnh, phóng nhãn Thái Hành đạo viện cũng đem đứng hàng mười vị trí đầu, nhưng trong lòng chỗ sâu vẫn không có quá nhiều cảm xúc, giống nhau cùng hắn đối thoại vị đại nhân vật kia, biết được đế đạo ngũ cảnh ở đâu là dễ dàng như vậy đột phá.

Nhưng bây giờ mình chỉ là hơi ngủ gật, trong đầu lấp lóe một cái mạch suy nghĩ đối phương liền phá cảnh, đi vào đế đạo ngũ cảnh, tạo dựng ra cường đại sinh mạng thể, triệt để hình thành chất biến.

A

Lúc trước vị kia cùng hắn đối thoại hắc bào nam tử cũng bộc lộ kinh ngạc, dường như không hề nghĩ tới tiểu gia hỏa này thật tại trong vòng ngàn năm đột phá đế đạo ngũ cảnh, nhịn không được nói: "Chúc mừng, chúc mừng, cái này cũng có thể để ngươi nhặt mầm mống tốt."

Hắn rất hâm mộ, cái này không đủ thời gian ngàn năm liền đột phá đế đạo ngũ cảnh, tương lai sáu cảnh, thất cảnh cơ hồ không thành vấn đề, cho dù là tám cảnh đều có nhất định xác suất bước vào, cái này nếu là thu làm đệ tử, chính là rất kiếm.

Tinh Hà Chi Chủ lại lắc đầu, nói: "Ta cũng không giúp hắn!" Hắn năm đó chỉ là tiện thể mang hộ đối phương đoạn đường, cho dù không có mình hắn cũng tin tưởng đối phương sẽ đến đến đây cảnh, chỉ là về thời gian hoặc sớm hoặc chậm chút, mà bằng vào kia thuận nước giong thuyền liền thu đối phương làm đồ đệ, hắn tự nhận là làm không được điểm ấy.

"Ngô, ngươi muốn tướng không trúng ta nhưng hạ thủ, tiểu tử này kiếm đạo cùng ta có chút phù hợp!" Đối diện hắc bào nam tử trên mặt bộc lộ ý cười.

Tinh Hà Chi Chủ nhàn nhạt lườm đối phương một chút.

"Không thú vị!"

Hắc bào nam tử tắc lưỡi, ở trong lòng cũng oán thầm: Ngoài miệng nói không muốn, thân thể cũng rất thành thật. Lúc này cũng nói: "Từ Phong, cái này có một mặt lệnh bài, đưa đi số 56 viện lạc!"

"A?" Ngay tại tu hành Từ Phong nghe được Cửu Khúc Kiếm Tôn la lên đầu tiên là ngẩn người, liền thấy một mặt khắc ấn có trưởng lão lệnh bài rơi xuống dưới, hắn đầu tiên là hoang mang nói thầm một tiếng: "Đạo viện bên trong ai phá đế đạo ngũ cảnh." Nhưng ngược lại nghe rõ Cửu Khúc Kiếm Tôn đến tiếp sau, để hắn trực câu câu sững sờ tại nguyên chỗ.

"Số 56 viện lạc?"

"Đây không phải là?"

"Sở Tuân?"

Chợt hắn nhìn thấy Trưởng Lão lệnh bài phía sau hai cái cứng cáp hữu lực chữ viết, Cửu Khúc Kiếm Tôn tự mình khắc, phía trên tràn ngập ra sắc bén phong mang không làm được giả, lúc này để hắn ngoác mồm kinh ngạc, ngơ ngác nói: "Hắn, phá đế đạo ngũ cảnh rồi?" Chợt chính là một cỗ cực hạn tê dại bay thẳng đỉnh đầu.

Hắn tự xưng là cũng là đạo viện bên trong thiên tài, trên thực tế mỗi cái có thể bái nhập đạo viện đều là thiên tài, nhưng bây giờ hắn nhìn thấy cái gì, tại mấy trăm năm trước đối phương vẫn là đế đạo hai cảnh lúc bị mình tiếp dẫn nhập đạo viện, bây giờ thời gian một cái chớp mắt lại trở thành cùng mình bình khởi bình tọa trưởng lão, thậm chí đối phương còn chưa làm lối đi nhỏ trong nội viện nhiệm vụ, mắt trợn tròn nói: "Hắn. . . Quá yêu nghiệt đi!"

. . .

. . .

Trong đình viện.

Hút tụ lấy khổng lồ tinh quang chỗ phác hoạ thành cơ thể sống mới, chỉ là mới lập thành liền có thể có thể so với bình thường Sinh Mệnh ngôi sao, mà theo thời gian trôi qua cỗ này sinh mạng thể còn đem không ngừng mở rộng, Sở Tuân khóe miệng cũng tràn ngập một sợi ý cười, bởi vì tu hành đến hậu kỳ, tự thân cảnh giới tăng trưởng, thân thể khẳng định sẽ cùng theo biến lớn.

Trước kia vô luận là Thánh Nhân, Đại Thánh hoặc là Chuẩn Đế đều là 'Người' cấp độ, không tính là rất mạnh thể nội có thể tích súc rất nhiều năng lượng, không cần tăng lớn thân thể, nhưng theo đi vào Đế Cảnh, đang không ngừng đột phá bên trong cảm ngộ tinh không chi lực, nhập đế đạo ngũ cảnh liền có thể thăm dò tinh không bên trong một sợi bản nguyên, chỗ khiêu động năng lượng quá khổng lồ.

Nếu là còn cần người bình thường thân thể kia quả thực có chút nhỏ yếu, mặc dù có thể gánh chịu lại không cách nào phát huy toàn bộ thực lực, nhưng nếu đem thân thể tiến một bước tạo dựng khổng lồ, như dưới mắt hóa thân một bộ Sinh Mệnh ngôi sao kích cỡ tương đương thể chất, cái kia có thể khiêu động tinh không năng lượng tự nhiên là càng nhiều, bộc phát uy lực cũng làm càng mạnh.

Cũng bởi vậy hắn hiểu được vì sao Hồng Vân trưởng lão thân thể sẽ như vậy khổng lồ, kia là bình thường thân thể gánh chịu không được, xây dựng sinh mạng thể mới có thể gánh chịu như thế phong phú năng lượng, càng làm cho hắn hiểu được vì sao mới gặp Tinh Hà Chi Chủ là như vậy rung động, nhưng xếp bằng ở Tinh Hà bên trong, từng tràng từng tràng Tinh Thần hải dương khoác lên người.

Giống nhau dưới mắt.

Tự thân đột phá.

Đế đạo ngũ cảnh.

Tạo dựng sinh mạng thể.

Cùng là khổng lồ có thể so với nhật nguyệt tinh thần, điều này cũng làm cho hắn lần đầu vọt tới cảm giác an toàn, đế đạo ngũ cảnh tu vi tại Thái Huyền đạo vực cũng không tính kẻ yếu, như đi nơi hẻo lánh cũng có thể khai tông ngồi tổ, xưng bá một phương, chỉ là tại Thái Hành Đạo Vực điểm trung tâm hơi có vẻ đế đạo ngũ cảnh không tính rất mạnh, nhưng trên thực tế, hắn tại đạo viện bên trong đụng phải cao cảnh tu sĩ cũng liền hai vị.

Từ Phong trưởng lão.

Hồng Vân trưởng lão.

Đồng thời hắn trẻ tuổi như vậy liền đột phá đế đạo ngũ cảnh, thân phận đãi ngộ tự nhiên là bình thường ngũ cảnh không cách nào so sánh..