Chương 730: Hệ thống đến chậm ban thưởng!

Chương 730: Hệ thống đến chậm ban thưởng!

"Rốt cục tính đứng thẳng gót chân!" Sở Tuân trên mặt bộc lộ mỉm cười, trước kia hắn tại Thái Hành Đạo Vực cho dù chưa từng ra ngoài, nhưng cũng biết Đế Cảnh tuy mạnh, nhưng tại toà này khổng lồ đại lục tới nói lại không tính là gì, bây giờ đột phá đế đạo ngũ cảnh cũng rốt cục có tư cách bên ngoài hành tẩu, càng có đạo viện làm chỗ dựa.

Ba

Hắn đem thân thể cao lớn thu nạp, còn lấy người bình thường tư thái hiển lộ, trên thực tế nếu là chiến đấu tuyệt đại thời điểm lấy người bình thường thân thể đầy đủ, chỉ có loại kia đụng phải cường giả, không thể không toàn lực ứng phó thời điểm mới có thể bộc phát sinh mạng thể, đem hoàn chỉnh thân thể triển lộ ra, cùng đối phương kiệt lực chém giết.

"Đế đạo ngũ cảnh!"

"Chất biến!"

"Mới thành tựu!"

Sở Tuân cũng mỉm cười, tại đình viện ở trong mặc dù đột phá cảnh giới nhưng hắn cũng không sốt ruột ra ngoài, kia Thái Đạo Kiếm Tôn cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn giao thủ ấn tượng còn rất rõ ràng, trước kia có chút chi tiết là bốn cảnh tu sĩ không cách nào thăm dò, dưới mắt hồi tưởng lại lại có loại loại huyền ảo vọt tới, hắn chuẩn bị thừa dịp giờ phút này đạo vận chính đủ, bắt đầu ngộ đạo.

Nếu là vận khí tốt thậm chí có thể sáng tạo ra mình chiêu thứ ba sát thức, phải biết bây giờ chỉ có hai thức 'Yên Vũ kiếm' 'Chôn vùi' nếu là thức thứ ba cũng sáng tạo ra đến, lực lượng không thể nghi ngờ càng đầy.

Tu hành đi.

Hắn bình tĩnh nghĩ đến.

Chầm chậm nhắm mắt.

Thật tình không biết.

Cái này có thể để bên ngoài viện Từ Phong cho lo lắng, hắn nghe theo Cửu Khúc Kiếm Tôn mệnh lệnh vội vàng chạy đến đưa lệnh bài, chủ yếu hơn chính là muốn nhân cơ hội nịnh bợ một phen, năm đó cùng Lục điện hạ bộc phát mâu thuẫn lúc hắn sợ, lựa chọn đứng ngoài quan sát, cũng may không làm ra cái gì chuyện sai, bây giờ nghĩ rèn sắt khi còn nóng, làm sâu sắc điểm quan hệ ấn tượng.

Nào nghĩ tới đối phương sửng sốt một trăm năm đều chưa từng ra, phải biết, người bình thường đột phá đế đạo ngũ cảnh cái kia không phải là vội vàng hoảng chiêu cáo thiên hạ, xếp đặt yến hội, nhường đường trong nội viện biết lại ra một vị trưởng lão, thân phận địa vị đều tại tăng lên gấp bội, nào giống hắn ngược lại tốt, đột phá cùng không có đột phá, từ đầu đến cuối đắm chìm trong trong tu hành.

Cái này khiến hắn tắc lưỡi, lại cảm thấy giật mình, phức tạp nói: "Khó trách a, nếu không phải là như vậy tâm tính như thế nào lại tại trong vòng ngàn năm đột phá đế đạo ngũ cảnh, cái này sợ có thể tại Thái Hành đạo viện trong lịch sử xếp hạng mười vị trí đầu." Ngược lại lại lòng chua xót hâm mộ, như hắn cũng có loại thiên phú này, đột phá ngũ cảnh loại sự tình này giống như thật không tính sự tình.

...

"Kẽo kẹt!"

Đẩy ra cửa sân.

Từ Phong phức tạp nhìn xem trước mặt nam tử áo xanh, thân là cùng cảnh cường giả tự nhiên cảm nhận được đối phương sinh mạng thể bên trong cất giấu bàng bạc năng lượng, nếu là bộc phát toàn lực, chưa chắc sẽ kém mình, tưởng tượng ngày đó Tinh Hà Chi Chủ dẫn hắn khi đi tới phảng phất giống như hôm qua, cũng trong phút chốc suy nghĩ lưu chuyển về sau, chắp tay nói: "Chúc mừng Sở trưởng lão, đây là Cửu Khúc Kiếm Tôn mệnh ta dâng lên lệnh bài!"

"Ừm!" Sở Tuân cũng bộc lộ một chút xấu hổ, trước kia tại ngộ đạo bên trong chưa từng phát giác đối phương giáng lâm, mà ngộ đạo kết thúc tất nhiên là cảm giác được đối phương, lúc này mới mở cửa sân nghênh đón, đem cái này mai lệnh bài tiếp nhận, lật xem đến đằng sau hai cái cứng cáp hữu lực kiếm chữ về sau, có một sợi quen thuộc vọt tới.

"Cửu Khúc Kiếm Tôn?" Sở Tuân lại nghĩ tới mình quan sát quang cầu hình ảnh bên trong đeo kiếm nam tử, hắn không phải là Cửu Khúc Kiếm Tôn sao, một sợi ngạc nhiên vọt tới, chợt liền có thoải mái.

Tại hắn quán tính ở trong bản năng cảm thấy những này lưu lại truyền thừa tiền bối sớm đã mất đi, bây giờ mới thức tỉnh lưu lại truyền thừa không nhất định phải mất đi, huống hồ như thật mất đi năm tháng dài đằng đẵng, cái này mai quang cầu cũng bảo tồn không đến hiện tại, số lần sớm đã bị sử dụng hết, có cảm xúc phun trào lẩm bẩm: Kia Thái Đạo Kiếm Tôn có phải hay không cũng còn sống?

"Cái gì?" Từ Phong mơ hồ nói.

"Không có việc gì!" Sở Tuân lắc đầu, cũng tướng lệnh bài nhận lấy có quan hệ lệnh bài tác dụng cũng là bản năng minh ngộ, đem viên kia cũ lệnh bài hoàn trả cho Từ Phong, cũng mời nói: "Đi vào ngồi một chút."

"Tốt!" Từ Phong cũng chưa từng khách khí, thừa dịp cơ hội khó được tự nhiên muốn nhiều giao lưu trao đổi, đi vào đình viện cảm giác trong nội viện lưu lại nhỏ bé kiếm ý, hắn mở rộng bàn tay để kiếm ý tại lòng bàn tay lưu chuyển, rất nhiều mông lung hình tượng có thể hiển hiện, mới sợ hãi than nói: "Đây là Sở trưởng lão kiếm đạo, thật là lợi hại!"

"Hổ thẹn, có chút thu hoạch lại chưa đại thành tựu!" Bế quan này ngộ đạo hơn trăm năm, hắn muốn sáng tạo xuất kiếm đạo thức thứ ba, nhưng rất đáng tiếc, chung quy kém một chút.

Chủ yếu là hắn quan sát Thái Đạo Kiếm Tôn cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn giao thủ về sau, tầm mắt tự nhiên mà vậy đề cao, đối bình thường kiếm chiêu không hài lòng lắm, muốn theo đuổi cùng tự thân hoàn mỹ, cũng đang không ngừng trong tu hành gạt bỏ rất nhiều hình thức ban đầu, không phải kia thức thứ ba sớm theo thời thế mà sinh.

Từ Phong lại cảm thấy đây là Sở trưởng lão khiêm tốn, bởi vì hắn tại pha tạp trong bức tranh nhìn thấy rất nhiều kiếm đạo thân ảnh, trong đó có một thức ngay cả hắn đều cho kinh động, kia là kiếm đạo cùng thời gian pháp tắc dung hợp một thức, tại hắn cảm thấy cực kỳ kinh người hình thức ban đầu, lại không biết Sở trưởng lão vì sao từ bỏ.

"Từ trưởng lão cũng tinh thông Thời Gian Chi Đạo?" Sở Tuân nhìn thấy đối phương có thể để thời không ngắn ngủi vặn vẹo, bằng vào nơi đây một điểm vết tích, ngược dòng tìm hiểu đến hồi lâu trước đó, mới nói.

"Ừm, hiểu được một chút!" Từ Phong không khách khí thừa nhận, hắn chủ tu chính là thời gian một mạch, nhưng lại khiêm tốn nói: "Tại Sở trưởng lão trước mặt cũng không dám múa rìu qua mắt thợ, lấy Sở trưởng lão thiên phú nếu muốn nghiên cứu thời gian một mạch, không bao lâu cũng đem cấp tốc siêu việt ta!"

"Giao lưu trao đổi?"

"Cầu còn không được!"

Một trận đơn giản giao lưu, điểm đến là dừng, Từ Phong trình bày hạ Thời Gian Chi Đạo nhiều loại vận dụng, mà Sở Tuân cũng từ thời không chi thú trên thân học được thời gian chi thuật triển lộ một hai, khiến Từ Phong cũng vì đó động dung, rất sợ hãi thán phục, nhưng hai người cũng không thời gian dài giao lưu, thân là trưởng lão Từ Phong còn có còn lại việc vặt.

...

Cái sau sau khi rời đi.

Sở Tuân nghe được thanh âm.

Cũng có chút lắc thần.

Đinh

"Chúc mừng túc chủ!"

"Xem sách mười vạn quyển!"

【  ban thưởng: Ngàn năm tu vi! 】

【  ban thưởng: Đầu tư cơ hội một lần! 】

【  ban thưởng: Chữa trị cơ hội một lần! 】

【  ban thưởng: Sinh mệnh tinh hoa mười giọt! 】

【  ban thưởng: Điểm tích lũy mười vạn! 】

...

Liên tiếp ban thưởng, để Sở Tuân hiện lên một chút ngạc nhiên, đây là hắn khoảng cách bao năm tháng qua lại nghe được hệ thống thanh âm, loại này cảm giác quen thuộc vọt tới  liên đới lấy cảm xúc cũng đi theo chập trùng, từ khi hệ thống muốn đạt được ban thưởng cần bằng vào không ngừng đọc sách, hoặc đầu tư phản hồi, hắn liền đối với hệ thống ỷ lại giảm bớt.

Chủ yếu là không có cách nào đi đường tắt, vô luận là đọc sách cũng tốt, đầu tư cũng được, đọc sách cần một quyển bay tới nhìn gấp không được, đọc sách đến ban thưởng tự nhiên sẽ đến, mà đầu tư phản hồi cùng là, có nhất định hạn chế, chậm rãi hắn cũng liền thuận theo tự nhiên.

Bây giờ hệ thống thanh âm lại quen thuộc vọt tới, để hắn cũng nhẹ giọng nỉ non nói: "Nên tới ban thưởng rốt cuộc đã đến, đọc sách mấy trăm năm hiệu quả có hồi báo!".