Chương 531: Bầy bạn mặt khác!

Chương 531: Bầy bạn mặt khác!

"Đa tạ đạo hữu!" Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, tại Thái Hành đạo viện trong tàng kinh các một bộ áo trắng phân thân Sở Tuân, trong tay cầm kinh quyển, trên mặt bộc lộ mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu, sau đó cúi đầu lại tiến vào đọc sách trạng thái.

Tiến vào đạo viện bên trong hắn đương nhiên sẽ không nhàn rỗi, ngày xưa Nhất Khí Hóa Tam Thanh lại sử dụng, đem bên trong một cái phân thân cất đặt tại trong tàng kinh các, theo hơn bảy trăm năm đọc sách, thành tựu của hắn cũng rốt cục nghênh đón thu hoạch.

Theo nhìn lại.

Đọc qua ban thưởng.

【  ngàn năm tu vi! 】

Đây là hệ thống hạng thứ nhất ban thưởng cũng là thông tục dễ hiểu, bất quá hắn cũng không chuẩn bị lúc này sử dụng, trong khoảng thời gian này tại Thái Hành đạo viện tu hành kéo dài đột nhiên tăng mạnh, vô luận là đối thiên địa đại đạo cảm ngộ vẫn là tự thân cảnh giới đều tại tăng vọt, cần lắng đọng một đoạn thời gian, triệt để tiêu hóa sau lại sử dụng cái này ngàn năm tu vi.

Cũng bởi vậy hắn bình tĩnh nhìn về phía hạng thứ hai ban thưởng 【  đầu tư cơ hội một lần 】 hắn đôi mắt bộc lộ dị sắc thần thái, còn nhớ rõ vị cuối cùng đầu tư đệ tử chính là Bạch Lục Ly, còn sót lại thời gian mặc dù chỉ điểm qua một chút nhỏ nhân vật phản diện, lại tính không được đầu tư, đồng thời cũng không hệ thống hồi báo, bây giờ phần thưởng này một lần đầu tư cơ hội, cũng biểu thị có thể một lần nữa chiêu thu đệ tử.

"Không tệ!" Sở Tuân bộc lộ vui mừng, cái này hạng thứ hai ban thưởng vẫn là rất phù hợp hắn mong muốn, đồng thời tiếp xuống một đoạn thời gian hắn cũng không định tiếp tục đợi tại Thái Hành đạo viện, nếu là bên ngoài thuận thế gặp được thiên phú hơi tốt đệ tử, cũng có thể hoàn thành đầu tư.

【  chữa trị cơ hội một lần 】 dạng thứ ba ban thưởng để Sở Tuân hơi dậm chân, đôi mắt cũng bộc lộ rất nhỏ kinh ngạc, mà theo nhắm mắt lại, tương quan công năng cũng theo đó vọt tới, một lát sau hắn mở mắt ra bộc lộ kinh ngạc, nói nhỏ: "Còn có thể có cái này tác dụng!"

Chữa trị cơ hội một lần, có thể chữa trị bất luận cái gì vật phẩm, vô luận là Đế khí cũng tốt, Đạo Binh cũng được chỉ cần là hư hao trạng thái đều có thể chữa trị như lúc ban đầu, cái này khiến Sở Tuân ngo ngoe muốn động, hắn Giới Tâm Lệnh nhìn như còn kém một điểm liền có thể khép lại, nhưng qua như vậy lâu, vẫn là chậm chạp chưa từng chữa trị, cái này chữa trị cơ hội đối với hắn tới nói không thể tốt hơn.

Tiếp tục nhìn lại.

Thứ tư dạng.

Thứ năm dạng.

【  sinh mệnh tinh hoa mười giọt 】

【  điểm tích lũy mười vạn 】

Còn có còn sót lại một chút ban thưởng, theo đọc qua cũng không chỗ đặc thù gì, nhưng hệ thống cái này sóng đột nhiên xuất hiện ban thưởng, hắn đã thỏa mãn.

...

...

Chỉnh thể tới nói.

Lần này ban thưởng.

Mười phần phong phú.

Hắn cực kỳ thỏa mãn.

Đinh

Đem Giới Tâm Lệnh lấy ra, giấu trong lòng mong đợi tâm tình, nhẹ giọng nói nhỏ: "Chữa trị Giới Tâm Lệnh!"

【  chữa trị cơ hội một lần 】

【  phải chăng sử dụng 】

là

Theo sát, Sở Tuân rõ ràng cảm giác được Giới Tâm Lệnh dâng lên động mông lung đi quang hoa, đưa nó bao phủ, trong lúc đó lại nồng đậm năng lượng cùng vật chất tại thẩm thấu Giới Tâm Lệnh chỗ sâu, mà mắt thường cũng có thể phát giác được Giới Tâm Lệnh bên trong hư hao, nếu là tùy ý hắn tự hành chữa trị, còn không biết phải bao lâu.

"Hô!" Sở Tuân thở phào một hơi, cũng có may mắn thần sắc, lúc ấy một lần nữa nhặt được Giới Tâm Lệnh lúc quan sát tầng ngoài còn tưởng rằng rất nhanh liền sẽ chữa trị, bây giờ nhìn lại mới phát giác căn bản không phải chuyện này, cái này Giới Tâm Lệnh cực kỳ thần bí, bên trong có thể đem người linh hồn dung nạp đi vào, tại Chiến Thần Tháp bên trong vượt quan, còn có đủ loại công hiệu, căn bản không phải một mặt lệnh bài đơn giản như vậy.

Vốn cho rằng hư hao bản thân chữa trị sẽ rất nhanh, nhưng bây giờ mới phát giác thật muốn chậm rãi đi sửa phục còn không biết đem kéo dài bao lâu, cũng may lần này hệ thống ban thưởng, trực tiếp khép lại Giới Tâm Lệnh.

An tĩnh chờ đợi.

Một khắc đồng hồ.

Hai khắc đồng hồ.

Ba khắc đồng hồ.

Ba

Theo một trận ánh sáng hoa tán đi, Giới Tâm Lệnh lại khôi phục ban sơ gặp lúc cổ phác hình dạng, Sở Tuân trên mặt lúc này hiện lên nụ cười xán lạn, chợt nhìn thấy Giới Tâm Lệnh phía trên lấp lóe quang hoa, có trận trận tin tức không ngừng vọt tới.

Đinh

Đinh

Đinh

Kia là bầy bạn ở giữa chấn động, mấy trăm năm nay đến mặc dù ngẫu nhiên có tin tức truyền đến, lại là đứt quãng, dưới mắt theo chữa trị, đem hoàn chỉnh tin tức toàn bộ truyền ra ngoài, lục tục ngo ngoe đã mấy trăm năm.

Ba

Hắn nhìn lại, vô số đầu tin tức tại nhao nhao dâng lên, tại Giới Tâm Lệnh group chat bên trong không ngừng lấp lóe, như cưỡi ngựa xem hoa cấp tốc hiện lên, đồng thời có tư nhân nói chuyện phiếm cũng tại gửi đi cùng hắn, từng đầu tin tức, hội tụ vào một chỗ, để Giới Tâm Lệnh không ngừng rung động, nhưng hắn nhưng lại chưa bao giờ từng có như thế vui mừng cùng an tâm.

【 số 4: Đây là ngươi đi năm thứ nhất, vừa đi tế bái xong ngươi, tại vực ngoại ta cố giả bộ trấn định, huy sái tự nhiên thư sinh bộ dáng, nhân sinh ai kết cục đều là tử vong, hoặc sớm hoặc muộn thôi, nhưng quay người ta lại khóc rất chật vật, Sở huynh, ta nhớ ngươi lắm... . 】

【 số 4: Sở huynh ta cùng tô Yêu yêu đám cưới, hôm nay là đêm tân hôn nhưng không có ngươi chứng kiến, luôn cảm thấy mất đi chút gì... Còn có, ta sợ nàng. 】

Ồ

Sở Tuân ánh mắt bộc lộ cổ quái thần sắc, hắn hình tượng bên trong số bốn Giản Thanh Trúc cũng không phải bộ dáng này a, dường như đem hắn xem như thật tử vong, tại ban sơ rất nhiều lời đều đối số chín lệnh bài pm loảng xoảng nói ra, không có chút nào ngăn cản cùng bí mật, vô luận là bị tô Yêu yêu khi dễ, vẫn là đối với hắn tưởng niệm lúc, dần dần tạo thành lắm lời.

Cho đến một ngày nào đó.

Tin tức im bặt mà dừng.

【 số 4: Viện trưởng nói ngươi không chết, Nho Châu khí vận chính là chứng minh tốt nhất! 】

【 số 4: ? ? ? ? Có thể rút về sao? 】

【 số 4: Giống như ngươi thật đã chết rồi, tìm thật nhiều năm đều không có tìm được, ta ngược lại có chút thất lạc, tối hôm nay vừa khóc, nếu như ngươi thật còn sống, những này cho dù để ngươi nhìn thấy thì sao! ! ! 】

Không nghĩ tới a, cái này số bốn Giản Thanh Trúc bình thường nhìn quang minh lẫm liệt, cái này sau lưng vẫn ít nhiều có chút ít chính thái, nhỏ ngạo kiều, sợ thê tử... Động một chút lại tại trong đêm vụng trộm lau nước mắt, ngô ~ bắt được cái chuôi!

Đồng thời Sở Tuân nội tâm tim đập thình thịch, ngay cả số bốn Giản Thanh Trúc đều đối hắn loảng xoảng phát pm, kia còn lại mấy người tư tâm cũng không ít, trong đầu lập tức hiển hiện mặt chữ quốc chính khí phương cương Hoang Thiên Cung cung chủ, cùng dung mạo tuyệt mỹ dáng người tỉ lệ hoàn mỹ Ly Thánh, còn có số ba cái kia nhỏ ngạo kiều.

Sưu sưu sưu!

Hắn nhanh chóng xem, từng đầu tin tức nhìn xem, bên trong có chuyện nhà, cũng có Giản Thanh Trúc tưởng niệm, còn có muốn rời khỏi Cửu Châu lúc thất lạc, cùng cuối cùng một trận nói.

【 số 4: Khương Trần thành đế, đúng là trong chúng ta trước hết nhất thành đế một vị, ngươi trên trời có linh thiêng cũng có thể nghỉ ngơi! 】

【 số 4: Hắn trở về, muốn vì ngươi báo thù! 】

【 số 4: Cái gì, ngươi không chết? ! ! ! 】

Tất cả tin tức đến đây im bặt mà dừng, đến tận đây sau tư tâm bên trong lại nhìn không đến Giản Thanh Trúc phát bất luận cái gì một câu, không hiểu Sở Tuân phốc phốc âm thanh bật cười, hắn nghĩ ở phía trên khắc chữ đáp lại, nhưng nghĩ nghĩ như vậy xấu hổ xã chết sự tình nếu không thể tận mắt thấy vậy nhiều đáng tiếc!

Hắn đem hồi phục một lần nữa xóa bỏ, không kịp chờ đợi nhìn về phía vị kế tiếp.

【 số 3: Ngươi chết đi ngày thứ ba, ta cùng phụ thân sinh ra cãi lộn, hắn cảm thấy đó là ai cũng không có khả năng cứu vãn náo động, hắn chỉ có thể bảo toàn Vũ Hóa Hoàng Triều, đang động loạn về sau, đem hoàng triều tiến một bước khuếch trương, có hắn tại không đến mức để náo động sau tuế nguyệt hắc ám huyết tinh, . Nhưng ta cũng rất phẫn nộ, ta rời đi Vũ Hóa Hoàng Triều. 】

【 số 3: Cửu Châu quy tắc không trọn vẹn, ta muốn đi vực ngoại tu hành, nhưng tại vực ngoại luôn luôn nhìn thấy ngày xưa chiến trường vết tích, ta rất thương cảm, xúc cảnh sinh tình, ta muốn đổi cái địa phương tu hành. 】

Mới đầu số ba Cố Đông Lưu coi như bình thường.

Nhưng thời gian dần trôi qua.

【 số 3: Hừ, bản hoàng tử lại nắm giữ một đầu đại đạo, lợi hại đi! 】

【 số 3: Hôm nay lại đột phá, mau tới khen ta một cái! 】

【 số 3: Sở huynh, loại thiên phú này cao, ngộ tính mạnh, uống miếng nước đều có thể đột phá khoái cảm, chỉ có ngươi có thể cùng ta chia sẻ, đáng tiếc, ngươi không có ở đây, loại này trên đời cô độc thoải mái cảm giác chỉ có thể ta độc hưởng, quá cô tịch, ta muốn cùng người chia sẻ lại sợ bọn hắn nói ta trang bức, ta có thể làm sao, thiên phú mạnh trách ta đi! 】

【  cái gì? 】

【  viện trưởng nói... 】

【  ngươi không chết! ! ! 】

【 số 3: Quả thật, người chết không thể phục sinh, không sợ, Sở huynh, cuối cùng sẽ có một ngày vô địch ta sẽ đem ngươi phục sinh, chỉ là không có Sở huynh thời gian, lại không người có thể áp chế thiên phú của ta, nhân sinh cô tịch như tuyết a! 】

【... 】

【 số 3: Khương Trần thành đế 】

【 số 3: Ngươi, ngươi, ngươi... Ngươi không chết? ? ? ? 】

Có thể rõ ràng cảm nhận được Cố Đông Lưu chấn kinh cà lăm ngữ khí, còn có cùng Giản Thanh Trúc giống nhau như đúc im bặt mà dừng, đối với hắn tất cả pm toàn diện đoạn mất, từ đó sau lại cũng không thu được bất kỳ tin tức gì, nhưng Sở Tuân lại tiếu dung xán lạn, nói: "Không nghĩ tới Tam hoàng tử còn có như thế ngạo kiều một mặt a!".