Chương 732: Sí Dương thành!

Chương 732: Sí Dương thành!

Sưu

Hắn vội vàng nhìn về phía người khác.

Suy nghĩ.

Ly Thánh.

Vương Dã.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Sẽ cho hắn phát thứ gì.

【 số 6: Ngươi tại sao ngu xuẩn như vậy đâu, chuyện thiên hạ có liên quan gì tới ngươi, chỉ cần bảo vệ tốt mình cùng người thân cận không phải tốt sao? 】 đây là Sở Tuân vừa vẫn lạc lúc tin tức, có thể cảm nhận được Ly Thánh đau lòng 【  hiện tại ngươi đi ngược lại tốt, lại đem tưởng niệm cùng ai điếu chuyển di cho chúng ta, ngươi thứ cặn bã nam. 】

【 số 6: Mặc dù đau lòng nhưng chúng ta cũng không trách ngươi, biết đó là ngươi lựa chọn, như chưa đứng ra nghênh chiến Hắc Ám Chí Tôn, ngươi ngược lại không phải là trong lòng ta anh hùng. 】

【 số 6: Ngươi an tâm đi thôi, còn sót lại Hoang Châu ta đến thay ngươi thủ hộ! 】

Ban đầu số sáu Ly Thánh cùng những người khác, đắm chìm trong bi thương bên trong, cũng không bộc lộ cái gì tính tình thật, nhưng thời gian dần trôi qua, họa phong bắt đầu chuyển biến.

【 số 6: Ngô, hôm nay đi ngang qua một chỗ ao nước nhỏ, lơ đãng gặp thoáng nhìn một vị siêu cấp tuyệt mỹ nữ tử, ta tưởng là ai xinh đẹp như vậy đâu, định thần nhìn lại. . . Oa, là chính ta nha 】

【 số 6: Hôm nay mặc một kiện váy áo màu trắng, thánh khiết như tiên tử, nhưng ai có thể nghĩ đến tiên tử nội tâm lại nghĩ nam nhân, thế nhưng là gặp được ngươi anh tư, bình thường nam tử như thế nào lại nhập ta pháp nhãn? 】

【 số 6: Hôm nay mỹ mỹ cộc! 】

【 số 6: Hôm nay cũng mỹ mỹ cộc! 】

【 số 6: Hôm nay cùng mỹ mỹ cộc! 】

【 số 6: Ly Thánh a Ly Thánh, ngươi sao có thể đắm chìm trong bản thân sắc đẹp bên trong đâu, ngươi muốn tu hành, ngươi muốn đột phá, ngươi đừng lại để loại này bi kịch một lần nữa diễn ra, ta đi tu hành! 】

【  cách một ngày số 6: Ta thật đẹp đẹp cộc! 】

【. . . 】

【 số 6: Khương Trần thành đế 】

【 số 6: Khương Trần nói ngươi không chết ? ? 】

"Ngô, không nhìn ra oa!" Sở Tuân trừng mắt nhìn, không nghĩ tới bên ngoài mười phần cao lạnh Lưu Ly Cung Thánh nữ Ly Thánh, còn có loại này hồn nhiên ngây thơ tiểu nữ hài tâm tính, bất quá nghĩ đến Ly Thánh nhan giá trị cùng dáng người, không tính là khoe khoang từ lôi, cũng cười tự nói: "Ly Thánh bản thân liền cực xinh đẹp!"

Hắn ngược lại nhìn về phía vị kế tiếp.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

【 số 5: Đây là ngươi chết đi năm thứ nhất, ta cùng bầy bạn nhóm đến đây tế bái ngươi, trong tinh không nhìn qua từng đoá từng đoá tế điện hoa bách hợp, ta bỗng nhiên không biết muốn nói cái gì, Cửu Châu như thế loạn cục, Hoang Thiên Cung còn nặng hơn tố à. 】

【 số 5: Ta chuẩn bị trùng kiến Hoang Thiên Cung. 】

【 số 5: Ta chuẩn bị đem Diệp Hoàng bồi dưỡng làm người nối nghiệp! 】

【 số 5: Biết ta vì sao như vậy coi trọng Diệp Hoàng sao, đó là bởi vì nàng giống ta một vị cố nhân, hay là nói kia là ta đã từng theo đuổi nữ tử, mà Diệp Hoàng chính là nữ nhi của nàng, nhìn thấy Diệp Hoàng ta liền nhớ tới nàng, ta nghĩ đối nàng tốt, liền đem hết thảy tâm huyết đều lật úp ở trên người nàng. 】

【 số 5: Muốn nghe xem ta cùng nàng cố sự sao? 】

【 số 5: Ngô, có người tìm đến! 】

Nhìn thấy cái này Sở Tuân đôi mắt sáng lên, không nghĩ tới còn có thể cái này ăn trận dưa, nói thật trước kia hắn cũng không phát giác được Diệp Hoàng cùng Hoang Thiên Cung cung chủ còn có cái tầng quan hệ này, thậm chí Diệp Hoàng tự thân đều không nhất định phát giác đến, sau đó hắn không kịp chờ đợi hướng phía dưới đọc qua.

【 số 5: Viện trưởng nói ngươi không chết? 】

Sau đó Sở Tuân rõ ràng phát giác Hoang Thiên Cung cung chủ bắt đầu trở nên cực ít, kia cái gọi là kể chuyện xưa cũng im bặt mà dừng, rõ ràng có thể cảm giác cái này đa mưu túc trí gia hỏa dường như phát giác được cái gì, bình thường hoặc nôn hỏng bét một câu nhưng đều là râu ria việc nhỏ, từ đầu đến cuối căng thẳng tinh thần, không chịu triển lộ mình mặt khác.

Cho đến. . .

【  Khương Trần thành đế! 】

【  ngươi không chết? 】

【  chúc mừng, chúc mừng! 】

Cái này bình thản chúc mừng dưới, Sở Tuân có thể cảm giác được Hoang Thiên Cung cung chủ ngạo kiều, một bức sớm đã nhìn thấu hết thảy dáng vẻ, thậm chí còn trong bóng tối cuồng tiếu: Kiệt kiệt kiệt, không hổ là ta!

"Khoát tiếc!" Sở Tuân có chút tiếc hận, đối Hoang Thiên Cung cung chủ kia đoạn khắc cốt minh tâm cố sự không thể nghe được mười phần tiếc hận, nhưng muốn so cũng là rất thê mỹ cố sự, nhưng lại không thể không bội phục gừng càng già càng cay, phàm là tìm được một điểm dấu vết để lại liền có thể bảo vệ chặt tâm thần, không đến mức giống mẫn cảm như tiểu chính thái Giản Thanh Trúc, ngạo kiều Cố Đông Lưu, tự luyến Ly Thánh.

"Vị cuối cùng!"

Sở Tuân tiếp tục đọc qua.

【 số 7: Đạo gia ta có chút nghĩ ngươi. 】

【 số 7: Đang suy nghĩ Đạo giáo cổ điển bên trong có hay không chiêu hồn, phục sinh bí thuật, đến lúc đó đưa ngươi phục sinh, dọa ngươi nhảy một cái. 】

【 số 7: Ngô, đều là cái gì rách rưới kinh văn, ngay cả cái chiêu hồn phục sinh bí pháp đều không! 】

【 số 7: Được rồi, được rồi, ta đi  chờ Đạo gia tu hành có thành tựu tại đưa ngươi phục sinh! 】

【 số 7: Cái gì. . . Ngươi không chết? 】

So với mấy người khác, số 7 đạo tử Vương Dã là quá đơn giản, thậm chí quá mức bình thản, cùng lúc trước chúng nhân cách cách không vào, Hoang Thiên Cung cung chủ thuộc về là cảnh giác phát hiện cái gì, nhưng đạo tử lại là đơn thuần quá lười nhác, hoặc là Đạo giáo tu hành thanh tĩnh vô vi, tâm thần an bình, tự nhiên này bình tĩnh.

"Còn đợi là Đạo giáo oa." Sở Tuân nhẹ nhàng tắc lưỡi, chỉ là hắn tại đọc qua Vương Dã trong lúc nói chuyện với nhau, cảm thấy có gì đó quái lạ, gia hỏa này có phải thật vậy hay không tu hành cái chiêu gì hồn bí thuật, phát giác được mánh khóe, mới có thể bảo trì như vậy tâm tính, không phải lấy Hoang Thiên Cung cung chủ đều kém chút lộ tẩy tính cách, Vương Dã không có khả năng bảo trì như vậy tâm tính.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý, bầy bạn nhóm đều bình an vô sự chính là việc tốt nhất, từ pm ở trong thoát ly, hắn tiến vào group chat bên trong đồng dạng có từng đầu tin tức, hắn từ bên trên đọc qua một chút xíu lật xem, sắc trời cũng từ sáng tỏ bất tri bất giác ảm đạm xuống, có đầy sao treo ở trên trời, càng một lát nữa có mặt trăng nở rộ quang huy.

Rất nhanh lại là mới một vòng húc nhật đông thăng, hắn đắm chìm trong bên trong trên mặt từ đầu đến cuối treo dì cười, từ bầy bạn nói chuyện phiếm bên trong cũng biết đệ tử cùng Tiêu Dung Ngư các nàng tình hình gần đây, giờ khắc này trong cơ thể hắn có không nhẫn nại được cảm xúc, tại nóng bỏng lăn lộn, muốn gặp bọn hắn, bức thiết muốn gặp Tiêu Dung Ngư, Khương Trần, Giản Thanh Trúc, cùng Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái bọn hắn.

"Ta muốn đi tìm bọn hắn!" Sở Tuân nói.

"Sí Dương thành!"

Rất nhanh, có quan hệ bọn hắn mới nhất tình hình gần đây cũng vọt tới, lên tiếng trước nhất chính là số bốn, tại trong đám giao lưu hắn hoàn toàn như trước đây, ở phía trên khắc chữ viết 【  chúng ta đi Thái Hành đạo viện đi, ngàn năm một lần chiêu sinh, Thái Hành Đạo Vực thịnh thế, nói không chừng số chín cũng sẽ xuất hiện ở nơi đó! 】

【 số 3: Có đạo lý, ta cũng muốn gặp hiểu biết biết Thái Hành Đạo Vực nhóm thiên tài, trước tiên ở Sí Dương thành tập hợp, sẽ cùng nhau đi Thái Hành Đạo Vực. 】

【 số 5: Tốt! 】

【 số 6: Tốt! 】

【 số 7: Tốt! 】

"Sí Dương thành!" Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, Thái Hành Đạo Vực địa đồ hắn quan sát qua, đối cái này Sí Dương thành có chút ấn tượng, cụ thể phương vị mặc dù không dò rõ nhưng không quan trọng, trong tàng kinh các cái kia đạo phân thân cơ hồ bằng nhanh nhất tốc độ tìm được sí dương vực địa đồ, điều này cũng làm cho đôi mắt của hắn nở rộ vui mừng, lẩm bẩm nói: "Rốt cục muốn tìm tới các ngươi!"

Dù cho từ Giới Tâm Lệnh bầy bạn ở giữa tin tức có thể đánh giá ra, bọn hắn cũng muốn đến Thái Hành đạo viện, nhưng Sở Tuân quá muốn gặp bọn hắn, bịn rịn chia tay gần ngàn năm đã đợi đã không kịp.

Đem Giới Tâm Lệnh thu hồi.

Hắn đứng dậy.

Ánh mắt bộc lộ chờ mong.

Sưu

Hóa thành một đạo trường hồng đi xa, đây là hắn lần đầu rời đi Thái Hành đạo viện, thậm chí giờ phút này liền có thể nhìn thấy Thái Hành đạo viện dưới chân đã hội tụ không ít người lưu, đều là chạy ngàn năm một lần chiêu sinh đại hội, nhưng hắn lại gấp ghê gớm..