Chương 733: Trước một bước lâm!

Chương 733: Trước một bước lâm!

Thật tình không biết.

Đạo viện bên trong.

Hắn phá cảnh.

Không một tiếng động truyền ra.

"Cái gì, Sở huynh đột phá ngũ cảnh!" Ngay tại trong đình viện tu hành Hoàng Dịch nghe hỏi sau bộc lộ kinh ngạc, phải biết bước vào ngũ cảnh giống như đặt chân một chỗ thiên địa hoàn toàn mới, tạo dựng khổng lồ sinh mạng thể, có thể khiêu động năng lượng càng thêm đáng sợ, bình thường Đế Cảnh tại bọn hắn trước mắt giống như con kiến hôi nhỏ bé.

"Ta vậy mà không phải cái thứ nhất biết đến!" Hoàng Dịch có chút tắc lưỡi, cũng rất cao hứng, muốn vì Sở huynh chúc mừng, nhưng hắn hoàn toàn như trước đây đi vào đình viện lại thấy được rỗng tuếch viện lạc, mà Sở huynh sớm đã rời đi, thậm chí chưa từng tại đạo viện bên trong bày xuống một trận chúc mừng yến hội, cái này khiến hắn có chút tắc lưỡi.

Nhưng kinh ngạc lại không chỉ hắn một vị, ngay tại gian nào đó viện lạc nội tu làm được Lục điện hạ đồng dạng nghe nói, trên mặt hắn mang theo một chút kinh ngạc, lại không quá nhiều ngoài ý muốn, ngày đó đem tám cảnh tu sĩ giao thủ hình ảnh chuyển cho Sở Tuân lúc, liền báo trước đến hắn muốn phá ngũ cảnh, chậm thì ngàn năm, nhanh thì trăm năm, chỉ là chưa từng nghĩ hắn càng yêu nghiệt chỉ dùng ngắn ngủi hai mươi năm.

"Đưa một phần hạ lễ cho Sở huynh!" Lục điện hạ nói khẽ, hắn lấy ra mình kim khố, từ bên trong sàng chọn đồng dạng có chút trân quý đồ vật, muốn đem giữa hai người hữu nghị tiến thêm một bước làm sâu sắc, nhưng cũng tiếc chờ Liễu tiên sinh tiến về viện lạc lúc cùng Hoàng Dịch, nhìn thấy lại là rỗng tuếch viện lạc.

"Cái gì!"

"Hắn đột phá?"

"Đế đạo ngũ cảnh?"

"Đây cũng quá nhanh!"

Đạo viện bên trong cũng là nhấc lên một tầng không nhỏ gợn sóng, mỗi một vị ngũ cảnh tu sĩ sinh ra tại trong những đệ tử này đều có thể nhấc lên không ít phong ba, mà Sở Tuân đột phá cùng là như thế, chủ yếu nhất là hắn phá cảnh tốc độ quá nhanh, từ ban sơ làm cho người kinh ngạc, có thể nghĩ đến hắn tiến vào đạo viện lúc mới Đế Cảnh Nhị trọng thiên, lại thoáng chớp mắt liền Đế Cảnh ngũ trọng thiên, để bọn hắn hâm mộ sau khi cũng ý thức được cũng không phải là người của một thế giới.

"Đế đạo ngũ cảnh!" Thường Lăng trong khoảng thời gian này tại trong đình viện chưa từng mở cửa đón khách, nhưng tin tức này vẫn là đã rơi vào trong tai của hắn, trên mặt bộc lộ tự giễu cười khổ, lần này hắn xem như đạo viện bên trong chê cười, bị Lục điện hạ cho trêu đùa đang vỗ tay ở giữa, nghĩ đến hắn đắc tội người, bây giờ chính là đế đạo ngũ cảnh, tương lai đâu, cũng buồn vô cớ ngồi ở kia thấp giọng nói: "Có lẽ, nên rời đi!"

. . .

Đồng thời.

Đạo viện bên trong.

Những trưởng lão kia.

Cùng là có chỗ nghe thấy.

Ngũ cảnh trưởng lão.

Sáu cảnh tu sĩ.

Cũng nhao nhao chú ý tới vị thiên tài này, theo hắn tu hành niên kỷ bị đào ra, không đủ ngàn năm liền đột phá đế đạo ngũ cảnh, càng là tại đám trưởng lão bên trong nhấc lên một mảnh xôn xao  dựa theo bình thường quỹ tích chỉ cần không chết yểu Sở Tuân thấp nhất cảnh giới chính là đế đạo thất cảnh, thậm chí sẽ đi vào tám cảnh tu sĩ.

Hóa thành Tinh Hà Chi Chủ, Cửu Khúc Kiếm Tôn thứ đại nhân vật này, bây giờ thừa dịp đối phương còn nhỏ yếu, bọn hắn cũng hữu tâm giao kết, từng phong từng phong thư chúc mừng cùng chúc phúc mang đến chỗ này số 56 viện lạc, chỉ tiếc, giống nhau Hoàng Dịch cùng Lục điện hạ, bọn hắn chú định vô công mà quả, thời khắc này Sở Tuân sớm đã rời đi viện lạc.

. . .

. . .

Sí Dương thành.

Tại Thái Hành Đạo Vực cũng không tính cái gì, dạng này thành trì đặt ở Thái Hành Đạo Vực chừng hàng ngàn hàng vạn cái, bọn hắn phân tán tại Thái Hành Đạo Vực bên ngoài, lại thu nạp vô số tu sĩ, nhưng càng nhiều vẫn là Thái Hành Đạo Vực bên trong từng khỏa Sinh Mệnh ngôi sao bên trên vừa đột phá Đại Đế, bọn hắn lần đầu rời đi thuộc về mình Sinh Mệnh ngôi sao, đi vào toà này khổng lồ đại lục.

Mà mở đầu điểm chính là Sí Dương thành dạng này từng tòa thành trì, bên trong không chỉ có đế đạo ngũ cảnh tu sĩ vì thành chủ, càng là xây dựng phường thị, ở bên trong đấu giá từng loại vật phẩm, cái này khiến mới từ Sinh Mệnh ngôi sao bên trong đi ra Đế Giả, mắt thấy như thế phồn hoa một mặt, không khỏi là vì đó nghẹn họng nhìn trân trối, cẩn thận từng li từng tí.

Mà trên thực tế, Đế Cảnh ngũ cảnh tu sĩ đã có thể chống lên một mảnh bầu trời, bọn hắn tạo dựng ra khổng lồ sinh mạng thể, đứng ở kia để thấp hơn này cảnh tu sĩ nhìn lại, giống như ngưỡng vọng Thiên Thần, căn bản không dám lỗ mãng, cho dù là tinh không bên trong có chút chuyên môn cướp bóc thấp cảnh tu sĩ Đế Giả, tại loại này thành trì đều muốn thu liễm một hai.

Dưới mắt Sở Tuân vượt qua dài dằng dặc Thái Hành Đạo Vực, hao tốn trọn vẹn một tháng thời gian, điều này cũng làm cho hắn có chút tắc lưỡi, ngày đó tại Thái Hành Đạo Vực bên ngoài mắt thấy xếp bằng ở trong tu hành Tinh Hà Chi Chủ, bị hắn lôi cuốn lấy vượt qua ngàn vạn khoảng cách, chỉ cảm thấy vượt qua một ngày thời gian liền tới đến Thái Hành đạo viện, thật tình không biết tự thân vượt qua lúc lại muốn như vậy dài dằng dặc.

Đây là hắn mượn từng tòa truyền tống trận gia tốc đi đường tiến trình, không phải đem càng thêm dài dằng dặc, cũng nhẹ giọng cảm khái nói: "Cuối cùng đã tới!"

Sưu

Giáng lâm tòa thành trì này.

Thần trí của hắn cũng không kịp chờ đợi tản ra, đi tìm bầy bạn nhóm, mà cảnh giới như thế tu sĩ lại là chưa từng che đậy tự thân cảnh giới, tự nhiên trước tiên liền bị tòa thành trì này thành chủ hấp dẫn, như Sí Dương thành chủ cũng thật sớm liền chú ý cái này khách không mời mà đến, nguyên lai tưởng rằng chỉ là đi ngang qua cùng cảnh tu sĩ, ở chỗ này có chút ngừng chân liền sẽ rời đi.

Nhưng chưa từng nghĩ đến giáng lâm sau chính là tản ra thần thức thăm dò cả tòa thành trì, cái này khiến Sí Dương thành chủ khẽ nhíu mày, cảm thấy đối phương không khỏi quá không lễ phép, không cùng nơi đây chủ nhân chào hỏi thì cũng thôi đi, ngược lại không kiêng kỵ như vậy tản ra thần thức, đây là coi là thật không đem mình để vào trong mắt.

Thậm chí đương cái kia đạo thần thức không chút kiêng kỵ xâm nhập phủ thành chủ, cũng tại liếc nhìn bên trong tu sĩ lúc, Sí Dương thành chủ tâm bên trong hỏa khí đằng hạ lên thăng, rốt cuộc ngăn chặn không ở, cùng là đế đạo ngũ cảnh tu sĩ, lẫn nhau đều sẽ tương đối lợi cho, nhưng cuồng vọng như vậy đồ vô sỉ, hắn vẫn là lần đầu thấy được.

Ba

Đang lúc hắn muốn đứng ra lúc, lại ngạc nhiên cảm nhận được một cỗ hùng vĩ kiếm đạo khí tức, tròng mắt của hắn nhìn chòng chọc vào đối phương, có thể nhìn thấy cái này người bình thường thể phách hạ nam tử áo xanh xây dựng ra khổng lồ sinh mạng thể, mà chủ yếu hơn chính là đối phương trên lưng treo một viên phong mang tất lộ lệnh bài.

"Cửu Khúc Kiếm Tôn!" Sí Dương thành chủ lúc này xôn xao, cũng lập tức rõ ràng lai lịch của đối phương, trong lòng nén giận lại hóa thành biệt khuất, thầm nói: "Không thể trêu vào, không thể trêu vào!" Nếu là bình thường đế đạo ngũ cảnh tu sĩ hắn đương nhiên sẽ không để ý, nhưng đối phương kia bên hông lệnh bài biểu lộ thân phận, Thái Hành đạo viện.

Đây chính là cả tòa đạo vực bên trong thuộc về đệ nhất thế lực, đồng thời quan sát đối phương kia bàng bạc sinh mạng thể rõ ràng cực kỳ tuổi trẻ, loại này số tuổi sợ là tại đạo viện bên trong cũng là nhân vật nổi danh, mà hắn một giới đại nạn sắp tới Sí Dương thành chủ, như thế nào lại bị đối phương để vào trong mắt, loại này không chút kiêng kỵ quan sát, cũng làm cho hắn oán thầm, thầm nói: "Thái Hành đạo viện đệ tử quả thật bá đạo!"

Thật tình không biết.

Sở Tuân cũng không hề để ý những chi tiết này, hắn đều bị kích động nội tâm chỗ bổ sung, không kịp chờ đợi tán đi thần thức muốn tìm tìm bạn cũ, đáng tiếc, hắn đến sớm bầy bạn nhóm còn chưa tới đến, cái này khiến hắn cảm thấy tiếc hận, nhưng cũng không thèm để ý, trên mặt hiện ra nụ cười ấm áp, nói khẽ: "Đã đang đuổi trên đường tới, không bao lâu liền sẽ gặp nhau!"

Hưu

Nhẹ nhàng bước ra một bước.

Đi vào Sí Dương thành một một tửu lâu vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, lẩm bẩm nói: "Nhanh, lập tức liền muốn gặp lại!".