Chương 734: Thức thứ ba!

Chương 734: Thức thứ ba!

"Khách quan, điểm thứ gì!"

Sở Tuân vừa mới ngồi xuống liền có điếm tiểu nhị ý cười đầy mặt đi tới, mà vị này điếm tiểu nhị tu vi cũng không bằng Đại Thánh Cảnh, đặt ở Cửu Châu cũng thuộc về cường giả, ở chỗ này lại là bình thường điếm tiểu nhị, bất quá nghĩ đến đây là Thái Hành Đạo Vực, bình thường Đế Giả đều muốn cụp đuôi đi, cũng liền bình thường trở lại.

"Một bình rượu đục, mấy đĩa thức nhắm, ngoài ra ta muốn tĩnh tu một đoạn thời gian, không được quấy rầy!" Phất tay áo vung lên đem Thái Hành Đạo Vực lưu thông tiền rơi vào trên bàn, Sở Tuân nói.

"Được rồi!" Điếm tiểu nhị mang trên mặt xán lạn ý cười, dạng này khách nhân đã gặp nhiều không trách, hắn liền nói: "Chờ một lát một lát, bản điếm vẫn là Sí Dương thành nổi danh tửu quán, sau đó mấy cái chiêu bài món ăn lên chắc chắn để khách nhân hài lòng!"

Không bao lâu mặt bàn liền trưng bày một bàn sắc hương vị đều đủ mỹ thực, ăn mặn làm phối hợp, nhìn làm cho người muốn ăn ngo ngoe muốn động, Sở Tuân cũng không ngoại lệ, hồi lâu chưa từng thưởng thức mỹ thực, kẹp lên một khối hình dạng giống như tươi non khối thịt mỹ thực, để vào trong miệng nhấm nuốt, hơi ngọt, cũng không ngọt ngào, nhưng lại có chất thịt sung mãn cùng kình đạo.

"Ăn ngon!" Sở Tuân đôi mắt hơi sáng, tiểu nhị này cũng không tính khoác lác, như vậy mỹ thực sử dụng đều là đặc thù chất liệu, tại Cửu Châu không tồn tại dạng này mỹ thực, nhìn qua đầy bàn rượu và đồ nhắm, hắn tiếu dung xán lạn kẹp lên một khối nhanh nhấm nháp, đồng thời cũng ở trong lòng suy tư của mình Kiếm đạo thức thứ ba.

Tại Giản Thanh Trúc, Tiêu Dung Ngư, Khương Trần bọn hắn còn chưa tới lúc hắn đương nhiên sẽ không nhàn rỗi, một bên thưởng thức mỹ thực, vừa nghĩ của mình Kiếm đạo thức thứ ba, so với 'Yên Vũ kiếm' 'Chôn vùi' hắn càng muốn cho hơn thức thứ ba hóa thành thời gian loại hình kiếm pháp, trước kia tại trong đình viện liền có ý nghĩ như vậy.

Càng theo cùng Từ Phong trưởng lão thương lượng càng là điện cơ ý nghĩ này, hắn hơi híp mắt lại, nói đến này thời gian một mạch kiếm pháp hắn tại tu hành mới bắt đầu liền từng thử qua, nhưng lúc đó hắn cảnh giới còn yếu ớt, tu hành cũng chỉ là thời gian pháp tắc, cùng bây giờ cảnh giới không Pháp Tướng xách so sánh nhau, lại không phủ nhận có nhất định cơ sở.

Bây giờ muốn một lần nữa hoàn thiện.

Sáng tạo ra một thức tương đối phù hợp mình.

Nhắm mắt lại.

Đế đạo tám cảnh va chạm còn tại tâm thần ở giữa lấp lóe.

Thái Đạo Kiếm Tôn.

Cửu Khúc Kiếm Tôn.

Bọn hắn cảnh giới kia sáng tạo chiêu thức, mọi cử động nhưng dẫn dắt nặc lớn tinh không, hắn mặc dù làm không được nhưng lại hóa phồn vì tinh, suy nghĩ ở giữa trước mắt hư không bắt đầu vặn vẹo, thời gian đại đạo hình thành ảnh hưởng, rõ ràng hắn đứng ở này nhưng chung quanh lại lâm vào vặn vẹo bên trong, thời gian tại hỗn loạn, giống như siêu thoát bên ngoài.

Một sợi phong mang kiếm ý lưu động, hóa thành thời gian gợn sóng, tại thân kiếm chảy xuôi lúc nào cũng ở giữa đứng im, đáng sợ phong mang tại xé rách hết thảy, uy lực cực kỳ cường đại, so với Yên Vũ kiếm cùng chôn vùi đều muốn kinh khủng nhiều.

Nhưng nhìn chăm chú một kiếm này Sở Tuân nhíu mày, theo phất tay áo liền đem cái này một vòng kiếm khí phá hủy, nhẹ giọng nói nhỏ: "Đây không phải ta muốn, cùng chôn vùi độ cao trùng điệp!"

Hắn bây giờ hai thức kiếm pháp.

Yên Vũ kiếm, lộng lẫy, tại mông lung trong mưa phùn đắm chìm trong người ở bên trong sẽ bị tru sát; mà 'Chôn vùi' thì là kiếm như kỳ danh, cực hạn lực xuyên thấu đem tất cả uy lực ngưng tụ tại một cái đốt bộc phát, sát na liền có thể xé rách hết thảy địch, thuộc về sắc bén nhất sát thức, mà lúc này quang thiểm nhấp nháy một kiếm lại cùng có như vậy uy lực, thậm chí mạnh hơn, có thể làm dùng tới lại độ cao trùng điệp.

"Có lẽ, có thể đổi một cái mạch suy nghĩ!" Sở Tuân lẩm bẩm nói, ánh mắt đang lóe lên, hắn nghĩ tới đã từng sáng tạo ra kiếm đạo Thanh Liên, nếu là tiếp tục bắt chước, lấy thời gian là căn cơ, lá sen vì hình thức ban đầu, đem tất cả phong mang nội liễm, để địch chủ quan chưa từng phát giác hạ bộc phát chí cường uy lực, có lẽ mới là mình muốn.

Nghĩ đến liền làm.

Tại quán rượu vị trí.

Hắn lâm vào độ cao trong tu hành.

Cũng may mắn sớm liền cùng điếm tiểu nhị bắt chuyện qua, cũng thanh toán xong không ít kim tệ dẫn đến không người quấy rầy, mà thời gian cũng tại vội vàng mà qua, thoáng qua ở giữa chính là một năm kỳ hạn.

"Xong rồi!"

Kia tựa ở bên cửa sổ nam tử áo xanh đôi mắt bỗng nhiên tràn ngập vui mừng, hắn cong ngón búng ra, bắt chước trước đó Thanh Liên một cánh hoa nở rộ, không giống với đã từng dung nạp nhiều loại pha tạp đại đạo, đóa này nước chảy gợn sóng lá sen chỉ đã dung nạp thời gian pháp tắc, nhưng lại gồm cả kiếm đạo sắc bén.

Hô

Nhìn qua đóa này lơ lửng nước chảy lá sen.

Sở Tuân mang trên mặt mỉm cười, nói: "Kiếm chiêu cũng không nhất định muốn hết kiếm thức vật dẫn!" Giống bây giờ đóa này như nước chảy lá sen cánh hoa, đem kiếm đạo tất cả phong mang nội liễm ở bên trong, cho người ta thường thường không có gì lạ cảm giác, ngửi không đến uy hiếp, lại có lúc ở giữa pháp tắc làm căn cơ, có thể khiến địch nhân tê dại sát na, bộc phát không thể tưởng tượng uy lực.

Cũng bởi vậy chiêu kiếm pháp này sáng chế lúc, hắn cực hài lòng, ngón tay vuốt ve tại nước chảy lá sen trên mặt cánh hoa, cảm xúc đến phía trên hoa văn, kia là từ vô số nhỏ xíu kiếm đạo chỗ phác hoạ ngưng tụ, tán phát gợn sóng cũng là Thời Gian Chi Đạo lưu động, càng xem càng hài lòng, càng xem càng vui mừng, đối cái này thức thứ ba rất hài lòng, nói: "Liền bảo ngươi 'Nước chảy kiếm thức' ."

Đến tận đây hắn muốn sáng tạo ba chiêu toàn bộ hoàn thành, 'Yên Vũ kiếm' 'Chôn vùi' 'Nước chảy kiếm thức' nhất là chiêu thứ ba sáng tạo ra, rõ ràng có thể cảm nhận được tự thân chiến lực tiêu thăng không ít, trên mặt ý cười cũng càng nồng, xán lạn nói: "Đi xem một chút Tiêu Dung Ngư bọn hắn đến không có!"

Ba

Thần thức tản ra.

Bao phủ Sí Dương thành.

Ngô

Đương cảm nhận được một sợi khí tức quen thuộc lúc, Sở Tuân mang trên mặt nụ cười xán lạn ý, xa cách gần ngàn năm rốt cục muốn gặp mặt, mà kia bạn cũ rõ ràng là chưa từng phát giác được khí tức của mình, hắn tiếp tục khuếch tán thần thức, lại lần lượt đuổi tới mấy người, cái này khiến hắn gấp nỗi lòng lo lắng cũng triệt để buông xuống, trên mặt bộc lộ cổ quái, nghĩ đến tại Giới Tâm Lệnh tư tâm bên trong xã chết hình tượng.

"Thật chờ mong gặp nhau a!" Sở Tuân xán lạn cười.

Ngô

Nhưng đột nhiên Sở Tuân nhíu mày, thần trí của hắn tán đi lúc tất nhiên là không thể tránh khỏi rơi vào Sí Dương thành bên ngoài, rõ ràng phát giác giữa hư không trận pháp ba động, cái này nếu là tu sĩ tầm thường từ khó mà phát giác, nhưng hắn tại trận đạo một mạch cũng là đỉnh tiêm, tất nhiên là phát hiện trong đó gợn sóng, thần sắc cũng ngưng trọng nói nhỏ: "Đem khổng lồ trận pháp cầm tù toàn bộ Sí Dương thành, ai như thế đại thủ bút?"

...

...

Phương xa.

Ba vị bị áo bào đen bao phủ cường giả bí ẩn bộc lộ dị sắc, cảm giác được một đạo vô hình thần thức phất qua bọn hắn trận pháp, cũng hơi biến sắc mặt nhìn chăm chú phía trước nói: "Bị người phát hiện!"

"Là Sí Dương thành chủ sao?"

"Không, là một vị khác!"

"Một vị khác, chẳng lẽ là cái nào tiến vào Sí Dương thành liền không có rời đi thần bí ngũ cảnh cường giả." Một phụ nhân khẽ nhíu mày, chợt lại nói: "Không quan trọng, chúng ta thiên ma ba huynh muội hôm nay là ăn chắc Sí Dương thành, nhiều một vị thần bí ngũ cảnh tu sĩ lật không nổi sóng gió gì, huống hồ chỉ cần không nhằm vào hắn, vẫn là sẽ không quản chúng ta, đến lúc đó tùy ý hắn rời đi là được!"

"Sợ là sợ vị này thần bí ngũ cảnh tu sĩ xen vào việc của người khác!" Một vị khác thanh âm khàn khàn gầy gò nam tử úng thanh nói.

"A, đó chính là hắn chịu chết, tại ngũ cảnh tu sĩ bên trong còn không có gặp qua ai dám cùng ngươi đại ca khiêu chiến!" Phụ nhân trên mặt xẹt qua nhàn nhạt mỉa mai, ánh mắt rơi vào phía trước tòa thành trì kia bộc lộ tham lam ngo ngoe muốn động, như thế khối lớn thịt mỡ, bố cục như vậy lâu, ai cũng khỏi phải nghĩ đến phá hư..