Chương 735: Ma điện!

Chương 735: Ma điện!

Ừm

Đem thần thức thu nạp.

Sở Tuân nhíu mày.

Cái này rõ ràng là dấu hiệu không may, đối phương tốn hao lớn như thế đại giới phong tỏa Sí Dương thành, một khi trận pháp khởi động bên trong đem không một người nhưng tránh thoát, đến lúc đó tất cả đều là đợi ở cừu non, chỉ là hắn không biết đối phương ý muốn như thế nào, nhưng trong lòng vẫn là có lực lượng, vô luận là thức thứ ba sáng chế, vẫn là cái kia trận pháp bố trí mặc dù nguy hiểm lại không cho hắn trí mạng cảm giác.

Trong thành lại là không người phát giác cỗ này không khí khẩn trương, hết thảy đều như thường ngày, Sở Tuân đang trầm tư muốn hay không đem tin tức này nói cho Sí Dương thành chủ lúc, lại bỗng nhiên cảm giác, vực ngoại tràn ngập mãnh liệt túc sát chi khí.

"Sớm động thủ đi!" Cầm đầu áo bào đen mũ rộng vành nam tử lại mở miệng, Sí Dương thành là hắn chọn tốt con mồi, sẽ không cho phép ngoại nhân can thiệp, đã bị phát hiện liền sớm động thủ, đồng thời chuẩn bị đến lúc này sớm một khắc động thủ trễ một khắc động thủ, cũng không quá lớn ý nghĩa, nhìn chăm chú phía trước nói khẽ: "Sí Dương thành, ta ăn chắc!"

Ba

Chỉ một thoáng.

Một tòa lan tràn tại hư không chỗ sâu khổng lồ trận pháp lóe ra quang huy, một đạo, hai đạo, ba đạo, vô số đạo cột sáng hóa thành thông thiên chùm sáng, bọn hắn vắt ngang ở trong thiên địa, dường như tù thiên lao lồng đem toà này khổng lồ thành trì cho phong khốn.

Ban sơ còn có dòng người lộ thần sắc kích động, tâm thần cuồng hỉ nói: "Kia thông thiên chùm sáng, truyền đến chấn động, chẳng lẽ lại Sí Dương thành phụ cận có bảo bối kinh hiện?" Nhưng ngược lại kia từng đạo không ngừng nở rộ chùm sáng chôn vùi trong lòng bọn họ suy nghĩ, mê mang trên mặt cũng treo ở kia, tỉnh tỉnh nói: "Xảy ra chuyện gì?"

Bọn hắn cùng nhau nhìn lại hướng phía phủ thành chủ, cảm thấy chỉ có thành chủ có tư cách này, mà trong phủ thành chủ một vị quần áo áo trắng lão nhân cũng là đột nhiên nhìn lại, cặp kia đục ngầu đôi mắt bộc lộ một tia lay cảm giác, nhìn chăm chú cột sáng trong lòng sinh ra dự cảm bất tường, nhịn không được lạnh mình nói: "Cái này, ma điện người?"

Tại Sí Dương thành chủ thân cái khác hộ vệ nghe vậy cũng đều bộc lộ một sợi hãi nhiên rung động nhìn lại, tại Thái Hành Đạo Vực bên trong cũng không phải là quang minh cùng thần thánh cùng tồn tại, có một nhóm người chuyên môn du tẩu tại trong hắc ám dựa vào cướp bóc phát tài, trong đó nổi danh nhất thế lực chính là ma điện, bọn hắn lâu dài săn giết tu sĩ, chỉ là chưa từng nghĩ hôm nay càng đem chú ý đánh vào nơi này.

Ông

Bị cầm tù Sí Dương thành.

Sắc trời tối mờ.

Bên trong tu sĩ cho dù lại ngu xuẩn cũng phát hiện cái gì, nhìn lại lúc nhìn thấy ba đạo quần áo màu đen mũ rộng vành thân ảnh, bọn hắn đứng ở Sí Dương thành bên ngoài nhưng mỗi người tản ra sinh mạng thể lại so bình thường nhật nguyệt tinh thần còn muốn khổng lồ, đồng thời ba người thân ảnh cực kỳ dễ dàng phân biệt.

Một vị tại màu đen mũ rộng vành hạ nam tử ở giữa, bên trái là dáng người thân ảnh gầy gò, mà bên phải thì là một vị phụ nhân, ba người đứng ở kia kinh khủng bóng ma che đậy nửa ngồi nóng bỏng thành, để bên trong tu sĩ lạnh mình bên trong nhận ra bọn hắn, thanh âm rung động nói: "Là, là, là ma điện thiên ma ba huynh muội!"

Bá

Nhất thời, Sí Dương thành bên trong không biết nhiều ít người sắc mặt tái nhợt mà uể oải, đối thiên ma ba huynh muội tiếng xấu là sớm có nghe thấy, nhưng bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới lần này đối phương dám trêu chọc Sí Dương thành, cũng tái nhợt mà yếu ớt nói: "Chẳng lẽ nói, nghe đồn là thật?"

Sớm tại hồi lâu trước đó.

Liền có lưu ngôn phỉ ngữ.

"Thành chủ đại nạn sắp tới!"

Lúc ấy mọi người còn không tin, nhưng nhìn đến thiên ma ba huynh muội lúc lại là không thể không tin, phải biết ma điện mặc dù cướp bóc tứ phương nhưng cũng là có mục đích, mà đại nạn sắp tới không thể nghi ngờ là bọn hắn thích nhất, như Sí Dương thành chủ chiếm đất làm vua, ở đây thành lập một tòa thành trì, đem phụ cận vô số thấp cảnh người tu hành hấp thụ tới, ở đây giao dịch hoặc mở tông môn.

Những người này đều muốn nộp lên trên không ít tiền, nhất là Sí Dương thành ngồi xuống tại loại này vắng vẻ chi địa, càng là hấp dẫn vô số tán tu tụ tập ở đây, kia không đoạn giao dễ cho dù chỉ rút ra một thành, tại bao năm tháng qua, tích lũy tài phú cũng là quái vật khổng lồ, ma điện cướp bóc loại này tự sẽ ăn đầy bồn đầy bát.

Huống hồ, bây giờ Sí Dương thành đã tương đương thành thục, trong thành Đế Cảnh người tu hành không có một vạn cũng có tám ngàn, mỗi người hoặc nhiều hoặc ít mang theo một chút tài phú, tính gộp lại cùng một chỗ cũng là một món khổng lồ, cũng bởi vậy thiên ma ba huynh muội đem săn giết để ở chỗ này, lạnh như băng nói: "Sí Dương thành chủ, ngươi là chịu chết, vẫn là đầu hàng?"

Hưu

Sí Dương thành chủ mặt mũi tràn đầy lửa giận xông ra phía trên, nhìn chằm chằm ba người kia mang trên mặt phẫn nộ cảm xúc, nói: "Các ngươi tốt gan, đây chính là Thái Hành đạo viện phù hộ khu vực, dám ở chỗ này hành hung, ta chỉ cần kêu cứu trong nội viện cường giả liền sẽ cực nhanh chạy đến!"

"A, giết ngươi còn cần không được thời gian dài như vậy  chờ đạo viện cường giả đến lúc đó ngươi cũng sớm lạnh thấu." Phụ nhân kia lạnh lùng chế giễu mỉa mai, lại cười nhạo nói: "Ngươi cũng không cần nhìn, tòa trận pháp này tuy không bất luận cái gì sát cơ, nhưng khốn ở người lại là nhất đẳng, nhưng phàm là Đế Cảnh trở lên người tu hành, không người có thể chạy thoát!"

Kia phẫn nộ biểu lộ hạ Sí Dương thành chủ trong mắt có đồi phế tràn ngập, đương ba người xuất hiện lúc hắn liền báo trước đến kết cục, sớm tại thật lâu trước đó hắn phát giác mình đại nạn sắp tới lúc liền cân nhắc qua đem Sí Dương thành tán đi, chỉ là không bỏ ở chỗ này nhiều năm, nghĩ đến Thái Hành Đạo Vực rộng lớn vô ngần, chưa chắc sẽ chú ý tới mình, nhưng đối phương thật tiến đến lúc hắn biết hết thảy đã trễ rồi!

Ngược lại nhìn lại, khổng lồ từng cây cột sáng phong khốn nơi đây, hạn chế bất luận người nào xuất hành, nếu mình bị giải quyết trong thành người đều là đợi ở cừu non, ánh mắt của hắn nhìn lại mắt Sở Tuân chỗ phương vị, cảm giác đối phương chậm chạp không có động tĩnh, trong lòng cũng có một sợi tiếc hận, thở dài trong lòng, đối phương đây là không định nhúng tay.

Cũng thế.

Thiên ma ba huynh muội.

Hung danh hiển hách.

Người bình thường.

Ai lại sẽ tham dự?

"Thôi được!" Sí Dương thành chủ thở dài một tiếng, tự biết mình là đối tượng bị săn giết trốn không thoát, nhưng nhìn đến bởi vì mình mà tụ tập tới vô số thấp cảnh tu sĩ, trong đó có bộ phận là từ Sinh Mệnh ngôi sao bên trên mới vừa đi ra, hắn giống như thấy được mình năm đó nhỏ yếu lúc tại Thái Hành Đạo Vực giãy dụa bồi hồi quá trình.

Một sợi không đành lòng từ khóe mắt sinh ra, mình là chạy không thoát vậy liền tận lực vì bọn họ tranh thủ một chút hi vọng sống đi, đem ánh mắt rơi vào kia từng cây to lớn phong khốn cột sáng bên trên, Sí Dương thành chủ thanh âm to truyền khắp cả tòa thành trì, nói: "Ta đã xin giúp đỡ Thái Hành đạo viện, tiếp xuống ta sẽ dùng quãng đời còn lại chi lực trảm phá trận pháp, các ngươi trốn đi!"

"Thiên ma ba huynh muội chỉ có ba người, các ngươi có thể trốn một cái là một cái, kéo thời gian càng lâu sống sót xác suất càng lớn  chờ đợi Thái Hành đạo viện cường giả giáng lâm, các ngươi liền triệt để sống." Sí Dương thành chủ thoại âm rơi xuống về sau, đột nhiên bước về phía trước một bước, trên thân bộc phát Đại Nhật ánh sáng nóng bỏng huy, tại trận pháp này bên trong nhất thời sáng chói mà loá mắt, có thể so với Đại Nhật.

Ầm ầm ~!

Đột nhiên đè xuống.

Trận kia đạo trói buộc cột sáng bỗng nhiên có bao nhiêu rễ đứt gãy, cái này khiến trong thành hốt hoảng người tu hành không khỏi là thấy được sinh cơ, rối rít nói: "Trốn trốn trốn, mau trốn!"

Mà thành trì ở trong một cái khác đám người, Giản Thanh Trúc bọn hắn thật vất vả hội tụ vào một chỗ, vốn nghĩ người đến đông đủ sau liền đi Thái Hành đạo viện, nào nghĩ tới lại phát sinh việc này, bọn hắn cũng kiêng kị nhìn qua kia ba vị, thấp giọng lẩm bẩm: "Chúng ta theo dòng người cùng nhau phóng đi, bọn hắn giết không được chúng ta toàn bộ!".