Chương 736: Cuối cùng gặp lại!

Chương 736: Cuối cùng gặp lại!

Oanh

Đối mặt kia tùy ý dòng người.

Thiên ma ba huynh muội bộc lộ mỉa mai thần sắc, ma điện lấy cướp bóc am hiểu nhất, loại tình huống này như thế nào không có ứng phó, liền nhìn thấy khoát khoát tay, nguyên bản ẩn nấp tại trận pháp hạ từng vị mũ rộng vành áo bào đen thân ảnh, nổi lên, bọn hắn vờn quanh tại Sí Dương thành bốn phía, đem bốn cái lối ra phương vị toàn bộ phá hỏng.

"Đầy đủ!" Phụ nhân kia trên mặt bộc lộ mỉa mai cùng trêu tức, càng nhiều hơn là ngo ngoe muốn động, nàng thích xem những này tân tân khổ khổ từ đê vị lạ mặt mệnh tinh thần bò lên người, toát ra kia cỗ tuyệt vọng bi phẫn cùng không cam lòng, loại này săn giết để nàng cực kỳ thống khoái, thân ảnh lóe lên liền hướng phía trong đám người dũng mãnh lao tới.

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Cái này đem là một trận thu hoạch.

Đế đạo ngũ cảnh tạo dựng ra khổng lồ sinh mạng thể, nàng nơi ở liền giống như một vị cự nhân, mà chung quanh tu sĩ thì như thấp bé tiểu nhân tộc, đối mặt vị này cự nhân đem không có lực phản kháng chút nào, kia còn sót lại những cái kia áo bào đen mũ rộng vành nam tử cũng bắt đầu một trận thu hoạch, trước đối với mấy cái này tùy ý dòng người săn bắn.

Mà Sí Dương thành chủ nhưng lại chưa lọt vào chờ mong, thiên ma ba huynh muội hình như có ý để hắn nhìn thấy trận này tàn sát, đồng thời cũng cố ý để hắn tổn thương mình đem cái này khổng lồ trận pháp tổn hại, toát ra nhiều đạo khe hở.

"Đại ca vẫn là đại ca!" Quần áo màu đen mũ rộng vành gầy gò nam tử khâm phục nói, cái này đem trận pháp tổn hại một góc về sau, cả tòa thành trì chiến ý trong nháy mắt sụp đổ, lại không người có đấu chí, có chỉ là nghĩ làm sao chạy đi, sống thế nào mệnh.

"Người khi nhìn đến một tia hi vọng lúc, là đem hết toàn lực đi tóm lấy, ngược lại là lâm vào tuyệt cảnh sẽ kích phát bọn hắn đấu chí, tử chiến đến cùng hạ cho dù là ba chúng ta vị cũng không dám nói liều rơi cả tòa Sí Dương thành." Thiên ma ba huynh muội bên trong đại ca thưởng thức nhìn xem cái này màn, tại khai quật nhân tính bên trong quang huy.

Mắt thấy kia không ngừng bị săn giết thân ảnh, hắn nhẹ nhàng nhấp nói chuyện môi, nói: "Nếu chỉ phương diện tàn sát sát tính quá nặng, vẫn như cũ sẽ kích phát bọn hắn ương ngạnh chống cự cùng tổ chức phấn đấu, cho nên, muốn để bọn hắn nhìn thấy điểm hi vọng!"

"Tiền bối!"

"Ta đến từ Phong gia, vẻn vẹn đi ngang qua nơi đây, vô ý mạo phạm, mong rằng tiền bối cho một chút hi vọng sống!" Có tu sĩ trong mắt lộ ra một tia tuyệt vọng cảm xúc, hắn hướng về phía bầu trời hô to, hi vọng đạt được thiên ma ba huynh muội đáp lại.

"Phong gia!" Thiên ma ba huynh muội ở trong người cầm đầu có chút nhíu mày, tất nhiên là biết đây là ai, tại Thái Hành Đạo Vực có một viện hai thị ba đạo thống mà nói, vì Thái Hành Đạo Vực đứng đầu nhất cổ lão thế lực, một viện dĩ nhiên là chỉ Thái Hành đạo viện, hai thị trong đó một họ chính là Phong gia, kia người cầm đầu cũng vuốt cằm nói: "Nhưng có chứng cứ!"

"Có có có!" Phong gia vị này trung niên tu sĩ vội vã cho thấy thân phận, nhưng lại mang theo thấp thỏm, bởi vì hắn chỉ là Phong gia chi thứ, không biết tại thiên ma ba huynh muội cái này có hay không mặt mũi.

Tốt

"Ngươi đi đi!"

Mà làm hắn có chút ngạc nhiên là thiên ma ba huynh muội ở trong người cầm đầu lại gật đầu cho phép, nhìn qua phía trước cản đường người thối lui hắn gần như không thể tưởng tượng nổi sửng sốt một chút, chợt bộc lộ cuồng hỉ hóa thành một đạo lưu quang hướng phía cái kia trận pháp lỗ hổng dũng mãnh lao tới, đương thân ảnh chui vào sau khi rời khỏi đây, triệt để thoát ly nơi đây, cả tòa thành trì đột nhiên bạo phát.

"Tiền bối, ta đến từ Thiên Âm các!"

"Tiền bối, ta đến từ Cổ Kiếm Sơn Trang!"

"Tiền bối, ta đến từ Chính Vẫn Tông!"

"Tiền bối, ta đến từ Nữ Tử Phái!"

"Tiền bối, . . . !"

Cơ hồ là trong nháy mắt, nóng bỏng thành sôi trào, cái kia vừa mới tại tuyệt vọng đồ sát hạ ẩn ẩn hình thành cùng chung mối thù, tại sát na liền sụp đổ, lần lượt từng thân ảnh không dằn nổi la lên, báo lên nhà mình danh hào, có thể đổi tới lại là coi thường, còn sót lại người tu hành vẫn tại không chút kiêng kỵ tàn sát, từng đạo sinh mệnh vẫn diệt.

"Nhân tính a!" Thiên ma ba huynh muội nhị ca, gầy yếu mũ rộng vành nam tử cũng khẽ lắc đầu, đại ca thỉnh thoảng thả ra một vị tu sĩ, cho bọn hắn hi vọng, lại tàn nhẫn tàn sát, nhìn qua kia không ngừng tàn lụi thân ảnh, cũng tiếu dung xán lạn nhìn về phía Sí Dương thành chủ, nói: "Như thế nào, ngươi che chở thành trì, lập tức liền muốn điêu linh!"

"Ma quỷ!"

"Ma quỷ!"

"Các ngươi đều là ma quỷ!"

Sí Dương thành chủ hô to, hắn là đem hết thảy đều tính tiến ở bên trong, thậm chí ban đầu không đối tự mình động thủ liền nặng bao nhiêu hàm nghĩa, nếu là cùng mình giao phong tại tự thân liều chết phía dưới, khó tránh khỏi đem bọn hắn ba vị quyển tịch tiến đến, từ đó bộc lộ sơ hở sẽ có phạm vi lớn đám người thừa dịp loạn chạy đi, đồng thời đem mình giết, trong thành tu sĩ triệt để tuyệt vọng hạ khó tránh khỏi sẽ làm ra không thể tưởng tượng sự tình.

Ngược lại là loại này lẳng lặng hao tổn, mắt thấy từng vị tu sĩ tử vong, cuối cùng mới đến thu hoạch, mà mình lại trong lúc vô hình trở thành bọn hắn ba huynh muội đồng lõa!

"Tốt, tiếp xuống chúng ta lại chơi một cái trò chơi, chúng ta ma điện ba huynh muội cũng không người hiếu sát, chuyến này chỉ vì cướp tiền, khi các ngươi chủ động nỗ lực nhất định tiền tệ, có thể cho phép các ngươi rời đi!" Thiên ma ba huynh muội thủ lĩnh nói.

Nhất thời.

Vui sướng bầu không khí vọt tới.

"Ta ta ta, ta có chí bảo, đây là ta xâm nhập trong cấm địa lấy được, khẩn cầu đổi lấy một chút hi vọng sống!"

"Ta ta ta, nhìn ta, đây là ta tổ tiên truyền!"

"Ta chỗ Sinh Mệnh ngôi sao từng sinh ra sáu cảnh tu sĩ, hắn còn sót lại bảo khố bị ta thu lấy, mong rằng tiền bối cho ta một chút hi vọng sống!"

Xong

Xong

"Triệt để xong!"

Sí Dương thành chủ mắt thấy không khỏi bộc lộ bi phẫn mà bất lực cảm xúc, đầy người chiến ý trong nháy mắt sụp đổ, kia từng cái khát vọng sống sót tu sĩ sớm đã đánh mất chiến ý, tiếp xuống hắn lại làm cái gì đều là tốn công vô ích, trừ phi có thể đem thiên ma ba huynh muội toàn bộ giết, nhưng bọn hắn nếu như chờ nhàn hạng người, lại có thể nào sống đến bây giờ?

Ở trong thành cũng không trước tiên lao ra Giản Thanh Trúc bọn hắn, mắt thấy bên ngoài thảm trạng, nhóm đầu tiên phóng đi người cơ hồ đều chết tại nơi đó, mặc dù có mấy cái a miêu a cẩu may mắn đào thoát, nhưng tại khổng lồ dòng người hạ tướng không đáng giá nhắc tới, một luồng hơi lạnh sinh sôi, nói: "Bọn hắn ba vị từ vừa mới bắt đầu liền không định buông tha người ở chỗ này!"

Mỗi một bước nhìn như cho người ta sinh cơ, lại tại tăng tốc đi săn, do trời ma ba huynh muội bên trong phụ nhân thu hoạch đế đạo bốn cảnh tu sĩ, mà những cái kia áo bào đen mũ rộng vành bọn lâu la thu hoạch đế đạo ba cảnh, thậm chí yếu hơn tu sĩ, đương đem có thể phản kháng bọn hắn tu sĩ săn giết bảy tám phần, chính là triển lộ răng nanh chân chính thời khắc.

"Ma điện ba huynh muội cướp bóc, mọi người tỉ lệ sống sót như thế nào?" Giản Thanh Trúc nói.

"Không đủ một phần trăm!" Cố Đông Lưu sắc mặt hiện lên tái nhợt, là vạn vạn không nghĩ tới bọn hắn bầy bạn khoảng cách nhiều năm tụ hội, lại lựa chọn như thế chút xui xẻo địa phương.

"Kia một phần trăm dòng người đã trốn!" Giản Thanh Trúc nhìn qua kia vỡ tan lỗ hổng nói khẽ, thiên ma ba huynh muội cố ý thả đi một nhóm, kế tiếp đại đồ sát bên trong có lẽ có người lại đào tẩu mấy cái, tụ hợp cùng một chỗ chính là một phần trăm, nói cách khác tiếp xuống bọn hắn muốn bắt đầu mổ giết.

Một luồng hơi lạnh sinh sôi.

Bọn hắn thành con mồi.

"Tư tư ~!" Chính suy nghĩ lúc, hai vị áo bào đen mũ rộng vành lâu la đã thanh không Sí Dương thành người bên ngoài, đem ánh mắt rơi vào Giản Thanh Trúc một đoàn người trên thân, nhất là ánh mắt rơi trên người Ly Thánh lúc bộc lộ tham lam dâm tà, nói: "Cái này còn có mấy cái Đế Cảnh Nhị trọng thiên con kiến nhỏ!".