Chương 737: Xã chết!

Chương 737: Xã chết!

Oanh

Đạo tử Vương Dã trên thân hiện lên Đạo giáo thần vận, lòng bàn tay nhấn hạ hai vị cùng cảnh mũ rộng vành lâu la cơ hồ là trong nháy mắt liền bị chôn vùi, hóa thành một đoàn tro tàn, mà cử động lần này cũng kinh động đến phiến khu vực này người phụ trách, có hai vị đế đạo ba cảnh tu sĩ ánh mắt nở rộ lãnh điện, hừ lạnh nói: "Lại có mấy cái không biết sống chết con kiến!"

Giản Thanh Trúc.

Cố Đông Lưu.

Vương Dã.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Bọn hắn mấy vị liếc nhau, trên thân cũng bốc hơi ra mênh mông chiến ý, con ngươi nhìn chăm chú hai vị kia ba cảnh lâu la lúc, liếc nhau nhân tiện nói: "Giết ra ngoài." Nhiều người phối hợp cùng một chỗ, trong chớp mắt bộc phát chí cường chiến lực, bọn hắn sớm tìm đến kia săn bắn một chỗ sơ hở, bây giờ thuận thế phóng đi.

Giết

Hai vị đế đạo ba cảnh áo bào đen mũ rộng vành rõ ràng là chưa từng đoán trước mấy cái này sâu kiến sẽ như vậy mạnh, tại một cái va chạm phía dưới hai người bọn họ lại cùng nhau bị thương, cái này khiến bọn hắn tâm thần chấn động, nếu như không phải bọn hắn một lòng đào mệnh, như chuyên tâm đối bọn hắn động thủ, chẳng phải là còn có cơ hội đem bọn hắn hai người phản sát?

Cực hạn hàn ý phun trào đồng thời, đi săn tâm tư cũng càng thắng, ngược sát thiên tài bọn hắn vẫn là rất thích, hai người giăng khắp nơi ý đồ săn bắn, nhưng khi mấy tức sau một đạo hàn mang lấp lóe, hai người bị chém đầu, triệt để kinh động mảnh này thành nam khu vực, mà phụ trách tọa trấn nơi đây một vị đế đạo bốn cảnh áo bào đen lâu la, đem ánh mắt ném rơi.

Áp lực cọ dâng lên.

"Đế đạo bốn cảnh!"

Giản Thanh Trúc mấy người trên thân áp lực tăng vọt, chém giết hai vị đế đạo ba cảnh lúc vẫn là mấy người hợp lực, cũng có Giản Thanh Trúc ngôn xuất pháp tùy thời điểm then chốt đưa đến tác dụng, dù vậy mấy người cũng nhanh mệt hư thoát, dưới mắt một vị đế đạo bốn cảnh uy áp giáng lâm, càng là hiện ra gấp mười, thậm chí bọn hắn cảm thấy thiên ma ba huynh muội đều chú ý nơi đây.

Oanh

Nương theo lấy đế đạo bốn cảnh tu sĩ giáng lâm về sau, vẻn vẹn mấy hiệp liền hiện ra nghiền ép thế cục, Ly Thánh trong mắt hiện lên bi phẫn, nàng muốn thôi động một viên mấu chốt lá bùa, kia là số hai từng giao cho bọn hắn, thời điểm then chốt có thể bảo mệnh, nhưng khi nàng động thủ lúc lại cảm thụ một con ôn hòa đại thủ chậm rãi nhấn dưới, đưa nàng lấy ra lá bùa lại nhét vào đi vào.

Cùng lúc đó, một đạo thanh sam thân ảnh đứng ở bọn hắn trước đó, hắn mặt không thay đổi nhìn xem vị kia đế đạo bốn cảnh áo bào đen lâu la, chỉ là trong một ý niệm, giữa thiên địa lấp lóe một đạo hàn ý, kia đế đạo bốn cảnh mũ rộng vành lâu la khoảnh khắc hóa thành tro bụi, ở giữa thiên địa chôn vùi.

Mà sau lưng đám người.

Giản Thanh Trúc.

Cố Đông Lưu.

Vương Dã.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Ly Thánh.

Bọn hắn cùng nhau ngây ngẩn cả người, nhìn về phía trước người cái kia đạo quen thuộc mà ôn hòa thanh sam thân ảnh, một cỗ khó nói lên lời cảm xúc tại giữa bộ ngực kịch liệt bành trướng phun trào, đã mang theo chờ mong cùng mừng rỡ, còn có mấy phần không dám tin, mà khi đạo thân ảnh kia chầm chậm quay người lúc, trên mặt mấy người khoảnh khắc hiện ra nụ cười xán lạn, có kích động nghẹn ngào khó mà phun ra.

"Sở Tuân!"

"Số chín!"

"Sở huynh!"

"Sở trưởng lão!"

Nhất thời, mấy vị rốt cuộc khó mà ức chế trong lòng cuồng hỉ, cho dù là bọn họ xuyên thấu qua Khương Trần sớm biết Sở Tuân phục sinh tin tức, nhưng chân chính đứng tại trước người bọn họ lúc, loại kia mênh mông kích động cùng cuồng hỉ, một chút che mất tự thân đưa tại hiểm địa nguy cơ, thậm chí nhìn thấy kia che gió che mưa thanh sam thân ảnh lúc, không còn cảm thấy nơi đây có bất kỳ nguy cơ.

Mà toàn bộ Sí Dương thành trong ngoài đều lâm vào có chút yên tĩnh, không giống với lúc trước đế đạo ba cảnh tu sĩ vẫn lạc, một vị đế đạo bốn cảnh tu sĩ vẫn lạc chú ý vẫn là rất nhiều, nhất là thiên ma ba huynh muội bọn hắn cũng cùng nhau trông lại, cầm đầu thủ lĩnh cũng lẩm bẩm: "Rốt cục xuất hiện!"

Đối vị này thần bí ngũ cảnh tu sĩ, thậm chí sớm phát hiện bọn hắn trận pháp, từ đó đem trận này cướp bóc sớm một bước, quá trình này hắn như thế nào không có để ý đâu, chỉ là đối phương chậm chạp không chịu hiện thân, hắn cũng chưa từng đi bức bách, mắt thấy đến đối phương thân ảnh xuất hiện, hắn mới như trút được gánh nặng.

Mà Sí Dương thành chủ nhìn thấy vị kia nguồn gốc từ Thái Hành đạo viện nam tử áo xanh lúc, trên mặt cũng hiện lên cô đơn cùng phức tạp, hắn trước kia liền chờ mong đối phương hiện thân, lấy hai người bọn họ chi lực cho dù không phải là đối thủ, nhưng chống đến Thái Hành đạo viện cường giả cũng không có gì không phải a vấn đề, huống hồ trong thành còn có rất nhiều đế đạo bốn cảnh tu sĩ.

Bây giờ những người này bị tàn sát bảy tám phần, căn bản ngưng tụ không thành một cỗ chiến lực, lúc này lại hiện thân nữa không khỏi quá muộn, hắn nhẹ nhàng tiếc hận.

"Đã lâu không gặp!" Sở Tuân đôi mắt ôn hòa nhìn xem chư vị, trong lòng cũng có một cỗ ấm áp tại bốc lên, xa cách ngàn năm, cuối cùng gặp lại!

"Sở. . . !" Cố Đông Lưu vốn định kích động chào hỏi, nhưng nhìn đến kia hơi có ánh mắt hài hước, nói đến bên môi cũng ngạnh sinh sinh cho nén trở về, đỏ bừng cả khuôn mặt, mà cùng muốn đánh chào hỏi Ly Thánh cùng Giản Thanh Trúc cũng nghĩ đến cái gì, từng cái đầy mặt ửng hồng ho khan hai tiếng, đem cái này vui sướng bầu không khí nồng rất cổ quái.

Hoang Thiên Cung cung chủ lại là biết rõ nội tình, nếu không phải hắn thời điểm then chốt phát giác chút gì, bảo vệ chặt tâm thần, hạ tràng xem chừng cùng mấy vị này, hắn một bộ quang minh lẫm liệt lại dẫn khốn hoặc nhìn bầy bạn, giống như không hiểu nét mặt của bọn hắn, đồng thời cũng nên khí tráng hướng Sở Tuân mở miệng, nói: "Số chín, đã lâu không gặp!"

"Ừm!" Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

Mà Hoang Thiên Cung cung chủ gió êm sóng lặng biểu lộ hạ cũng dắt khóe miệng tại nén cười, đồng thời cũng thật may mắn mình dự kiến trước, bằng không thì cũng muốn cùng mấy tiểu bối tại chỗ xã chết, khóe mắt liếc qua liếc về số bảy đạo tử lúc cũng âm thầm hoang mang, Vương Dã chưa từng xã chết sao?

Đạo tử Vương Dã một bức tùy tính thoải mái, thanh tịnh tự nhiên biểu lộ, đối mấy vị bầy bạn ở giữa biểu lộ toàn bộ nhìn đập vào mắt bên trong, mặt ngoài lười nhác mà tùy ý, nội tâm cũng rất nghiêm nghị, âm thầm nói thầm: Ta lúc ấy tu hành chiêu hồn bí thuật phát giác một điểm mánh khóe, số 5 như thế nào biết Sở Tuân không chết? Quả thật, gừng càng già càng cay!

Bầy bạn ở giữa biểu lộ.

Tại ngắn ngủi trong nháy mắt.

Có thể so với hoàn thành một trận vở kịch.

Mà Cố Đông Lưu càng là đầy mặt đỏ bừng nhìn xem số 5 cùng số 7, hắn nguyên lai tưởng rằng bầy bạn đều cùng hắn, thậm chí nói bóng nói gió trộm đạo từ số 6 chỗ nào phát giác một chút mánh khóe, lúc ấy còn rất vui mừng xã khi chết không chỉ chính mình một vị, hiện tại xem ra. . . Giống như, xã chết chỉ có hắn cùng số 6? Không, số 4 cũng xã chết rồi?

Mà thiên ma ba huynh muội ở trong phụ nhân biểu lộ lại âm trầm xuống dưới, ở ngay trước mặt bọn họ chém một vị Đế Cảnh bốn đạo tu sĩ, kia tại bọn hắn ba huynh muội trong mắt cũng là phá lệ đau lòng, mà sau đó còn như người không việc gì cùng bạn cũ hồi lâu, nói chuyện phiếm, đây là lại nhiều không đem các nàng để vào trong mắt, sắc mặt cũng âm trầm như nước, lạnh như băng nói: "Tiểu tử, ngươi cũng quá cuồng!"

Sở Tuân chau mày, cùng bạn cũ gặp lại, xa cách lâu ở giữa bầu không khí bị phá hư, tâm tình rất không mỹ mãn, trước kia không động thủ là muốn cho Sí Dương thành chủ thăm dò ra bọn hắn ba huynh muội thành phần, ai ngờ Sí Dương thành chủ toàn bộ hành trình đến đuôi không dám động thủ, sau đó lại nhìn thấy Giản Thanh Trúc bọn hắn động thủ, cũng nghĩ nhìn xem bạn cũ nhóm thực lực, mới kéo tới bây giờ, dưới mắt cái này ba huynh muội hẳn là cho là mình sợ bọn họ hay sao?.