Chương 738: Ba kiếm!

Chương 738: Ba kiếm!

Thiên ma ba huynh muội ở trong phụ nhân, chậm rãi dạo bước, nàng quần áo áo bào màu tím, lúc hành tẩu vặn vẹo eo thon phong đồn, coi là thật có mấy phần tư sắc, chỉ tiếc tuổi hơi lớn tướng mạo đã có ba mươi mấy tuổi, chân thực niên kỷ càng là không biết bao lớn, nàng trêu tức nhìn xem Sở Tuân, giễu cợt nói: "Tại chúng ta huynh muội trước mặt còn dám động thủ, tính ngươi có mấy phần đảm lượng!"

Sí Dương thành chủ.

Trong thành tu sĩ.

Không khỏi là trông lại.

Cho dù là lúc trước chiêu đãi qua Sở Tuân điếm tiểu nhị đều bộc lộ cuồng hỉ, bọn hắn loại này thấp cảnh tu sĩ căn bản không thể rời đi thành trì, vốn đã ôm hẳn phải chết tưởng niệm, chợt thấy kia quen thuộc thanh sam thân ảnh, vui vẻ nói: "Là hắn, là hắn, hắn chính là vị kia cổ quái khách nhân, vẫn là ta chiêu đãi hắn!"

"Thiên ma ba huynh muội!" Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, giảng lời nói thật đối với danh tự này tất nhiên là không từng nghe qua, cho dù là ma điện cũng là đọc qua Thái Hành Đạo Vực địa lý lúc ngẫu nhiên liếc về, ấn tượng cũng không sâu.

"Hiện tại bày ở trước mặt ngươi chỉ có một con đường, bản nương nương nhìn ngươi rất có vài phần tư sắc, quỳ rạp xuống bản cô nương dưới váy, cũng có thể tha cho ngươi một đầu mạng nhỏ!" Áo bào tím phụ nhân thản nhiên nói, một cặp mắt đào hoa rơi trên người Sở Tuân lúc toát ra trông mà thèm, cũng không phải là làm bộ.

Như vậy tuổi trẻ liền đột phá đến đế đạo ngũ cảnh, kia thể nội bên trong cất giấu bàng bạc sinh mệnh lực, căn bản không tầm thường tiểu bạch kiểm có thể so sánh, trong cơ thể nàng kích thích tố đều đang tăng trưởng cùng hỗn loạn, triệt để tâm động, nếu có thể đem đối phương ép khô cũng chính là một kiện chuyện vui.

Sở Tuân trên mặt lấp lóe chán ghét thần sắc, người nào cũng dám thèm thân thể mình, trong lòng chẳng lẽ không có điểm số sao, cũng lãnh đạm đáp lại: "Không chiếu chiếu tấm gương sao?"

Trong khoảnh khắc.

Áo bào màu tím phụ nhân sắc mặt khó nhìn lên, bị như vậy ghét bỏ cùng vũ nhục, nhất là đối một nữ nhân tới nói là trí mạng, đồng tử ở trong sát ý lúc này sinh sôi, mà ở phương xa đứng đấy áo bào đen mũ rộng vành gầy gò nam tử cũng khẽ nhíu mày, bình thường tới nói vị này ngũ cảnh tu sĩ đi ở, bọn hắn sẽ không để ý.

Đã cướp bóc vô số tu sĩ, kế tiếp còn có thể đem Sí Dương thành cầm xuống thu hoạch đã mười phần, không cần thiết phức tạp, nếu là trước kia đối phương xuất hiện chém bọn hắn một vị đế đạo bốn cảnh tôi tớ, mặc dù trong lòng tức giận nén giận, nhưng cũng sẽ không cưỡng ép khai chiến, mà bây giờ thì lại khác, cả tòa Sí Dương thành đều tại trong khống chế, huynh muội bọn họ ba người còn không đối phó được một giới lạ lẫm tu sĩ?

"Theo nàng đi!" Thiên ma ba huynh muội ở trong đại ca cũng thản nhiên nói, sự tình đã ở trong lòng bàn tay, cầm xuống thành này đều là giơ tay nhấc chân sự tình, Tam muội muốn tìm vui vẻ liền theo hắn, huống hồ, bọn hắn cũng nên giết chút Đế Cảnh năm đạo tu sĩ lập uy, để bọn hắn huynh muội ba người danh khí tiến một bước vang vọng.

"Xem ra ngươi là muốn chết đi!" Áo bào tím phụ nhân nheo lại cặp kia âm trầm đôi mắt, đại ca cùng nhị ca thái độ nói cho nàng động thủ giết hắn cũng không quan trọng, một sợi sát ý sinh sôi đồng thời, lòng bàn tay hư nắm một cây tử sắc roi rơi vào lòng bàn tay, đây là nàng tốn hao trọng kim chế tạo mây roi, tổng cộng có ba mươi sáu đoạn, cùng cảnh tu sĩ bị rút đến không chết cũng muốn nửa tàn.

Ba

Vung vẩy lúc hư không truyền đến trận trận dẫn bạo, đáng sợ cảm giác áp bách cuốn tới, nàng đứng ở vậy sẽ khổng lồ sinh mạng thể triển lộ ra, để đế đạo ngũ cảnh hạ tu sĩ nhìn lại giống như ngưỡng vọng cự nhân.

"Tiểu tạp chủng, cho ngươi mặt mũi không muốn mặt, vậy thì chết đi!" Áo bào tím phụ nhân vung vẩy trong tay mây roi hung hăng quất đi xuống, không gian đang phát ra tầng tầng lớp lớp bức tường âm thanh, bạo hưởng mùa Sở Tuân bốn phía toàn bộ dừng lại, đây là thuộc về món kia roi công hiệu, cũng không phải là nàng tự thân toàn bộ thực lực.

Giản Thanh Trúc.

Cố Đông Lưu.

Vương Dã.

Bọn hắn tâm thần xiết chặt.

Cũng không biết vì sao.

Nhìn lại lúc trong lòng cũng không nhiều lớn bối rối.

Coong

Sở Tuân tự thân cũng không dám khinh thường, Thanh Đằng Kiếm rơi vào lòng bàn tay, nhìn xem trước mặt phụ nhân hắn cực kỳ bình tĩnh bình cắt ra một kiếm, nhìn như tầm tầm thường thường, bình thường, lại tại người bên ngoài trong mắt giống như một tràng to lớn không ngân kiếm khí trường hà lao nhanh, ngạnh sinh sinh đem cái này mây roi cũng cho kích kém chút rời khỏi tay.

"Cũng không tệ lắm!" Sở Tuân ở trong lòng nói thầm, hắn cũng không vận dụng toàn lực đây chỉ là hắn năm phần thực lực, cũng là thăm dò áo bào tím phụ nhân thực lực, lại phát hiện hắn cũng không phải là tưởng tượng mạnh như vậy, cũng cùng đáy lòng đại định, tay cầm Thanh Đằng Kiếm vung vẩy ra kiếm thứ hai, chém xuống lúc xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, thẳng đến đối phương.

Bạch

Áo bào tím phụ nhân biến sắc, vốn cho rằng là bình thường đế đạo ngũ cảnh nào nghĩ tới bộc phát mạnh như vậy uy lực; nàng làm sao biết Sở Tuân tại đột phá đế đạo ngũ cảnh về sau, đắm chìm trong tám cảnh tu sĩ giao phong bên trong trọn vẹn hơn trăm năm, tầm mắt cùng cảnh giới chi cao như thế nào loại này dựa vào cướp bóc làm việc vặt hỗn đi lên nhưng so sánh?

Phốc

Kiếm thứ hai dễ dàng xẹt qua đối phương áo bào tím, tại phần bụng xé rách ra một đạo máu tươi chảy đầm đìa vết tích, huyết nhục lật ra, nhìn qua cực kỳ dữ tợn.

"Kiếm thứ ba!"

Sở Tuân thường thường không có gì lạ nói.

Hoa

Một kiếm này dưới, áo bào tím phụ nhân sắc mặt đại biến triệt để ngửi được tử vong nguy cơ, hoảng sợ nhìn xem đại ca nhị ca la lên: "Mau tới cứu ta!"

Hưu

Dáng người gầy gò nhị ca vội vã tiến đến nhưng vẫn là chậm một bước, khi hắn đi vào lúc áo bào tím phụ nhân đã ở kiếm khí hạ thi thể tách rời, đầu lâu bị chém xuống, sinh mệnh lực tại cấp tốc trôi qua, mà gầy gò nhị ca cũng gấp vội vàng đút cho Tam muội nhiều viên thuốc, cái sau lúc này mới từ kề cận cái chết kéo trở về.

Mà cái sau hồi phục về sau, một mặt kiêng kị nhìn xem nam tử áo xanh, sờ lên cũng đã hợp cái cổ, nàng lòng còn sợ hãi, đôi mắt bên trong mang theo thật sâu hãi nhiên, nàng kém chút làm cho đối phương ba kiếm giết đi, nếu không phải nhị ca tới kịp thời nàng đã chết, trên mặt hung tướng cùng chơi liều, thoáng qua không có.

Áo bào đen mũ rộng vành gầy gò nam tử cũng ý thức được đụng phải cọng rơm cứng, có chút kiêng kị nhìn đối phương, hắn tự thân chủ tu chính là trận đạo, tại không trận pháp phụ tá hạ thực lực cùng Tam muội không kém bao nhiêu, đối phương có thể ba kiếm kém chút chém Tam muội, giết hắn cũng dư xài, kiêng kị nói: "Trước tiên lui sau!"

Tốt

Tam muội cực kỳ nhu thuận rút đi.

Hoa

Sí Dương thành bên trong không có rời đi người cũng tốt, những cái kia trong tinh không còn tìm cầu một chút hi vọng sống người cũng được, không khỏi là nghẹn họng nhìn trân trối nhìn qua cái này màn, thậm chí có người kinh ngạc cái cằm đều rơi mất, bất khả tư nghị nói: "Đây là từ nơi nào toát ra cường giả?"

Trước kia áo bào tím phụ nhân sao mà phách lối, đế đạo ngũ cảnh sinh mạng thể, động một tí gặp đem đế đạo bốn cảnh tu sĩ tàn sát sát hại, nhưng bây giờ lại bị một cái lạ lẫm cường giả, ba kiếm suýt nữa muốn tính mệnh.

"A ~!" Sí Dương thành chủ cũng đầu ông ông, dù là biết Sở Tuân lai lịch, cũng rõ ràng Thái Hành đạo viện đệ tử đều không đơn giản, vẫn là bị cái này màn cho sợ ngây người, ba kiếm kém chút đem áo bào tím phụ nhân giết đi, nghĩ đến sắc bén kia kiếm ý, nếu là nhắm vào mình, sợ là ba kiếm cũng đầy đủ, tim đập nhanh nói: "Còn tốt hắn lúc mới tới mình không có xúc động."

Ngược lại liền có mãnh liệt vui vẻ tràn ngập, vậy cái này có phải hay không mang ý nghĩa mình được cứu rồi?

Giản Thanh Trúc.

Vương Dã.

Ly Thánh.

Cố Đông Lưu.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Mấy vị này bầy bạn cũng là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục, cho dù là cách gần ngàn năm chưa từng gặp nhau, đối số chín là vô cùng tin phục, nhưng ba kiếm này kém chút chém áo bào tím phụ nhân vẫn là để bọn hắn kinh động như gặp thiên nhân, không khỏi nói: "Số chín, ngươi đây là tới đến cảnh giới gì?".