Chương 739: Chôn vùi phát uy!

Chương 739: Chôn vùi phát uy!

"Đế đạo ngũ cảnh!" Sở Tuân bình tĩnh đáp lại, kia kiếm thứ ba chém xuống lúc hắn cũng vận dụng toàn lực, mặc dù chưa từng vận dụng mình mạnh nhất ba thức sát chiêu, nhưng cũng dùng ra vô cùng lực, không phải như thế nào lại như thế nhẹ nhõm liền đem đối phương chém rụng thủ cấp.

"Đụng phải cái kẻ khó chơi!" Thiên ma ba huynh muội ở trong thủ lĩnh nheo lại mắt nhìn chằm chằm Sở Tuân, nếu là ban sơ lựa chọn của hắn tất nhiên là bỏ mặc đối phương rời đi, bởi vì cho đến giờ phút này bọn hắn cũng không quá nhiều ân oán, nhưng bây giờ khác biệt, hắn ẩn ẩn cảm giác chuyện nơi đây bị phụ cận cái khác người tu hành cảm ứng được.

Có đế đạo ngũ cảnh tu sĩ đang dòm ngó, nếu như cứ như vậy bỏ mặc đối phương rời đi, mình ba huynh muội mặt mũi lại đặt ở đâu, huống hồ, hắn nếu không động thủ, cái này tùy tiện một cái a miêu a cẩu đều cảm thấy bọn hắn ba huynh muội dễ khi dễ, cũng dám hạ tràng, về sau còn như thế nào cướp bóc, càng như thế nào tại trong ma điện lẫn vào.

Suy nghĩ đến tận đây, sát ý đã lên, ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú đối phương, thấp giọng nói: "Tiểu tử, muốn trách thì trách mạng ngươi không tốt, trùng hợp bản tọa muốn lập uy!"

Oanh

Hắn tiến lên dạo bước, cái kia màu đen mũ rộng vành thoát đi lộ ra thân thể cao lớn, khôi ngô tráng kiện, gương mặt thô ráp, ánh mắt có dã tính hung ác, đưa tay phủ xuống khổng lồ bàn tay cực hạn u lãnh vòng xoáy tại dưới lòng bàn tay phóng thích, tại hút vào năng lượng trong thiên địa, ngưng tụ thành quang đoàn, Cái Á xuống dưới lúc, bàn tay kia có nửa cái Sí Dương thành lớn nhỏ.

Cái này khiến Sí Dương thành bên trong người tu hành đều cảm thụ cực hạn khủng hoảng, khủng bố như vậy năng lượng căn bản không phải áo bào tím phụ nhân có thể so sánh, hắn thật có thể ngăn trở sao?

Chém

Sở Tuân cũng cất bước hướng về phía trước, cầm cái này Thanh Đằng Kiếm nghênh địch, từng kiếm một chém xuống, vô song kiếm quang mỗi một đạo đều có thể so với kiếm hà mãnh liệt, tại phiến tinh không này bên trong nở rộ, phóng ra kiếm ý càng là làm cho người rung động, kia ma đạo ba huynh muội bên trong hai đều có run sợ, cái này nếu là rơi trên người bọn hắn, còn không phải vừa đối mặt liền cho xoá bỏ.

Sí Dương thành chủ cũng ngơ ngác nhìn đại chiến, tên Thiên Ma này ba huynh muội thanh danh là sớm có nghe thấy, trong đó lão đại tu vi càng là mạnh đáng sợ, bây giờ trận này giao phong cũng coi như chính thực, nhưng hắn không nghĩ tới cái kia nhìn như cực kỳ tuổi trẻ nam tử áo xanh, đúng là vị kiếm đạo cao thâm người tu hành, lại giao phong bên trong không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Một kích!

Hai đòn!

Ba đòn!

Thoáng qua ở giữa.

Hai người va chạm đâu chỉ trăm ngàn lần, trong đó Sở Tuân Thanh Đằng Kiếm mấy lần đều trảm tại đối phương kia cứng rắn trên da thịt, lại ngay cả vết máu đều chưa từng xé rách, cái này khiến dáng người khôi ngô thiên ma ba huynh muội thủ lĩnh nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cười to nói: "Ha ha ha ha, tiểu tử, cứ như vậy thủ đoạn, còn muốn giết ta?"

Thân thể của hắn trải qua thiên chuy bách luyện, dùng vô số trân quý đến tôi thể, bọn hắn ba huynh muội những năm này cướp bóc ngoại trừ hối đoái một môn hợp lực bí thuật bên ngoài, còn lại toàn bộ rèn luyện thân thể, dưới mắt sớm đã không thể phá vỡ, cùng cảnh tu sĩ nghĩ xé rách hắn da thịt cực ít, mà vừa mới va chạm không thể nghi ngờ xác nhận điểm ấy, để niềm tin của hắn đại định.

"Xem ra không thể dùng bình thường chiêu thức!" Sở Tuân cũng lẩm bẩm, đơn thuần kiếm chiêu khó mà tổn thương đối phương, cũng chỉ có thể vận dụng kia ba thức, hắn đem Yên Vũ kiếm thôi động ra.

Ông

Trên bầu trời đã nổi lên mông lung mưa phùn, bụi mù mông lung, mà một đạo thanh sam thân ảnh xuyên thẳng qua tại mưa bụi bên trong, nhìn như cực đẹp lại bộc phát hừng hực kiếm ý, lúc trước tùy tiện thiên ma ba huynh muội thủ lĩnh càng là tâm thần nghiêm nghị, mảy may chủ quan không dám, hắn càng không có cách nào bắt được đối phương cái kia quỷ dị thân ảnh, chỉ cảm thấy thân thể đang không ngừng bị xé nứt.

Phốc

Phốc

Phốc

Từng đạo vết kiếm xé rách vết thương, kia vẫn lấy làm kiêu ngạo thân thể phòng ngự vào lúc này mất hiệu lực, không bao lâu tiêu ra máu ngấn từng đống, mà trên gương mặt cũng nổi lên mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, một đôi mắt to như chuông đồng càng là mắt lom lom nhìn chằm chằm bốn phía, tại bụi mù trong mông lung, thấp giọng lẩm bẩm: "Ngươi có thể làm tổn thương ta vô số lần, có thể để ta bắt được một lần, ngươi liền phế đi!"

Phốc

Lại theo đánh xuống một đòn về sau, Sở Tuân thân ảnh lâng lâng rơi vào phương xa, mà giữa thiên địa mông lung mưa bụi cũng đã tán đi, Sở Tuân khẽ lắc đầu nói: "Có chút đáng tiếc." Yên Vũ kiếm uy lực chung quy là phân tán chút, tuy đẹp vòng đẹp rực rỡ nhưng lại không đủ để giết chết đối phương.

"Ha ha ha ha!" Thiên ma ba huynh muội lãnh tụ lại tại tùy tiện cười to, hắn vượt qua một trận này, mặc dù mang đến cho hắn cực hạn uy hiếp, nhưng cũng may không có thương tổn cùng tính mệnh, cũng càng thêm may mắn mình năm đó quyết định đem thân thể rèn luyện đến cực hạn, thô cuồng gương mặt cười gằn nói: "Tiểu tử, đây chính là ngươi sát chiêu đi, tiếp xuống tới phiên ta!"

"Thật sao?" Sở Tuân nhàn nhạt nhìn qua hắn, sở dĩ từ Yên Vũ kiếm bên trong kết thúc, là bởi vì loại này nhàn nhạt vết thương không làm gì được đối phương, có thể di động dùng 'Chôn vùi' liền khác biệt, đây là đem tất cả tổn thương đánh trúng tại một điểm bộc phát, không còn lộng lẫy, mà là ngưng tụ tất cả bộc phát, khoảnh khắc phóng thích uy lực lớn nhất, chính thích hợp loại này khiên thịt.

"Kia nhìn ta chiêu tiếp theo!" Sở Tuân thu liễm trên người kiếm ý, Thanh Đằng Kiếm vào lúc này nở rộ linh quang, rõ ràng hắn lúc này càng yên tĩnh, cũng không biết là người nào nhóm lại càng thêm ngạt thở, ngửi được mãnh liệt áp lực, cho dù là Sí Dương thành chủ đều đang kinh ngạc thốt lên: "Hắn còn có còn lại sát chiêu sao?" "

"Chôn vùi!"

Sở Tuân đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, thân như lưu quang, kiếm tùy thân động, toàn bộ tinh không giống như xẹt qua một đạo to lớn thiểm điện, kia là nhanh đến cực hạn lao nhanh lôi đình điện quang, tại ven đường lưu lại một đạo to lớn trường hồng, nhưng phàm là nhìn thấy người đều cảm thấy run sợ, mà thiên ma ba huynh muội ở trong thủ lĩnh, càng là đứng mũi chịu sào, ngửi được chí cường uy hiếp.

"A!" Hắn gào thét rống to, khuôn mặt đều dữ tợn bóp méo, hắn lại cái này đánh xuống ngửi được tử vong uy hiếp, nếu là ngăn không được hắn sẽ chết, cái này khiến hắn tâm thần cuồng rung động, cảm thấy làm sao có thể, hắn bất quá chọn một quả hồng mềm bóp, ai có thể nghĩ tới cái này quả hồng mềm kinh khủng đến dạng này, toàn thân tế bào đều tại cộng hưởng, thanh âm rung động nói: "Ngăn trở hắn, ngăn trở hắn, không tiếc bất cứ giá nào ngăn trở hắn!"

Một kiếm xẹt qua!

Thiên ngoại phi tiên!

Phốc

"Khụ khụ!"

Thiên ma ba huynh muội thủ lĩnh ho ra máu, trên mặt nhiễm lấy vết bẩn, nhưng hắn lại tại dữ tợn nhe răng cười: "Ha ha ha ha, chặn, chặn, ngăn trở một kích này!"

Kia cực hạn xuyên qua, đem tất cả uy lực bộc phát tại một cái đốt, tự giác phòng ngự vô song thủ lĩnh cũng trong lòng rung động, nhưng hắn chung quy chặn, cho dù trả giá đắt, vẫn như trước đứng ngạo nghễ ở trong thiên địa, trong mắt có mãnh liệt hung ác bộc lộ, sát khí cũng tại sinh sôi, chặn sát chiêu mạnh nhất, vậy đối phương liền trả giá đắt đi!

Phốc

Nhưng

Kia cực hạn hủy diệt chôn vùi lại lần nữa đột kích, khống chế Thanh Đằng Kiếm Sở Tuân mặt không thay đổi nhìn về phía hắn, nói: "Ai nói cho ngươi, ta 'Chôn vùi' chỉ có thể thôi động một lần?".