Chương 740: Nhận thua!

Chương 740: Nhận thua!

"A ~!" Có thể từ thanh âm bên trong nghe được thiên ma ba huynh muội thủ lĩnh hoảng sợ, như thế cực hạn Hủy Diệt Kiếm Ý hắn ngăn trở một lần đã nỗ lực cực lớn đại giới, nếu là tiếp tục, hắn tiếp xuống liền mắt thấy dạng này 'Chôn vùi' tại bộc phát lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ tư, cực hạn sợ hãi một lần đem hắn bao phủ.

Hắn ý thức được lại xuống đi, hắn sẽ chết!

Sợ hãi bao phủ.

Lần này.

Đá phải cọng rơm cứng.

"Đại ca, nếu không chúng ta nhận thua để hắn đi thôi!" Áo bào tím phụ nhân cũng ở phương xa run sợ đạo, ngay cả đại ca đều vết thương chồng chất, như vậy xuống dưới sớm muộn sẽ bị giết.

"Nhận thua?" Sí Dương thành chủ một cái hoảng hốt, trong ánh mắt cũng có sụt sịt, hắn đã làm ra vẫn lạc chuẩn bị, chưa từng nghĩ cuối cùng lại phát sinh biến cố như vậy, nhìn xem kia hung danh sát sát thiên ma ba huynh muội hôm nay kinh ngạc, thậm chí phải bỏ mạng, hắn có buồn vô cớ, càng nhiều vẫn là may mắn, vạn hạnh hắn đánh thắng, Sí Dương thành bảo vệ.

"Nhận thua!"

Phương xa những cái kia từ một nơi bí mật gần đó quan chiến tu sĩ cũng có sụt sịt, bọn hắn xem như mắt thấy trận chiến này, cũng nhìn thấy phần cuối, đối kia đột ngột hiển hiện thanh sam cường giả rất là kính nể, nhưng cũng cảm khái nói: "Cái này cũng vạn hạnh a, thiên ma ba huynh muội thủ lĩnh am hiểu nhất chính là nhục thân phòng ngự, trùng hợp kiếm của đối phương chiêu lại am hiểu nhất sát phạt, đây là đụng phải khắc tinh, không phải chưa chắc là đối thủ của hắn!"

"Đúng vậy, phải!" Phụ họa người không phải số ít, thiên ma ba huynh muội có thể hợp lực cướp bóc, bản thân tất nhiên là có chút thủ đoạn, nhất là ba người ở trong thủ lĩnh, càng là nhục thân không thể phá vỡ, lực công kích hơi yếu đối mặt hắn chỉ có chờ chết phần, cũng liền hôm nay đụng phải khắc tinh, mới rơi vào lạc bại một đường.

"Ngừng ngừng ngừng!" Thiên ma ba huynh muội người cầm đầu cũng lạnh mình đạo, hắn tại lần lượt chôn vùi hạ nhục thân đều gần như muốn rạn nứt, triệt để hư hao, hắn ý thức được tiếp tục đánh xuống thực sẽ chết, cũng khai thác Tam muội đề nghị, hô lớn: "Các hạ, thủ hạ lưu tình, ta thiên ma ba huynh muội nhận thua!"

"Ừm!" Sở Tuân có chút dừng lại.

Thiên ma ba huynh muội ở trong thủ lĩnh thở hồng hộc, trên người có từng cái lỗ máu, cho dù là hắn như vậy cảnh giới cũng vô pháp trước tiên khép lại, vết thương bên trong lưu lại kinh khủng kiếm ý, đuổi đi không tiêu tan, thở dốc nói: "Không biết các hạ tính danh, ta ba huynh muội bản ý cũng không muốn mạo phạm các hạ, như nghĩ rời đi, tùy thời đều được!"

Xuỵt

Sí Dương thành bên trong người cũng bộc lộ sụt sịt thần sắc, cho dù là dự báo đến là như thế này kết quả, thật là nhìn thấy hung danh hiển hách ba huynh muội lựa chọn đầu hàng, cũng có sụt sịt thần sắc.

"Đương nhiên, không chỉ là các hạ có thể rời đi, mấy vị này bằng hữu cũng có thể cùng nhau mang đi!" Thiên ma ba huynh muội thủ lĩnh cũng hào phóng vung tay áo, ra hiệu liên quan Giản Thanh Trúc bọn hắn đều có thể mang đi.

Sở Tuân ngược lại bộc lộ mỉa mai ý cười, xem ra này Thiên Ma ba huynh muội ở trong thủ lĩnh vẫn là không thấy rõ thế cục, hiện tại là mình có săn giết ba người bọn họ thực lực, còn ở lại chỗ này nắm vững thắng lợi, chẳng lẽ lại thật sự coi chính mình không cách nào giết chết hắn sao?

Phát giác bầu không khí áo bào đen mũ rộng vành gầy gò nam tử cũng nhìn về phía Sở Tuân, lạnh như băng nói: "Chúng ta vô ý mạo phạm, cũng không làm bị thương các hạ bằng hữu, hiện tại rút đi đối với người nào đều tốt, như lại làm càn cũng đừng trách chúng ta huynh muội liên thủ, nên biết chúng ta thiên ma ba huynh muội tên tuổi là bởi vì gì mà đến, cũng không phải đơn đả độc đấu!"

Sí Dương thành chủ cũng là đột nhiên run sợ, hắn làm sao không biết, này Thiên Ma ba huynh muội ở trong thủ lĩnh tuy là đế đạo ngũ cảnh bên trong cường giả, còn không đến mức ngông cuồng như thế, mà chân chính để bọn hắn nghịch thiên là môn kia tổ hợp trận pháp, đủ để cho ba huynh muội thực lực tăng vọt một cái cấp độ, đây mới thực sự là cướp bóc tứ phương cùng thấp.

Dưới mắt cùng Sở Tuân liều chính là bất phân thắng bại, nhưng nếu tái chiến tiếp, bộ kia trận pháp vận dụng ra bằng vào bọn hắn ba huynh muội hợp kích, uy lực lại đến một cái cấp độ, thế cục sẽ đảo ngược, đến lúc đó chết liền sẽ là Sở Tuân, cũng phức tạp nói: "Tiểu hữu, ngươi mang theo bọn hắn đi thôi."

"A!" Cái này ngược lại đem Sở Tuân cho giễu cợt, rõ ràng ưu thế là mình, bọn hắn ba huynh muội đến là một bộ rộng lượng bộ dáng, cho dù đối phương có át chủ bài giống như này khẳng định mình không có sao, thần sắc cũng lạnh lùng xuống dưới, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn quét đến kia bị cướp cướp mà chết ở tinh không bên trong đông đảo tu sĩ.

Nếu như không phải hắn hôm nay ở đây, mình những người bạn này liền có nguy hiểm tính mạng, ánh mắt cũng dần dần lạnh lùng, lạnh như băng nói: "Các ngươi tựa hồ còn chưa thấy rõ tình thế, hiện tại muốn chạy trốn không phải ta, mà là các ngươi nên cân nhắc như thế nào thoát khỏi ta truy sát!"

"Cuồng vọng!" Thiên ma ba huynh muội ở trong thủ lĩnh cũng có chút tức giận, cái này nói chuyện công phu vết thương trên người hắn ngấn cũng đã hợp bảy tám phần, mặc dù kiêng kị kia kinh khủng 'Chôn vùi' nhưng hắn tự tin nếu là ba người liên thủ có nắm chắc chém giết kẻ này, chỉ là không muốn trả giá đắt liều mạng thôi, dưới mắt đối phương ngông cuồng như thế, cũng có lửa giận thiêu đốt, nói: "Thật sự cho rằng không làm gì được ngươi!"

"Vậy liền tiếp tục đi!" Sở Tuân vẫn như cũ lạnh lùng nói.

"Liên thủ."

"Trận pháp!"

Thiên ma ba huynh muội ở trong thủ lĩnh sắc mặt băng lãnh, nguyên bản núp ở phía sau mặt Tam muội cùng nhị đệ đều nhao nhao vượt qua tới, phân biệt tại hắn trái phải hai bên, cũng theo thiên ma ba huynh muội ở trong thủ lĩnh thi triển trận pháp, một đạo huyết hồng sắc mà quỷ dị yêu tà trận pháp ngưng tụ, lộ ra âm trầm cùng quỷ dị.

Nhưng nhìn đến cái này màn người lại không người cảm thấy quái tai, một bộ chuyện đương nhiên bộ dáng, ma điện người có thể là người tốt lành gì, trận pháp tự nhiên cũng là tà trận!

Ừm

Sở Tuân lại khẽ nhíu mày nhìn đối phương, hắn thấy rõ ràng áo bào tím phụ nhân cùng gầy gò nam tử thân thể tại kịch liệt co rút, run rẩy, cũng lấy mắt thường có thể thấy được suy yếu, mà hai người bọn họ thể nội tràn ra một cỗ tinh hoa lại thuận trận pháp, không có vào thủ lĩnh bên trong, kia cầm đầu nam tử lại bộc lộ phiêu phiêu dục tiên thăng hoa cảm giác.

"Thoải mái, thoải mái, thoải mái... Quá sung sướng!" Hắn rên rỉ trầm thấp, biểu lộ xốc nổi, vừa vặn bên trên khí tức lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt, như lúc trước tính mạng của hắn thể chỉ có áo bào tím phụ nhân gấp ba tả hữu lớn, nhưng bây giờ lại có bốn lần, thậm chí gấp năm lần khoa trương bước, cũng mang ý nghĩa thực lực tiêu thăng.

"Đại ca, ta, ta, ta có chút không chịu nổi!" Áo bào tím phụ nhân yếu ớt nói, thông qua trận pháp truyền lại, nàng tinh khí thần suy yếu lợi hại, mà loại kia bóc lột vẫn còn tại liên tục không ngừng.

"Đại ca, ta cũng có chút gánh không được!" Gầy gò nam tử cùng là thân thể run rẩy.

"Lại cho ta điểm, lại cho ta điểm, hắn so với các ngươi trong tưởng tượng còn mạnh hơn, ta hiện tại chỉ có thể áp chế hắn còn không giết được hắn, lại cho ta điểm liền có thể triệt để giết hắn!" Ba huynh muội ở trong thủ lĩnh nóng bỏng mà hân cuồng, đang điên cuồng hút vào, sinh mạng thể tại bành trướng, khí tức tại tăng vọt.

"Ba ba ba ~ đại ca!" Áo bào tím phụ nhân bắt đầu kịch liệt giãy dụa, nàng thật đã đi tới cực hạn, ngửi được sinh mệnh nguy cơ, bắt đầu điên cuồng đong đưa ý đồ tránh thoát, nhưng cái kia trận pháp lại đem hai người một mực trói buộc tại kia, ba huynh muội ở trong thủ lĩnh cũng khặc khặc cười nói: "Đây là các ngươi cam tâm tình nguyện cống hiến, đương trận pháp mở ra lúc liền chú định.".