Chương 741: Nước chảy kiếm thức!

Chương 741: Nước chảy kiếm thức!

"Nhưng thường ngày không phải như vậy!" Gầy gò nam tử cũng tuyệt vọng nói.

"Đó là các ngươi còn hữu dụng, hiện tại đã không lo được những thứ này, không đem năng lượng của các ngươi toàn bộ hấp thu ta không giết được hắn!" Cầm đầu thủ lĩnh cuồng nhiệt ở trong đó, vô luận hai người làm sao giãy dụa đều vu sự vô bổ, đương mấy cái hô hấp về sau, hai người triệt để hóa thành tro bụi, tan thành mây khói, mà vì thủ thủ lĩnh cũng từ trong đó tránh ra.

Hô

Tham lam liếm môi một cái.

Khóe mắt ở trong khát vọng cũng dần dần biến mất, khi hắn quay đầu nhìn thấy đệ muội hai người chết đi tràng cảnh, cũng khó tránh khỏi run sợ dưới, kia là bị yêu tà trận pháp ảnh hưởng tâm linh, nhưng hắn nhưng cũng không có quá nhiều hối hận, nói nhỏ: "Bản này chính là các ngươi số mệnh, thường thường không có gì lạ đế đạo ngũ cảnh dựa vào cái gì cùng ta xưng huynh đạo hữu, đây là các ngươi cuối cùng kết cục, chỉ là sớm thôi!"

Sau đó, hắn ngưng hướng Sở Tuân thô kệch gương mặt bộc lộ dữ tợn, cười như điên nói: "Tiểu tử, lần này ngươi còn lấy cái gì đến cho ta đánh, còn vọng tưởng dùng kia 'Chôn vùi' tới giết ta sao?"

Hắn rất ngông cuồng.

Tự thân khí tức tăng vọt mấy lần.

Trước kia có thể trọng thương hắn.

Hiện tại liền chưa hẳn.

"Xong!" Sí Dương thành chủ nhìn thấy cái này màn không khỏi vô lực nói, này Thiên Ma ba huynh muội có thể hoành hành bá đạo lâu như thế, tự có chút thường nhân không cụ bị át chủ bài, vô luận là đại ca thực lực vẫn là cái này yêu tà trận pháp đều là lá bài tẩy của bọn hắn, dưới mắt thiên ma ba huynh muội chết hai người, hắn đem triệt để phát cuồng, đến lúc đó không còn là tàn sát một hai người, cả tòa thành trì đều sẽ bị diệt.

"Đáng tiếc."

"Hắn hẳn là sớm đánh gãy!"

"Hắn quá tự phụ!"

Chỗ tối cũng có chút đế đạo ngũ cảnh xa xa thăm dò, cực kỳ tiếc hận nói, cho rằng Sở Tuân rõ ràng còn có thời gian đến đánh gãy trận pháp, lại tùy ý đối phương lớn mạnh bản thân, bây giờ đã đi tới cực hạn lại nghĩ ngăn cản cũng đã chậm.

Thiên ma ba huynh muội thủ lĩnh lúc này da thịt vô cùng cứng rắn, dáng người cũng cao lớn vô cùng, giống như một tôn Cự Linh Thần đứng tại tinh không quan sát Sở Tuân, trên mặt dã tính lộ ra hung ác, dữ tợn nói: "Đến, để cho ta nhìn nhìn lại kiếm đạo của ngươi!"

"Chôn vùi!"

Sở Tuân tĩnh khí ngưng thần.

Tâm thần bình định!

Hưu

Hắn hóa thành một đạo lưu quang, hung hăng hướng về phía đối phương đâm tới, đem tất cả kiếm quang ngưng tụ tại một điểm bộc phát hạ cực hạn xuyên qua, dường như một vòng Đại Nhật tại trên mũi kiếm nở rộ, nhưng đối phương lại tự phụ chưa từng phòng ngự, mà kinh người hơn chính là một kiếm này khoảng chừng trên người đối phương lưu lại một cái lỗ máu, nhưng cái này vết thương đảo mắt liền khép lại.

"Ha ha ha!"

"Ha ha ha ha!"

"Ha ha ha ha ha!"

Thiên ma ba huynh muội thủ lĩnh tùy tiện cười to, hắn có thể cảm nhận được mình thực lực cường đại, trên mặt cũng hiện lên tự phụ thần sắc, miệt thị nói: "Sâu kiến, ngay cả ta da thịt tầng đều gian nan như vậy xé rách, kế tiếp còn lấy cái gì đánh cho ta, chịu chết đi!"

Cảnh tượng như vậy rơi vào Sí Dương thành bên trong người tu hành trong mắt, cũng là để bọn hắn run sợ theo sát còn có một cỗ tuyệt vọng, thế thì còn đánh như thế nào, mạnh nhất sát chiêu giống như gãi ngứa ngứa, cái này hoàn toàn không tại một cái cấp độ a, hối hận nói: "Vừa mới hắn nên quả quyết động thủ, hoặc là trực tiếp trốn."

"Lần này xong, không người có thể tới cứu chúng ta!"

"Thật sự là tốt đáng tiếc a!"

Đứng ở kia nam tử áo xanh lại khẽ nhíu mày, cảm thụ được chôn vùi mặc dù bộc phát cực hạn xuyên thủng nhưng như cũ không cách nào đem đối phương chém rụng, trong mắt cũng lấp lóe một vòng ngắn ngủi tiếc hận, nói nhỏ: "Thức thứ hai sát chiêu chung quy vẫn là yếu đi rất nhiều, vậy liền dùng thức thứ ba đi!"

"Tranh tranh!"

Thanh Đằng Kiếm lấp lóe oánh quang.

"Còn tới?"

"Không biết tự lượng sức mình!"

"Thật sự cho rằng hữu dụng!"

Thiên ma ba huynh muội thủ lĩnh giễu cợt.

"Nước chảy kiếm thức!" Sở Tuân thường thường không có gì lạ chém ra một kiếm, một đóa tương tự cánh sen kiếm thức chém ra, phía trên hiện ra nước chảy gợn sóng, nhìn qua thường thường không có gì lạ, cũng không cái gì chỗ độc đáo, cho dù là thiên ma ba huynh muội lãnh tụ cũng không phát giác nguy hiểm, châm chọc nói: "Đã bỏ đi sao?"

Nhưng

Một kiếm cắt chém, rõ ràng hắn còn tại nhìn thấy cái này nước chảy kiếm thức, nhưng thiên ma ba huynh muội thủ lĩnh rõ ràng cảm nhận được cái cổ đâm nhói, hình như có kiếm khí đã xé rách cổ họng của hắn, để trong mắt của hắn lộ ra mờ mịt, còn mang theo vài phần hoang mang, kiếm của hắn mạnh nhất không phải 'Chôn vùi' sao, cái này thường thường không có gì lạ nước chảy vết kiếm đây tính toán là cái gì?

Hoa

Sau một khắc trước mắt hắn bắt đầu hiện lên hoa trong gương, trăng trong nước, hết thảy đều tại biến hư ảo, một kiếm này kinh khủng chân lý cũng hậu tri hậu giác quyển tịch mà đến, kia là thời gian pháp tắc, nở rộ lúc đem thời gian hỗn loạn, cấp tốc rút lui, để hắn lấy được những năng lượng này cấp tốc suy yếu, đảo mắt công phu khôi phục lại chưa từng vận dụng trận pháp lúc ba động.

Mà một màn kia kiếm quang cũng chậm rãi chém xuống, hắn thấy rõ ràng hướng phía mình chém tới, hắn muốn ngăn trở, nhưng cái này nước chảy kiếm thức là bực nào kinh khủng, đương kiếm chém ra lúc cũng đã trúng, bởi vì thời gian đại đạo hỗn loạn thời không, tại xuất kiếm lúc liền dừng lại tứ phương không gian, chỉ có đạo kiếm ý này tại phi nhanh, cũng bởi vậy hắn muốn ngăn trở lúc đã chậm!

Phốc

Một đám huyết vụ nở rộ.

Kiếm ý chầm chậm nở rộ.

Thiên ma ba huynh muội thủ lĩnh hoảng sợ, trên mặt có cực hạn sợ hãi, đang điên cuồng vung vẩy trong tay đại chùy, lung tung nện, như muốn bật nát đạo kiếm quang này, còn tại thống khổ tru lên, nhưng lại chậm, trước mắt từng có mắt mây khói lấp lóe, khi còn sống từng màn cưỡi ngựa xem hoa hiện lên, hắn cực hạn hoảng sợ, hoảng hốt nói: "Ta phải chết... ?"

Hắn nhìn xem cái kia như cũ bình tĩnh đứng thẳng nam tử áo xanh, đáy lòng hiện lên đại khủng sợ, hắn hối hận, như lại cho hắn cơ hội, hắn nhất định sẽ chạy, chạy càng xa càng tốt, sẽ không còn trêu chọc hắn.

Phốc

Nhưng không có thuốc hối hận.

Một đám huyết quang nở rộ.

Thân thể cao lớn từng khúc tan rã.

Thiên ma ba huynh muội thủ lĩnh!

Chết

Nhất thời.

Toàn bộ Sí Dương thành lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn qua cái kia khổng lồ thân thể tại từng khúc tan rã, giống như hạt chôn vùi, cuối cùng hóa thành huyết vụ, ở trong thiên địa vỡ vụn, càng theo một trận gió nhẹ lướt qua mà một chút không lưu, động lòng người nhóm nội tâm lại có cực hạn hàn ý tại run rẩy, nhịn không được nói: "Hắn... Chết rồi?"

Ai dám tin tưởng, hung danh hiển hách thiên ma ba huynh muội lại sẽ chết ở chỗ này, càng làm cho người ta không nghĩ tới là rõ ràng thiên ma ba huynh muội thủ lĩnh đã bộc phát cực hạn thực lực còn bị một kiếm chém, thậm chí tại kia cuối cùng một kiếm hạ không hề có lực hoàn thủ, mà càng kinh khủng chính là, những cái kia chỗ tối ngắm nhìn ngũ cảnh tu sĩ rõ ràng không có phát giác kia cuối cùng một kiếm lợi hại.

Bọn hắn cũng như thiên ma ba huynh muội thủ lĩnh cho rằng Sở Tuân từ bỏ, nào nghĩ tới càng như thế kinh khủng, một cỗ cực hạn run rẩy vọt tới, thanh âm rung động nói: "Đó là cái gì kiếm, nếu như nhằm vào ta, ta đã chết!"

"Ngươi cũng xứng? Bình thường kiếm quang cũng đủ để giết ngươi!" Lúc này có người giễu cợt nói, đồng thời cũng cảnh giác nói: "Chúng ta phiến khu vực này lúc nào toát ra cái này kiếm đạo cao thủ, lúc trước lại là một chút chưa chừng nghe nói!"

"Tê, nhỏ giọng một chút, Thái Hành đạo viện cường giả tới." Cũng có người thấp giọng nói, nhìn qua một đạo lưu quang tại cấp tốc chạy đến, thẳng đến Sí Dương thành, nhưng lúc này mọi người lại có sụt sịt, bởi vì đại chiến đã kết thúc..