Chương 742: Giản thủ!

Chương 742: Giản thủ!

"Kết, kết, kết thúc!" Lúc này có người trên mặt treo một chút mờ mịt, nhìn qua cái kia khổng lồ thân thể san thành bột mịn, còn có không thiết thực cảm giác.

Đây chính là thiên ma ba huynh muội a, thân là ma điện một thành viên trong số đó, sớm mấy năm tung hoành tại Thái Hành đạo viện bên cạnh vực, có thể cùng bọn hắn động thủ không nhiều, từ trước đều là cướp sạch cái nào tòa thành trì, cái nào tòa thành trì bị diệt, nhưng bây giờ bọn hắn lại đá vào tấm sắt, toát ra một cái cao thủ thần bí, đem bọn hắn ba huynh muội hết thảy giết.

Thậm chí đối phương giờ phút này còn thành thạo điêu luyện bộ dáng, giống như là không dùng toàn lực, không khỏi làm người run sợ, kính ngưỡng nói: "Hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

"Số chín!"

Bầy bạn nhóm cũng là buồn vô cớ.

Ngay tại vừa mới còn vì số chín lau vệt mồ hôi, mặc dù vô điều kiện tin tưởng số chín, thật là đem đối phương chém giết lúc cái chủng loại kia mộng ảo vọt tới, vẫn là rất mãnh liệt, nhất là số chín thành thạo điêu luyện giống nhau tại Cửu Châu gặp được sự tình, chỉ cần vô điều kiện tin tưởng số chín, vậy liền có thể làm tốt hết thảy.

Wow

Wow

Ly Thánh trong mắt tràn ngập sùng bái ánh lửa.

Cố Đông Lưu lại nghĩ đến mình tại Giới Tâm Lệnh những cái kia tự luyến thiên phú, lại nhìn thấy số chín cái này gió êm sóng lặng tru cường giả lúc, trong lòng cũng không khỏi ho khan vài tiếng, ngượng ngùng nói: "Số chín thật là một cái quái vật, những năm này không thấy, hắn đều làm cái gì?"

...

Sí Dương thành chủ cùng những cái kia lưu lại người tới lại kích động đến phát run, hung danh hiển hách ba huynh muội chết rồi, kia bọn họ có phải hay không sống tiếp được, nghĩ đến vừa mới tại vòng vây săn giết bên trong tuyệt vọng, mà người bên trong thành càng là kích động, bọn hắn thậm chí ngay cả chạy trốn đi tư cách đều không có đủ, cảnh giới quá yếu.

Mắt thấy đối phương bị phản sát, trong lúc nhất thời, chấn thiên kêu gọi cùng vang vọng cũng kích động lên, đều là la lên vị kia nam tử áo xanh vô địch cúng bái.

"Số chín!"

"Số chín!"

Giản Thanh Trúc bọn hắn cũng nhao nhao bộc lộ dị sắc, gần đây ngàn năm không thấy số chín thuế biến cùng trưởng thành sao to lớn như thế, bọn hắn rõ ràng so số chín còn sớm trước một bước đi vào Thái Hành Đạo Vực, nhưng những năm này thu hoạch lại cực kỳ bé nhỏ, mặc dù so với những người khác tới nói, tiến bộ của bọn hắn đã là thiên tài, nhưng vẫn là không cách nào cùng số chín đánh đồng.

"Ta là có chút cơ duyên cùng vận khí!" Sở Tuân cũng mỉm cười đối mặt bọn hắn, có mấy cái là mình như vậy, tại hậu tích bạc phát thấp hơn nhỏ yếu Sinh Mệnh ngôi sao đột phá Đại Đế Nhị trọng thiên, càng tại trăm năm ngộ đạo về sau đến Thái Hành Đạo Vực mới bắt đầu liền đụng phải đại nhân vật thưởng thức, càng là tiến vào Thái Hành đạo viện, vô số truyền thừa mặc kệ quan sát.

Cho dù là hiếm thấy đến cực điểm tám cảnh tu sĩ giao phong, đều có người chuyên môn đưa tới cửa, vận khí như thế, vốn là không có người nào, huống chi thiên phú của hắn lại như thế trác tuyệt, tự nhiên mà vậy đi vào cảnh giới này cũng không ngoài suy đoán, thậm chí hắn còn có ngàn năm tu vi cũng không sử dụng, tính toán ra, đúng như bật hack.

Sách

Vẫn như cũ là kia thân đạo bào cũ kỹ Vương Dã tắc lưỡi, chỉ có thể nói người so với người làm người ta tức chết oa, bọn hắn từ Đại Thánh Cảnh lần lượt đột phá Chuẩn Đế, lại đăng lâm Đế Cảnh, sau đó càng đi vào Đế Cảnh Nhị trọng thiên, tốc độ như vậy cũng làm cho tự thân có chút kiêu ngạo, nhưng nhìn đến số chín sau thầm nói: "Không thể cùng ngươi yêu nghiệt này so!"

"Đầu lĩnh chết!"

"Vậy chúng ta... Trốn đi!"

"Trốn! Trốn! Trốn!"

Nguyên bản vẫn là săn giết người tu hành những cái kia áo bào đen mũ rộng vành lâu la, lúc này nhao nhao mang theo thanh âm rung động, bọn hắn liếc mắt nhìn nhau nhà mình đầu đều đã chết, còn ở lại chỗ này làm cái gì không sợ chống cự, tan tác như chim muông, nhao nhao tán đi.

"Còn có các ngươi đều lưu lại đi!" Sở Tuân phủi mắt, tùy ý mà bình tĩnh vận dụng 'Yên Vũ kiếm' một trận mông lung mưa bụi bao phủ Sí Dương thành bên ngoài, chỉ thấy được kiếm vô hình quang thiểm nhấp nháy, nương theo lấy phốc phốc phốc âm thanh, thời gian trong nháy mắt những này phụ trách cướp bóc tiểu lâu la toàn bộ chết hết, không một may mắn còn sống sót.

Mặc dù Sở Tuân vận dụng bình thường kiếm quang đều có thể đem bọn hắn xoá bỏ, nhưng Yên Vũ kiếm thuộc về phạm vi lớn sát thương, chủ yếu nhất là Yên Vũ kiếm nhanh, nhanh đến cực hạn, từ hắn động thủ đến kết thúc bất quá hai ba cái hô hấp, mà ở đây những người kia lại toàn bộ chết hết, một chút không lưu, để Sí Dương thành chủ đều là một trận tắc lưỡi.

Thậm chí âm thầm nghĩ như thiên ma ba huynh muội có như vậy kiếm pháp, thậm chí không cần dưới tay lâu la vì bọn họ cướp bóc, bằng vào tự thân liền có thể tuỳ tiện thu hoạch, mà nói thầm lúc lại bỗng nhiên nhìn thấy phương xa có một đạo lưu quang tại cấp tốc giáng lâm, chỉ dùng ngắn ngủi mấy cái hô hấp liền giáng lâm tại trận pháp bên ngoài.

Ông

Liền nhìn thấy hắn phất tay áo, tinh không bên trong hiển hiện từng khỏa khổng lồ sao trời, trong một ý niệm ngàn vạn sao trời rơi xuống đem cái này khổng lồ trận pháp tồi khô lạp hủ đánh tan, kia để Sí Dương thành chủ vô lực trận pháp không cách nào ngăn cản đối phương một cái hô hấp, có thể thấy được thực lực mạnh, nhưng Sí Dương thành chủ lại không khẩn trương, ngược lại bộc lộ may mắn, chắp tay nói: "Giản sứ giả!"

Ừm

Kia là quần áo mộc mạc nam tử, chừng ba mươi tuổi, khuôn mặt mang theo trầm ổn khí độ, phủ xuống thời giờ cũng không tận lực phóng thích uy áp, mà đôi mắt nhìn về phía Sở Tuân lúc cũng bộc lộ dị sắc.

Sở Tuân cùng là ngưng trọng nhìn hướng về sau người, tại đối phương phủ xuống thời giờ hắn liền cảm thụ cực hạn áp bách, kia là xa xa siêu việt thiên ma ba huynh muội thực lực, thậm chí Sở Tuân hoài nghi cho dù hiến tế xong đệ muội hai người thủ lĩnh, gặp mặt trước vị này lạnh lùng nam tử, có thể hay không chống nổi một cái hô hấp đều là ẩn số.

Hắn quá mạnh, ẩn ẩn chạm đến sáu cảnh.

"Ngươi tốt, tại hạ Thái Hành đạo viện tuần thú làm, giản thủ." Tại mở miệng đồng thời hắn cũng đang đánh giá Sở Tuân, Sí Dương thành chủ phát ra cầu cứu trước tiên hắn liền vội gấp rút chạy đến, nhưng khoảng cách quá mức xa xôi, thậm chí đang trên đường tới đã làm tốt Sí Dương thành bị diệt, thiên ma ba huynh muội đào tẩu chuẩn bị.

Nhưng hắn không nghĩ tới trống rỗng toát ra một vị cường giả bí ẩn, mà lúc trước giao phong hắn cũng nhìn, kia cuối cùng một kiếm nước chảy kiếm thức cho dù là hắn đều muốn thận trọng, mà hoang mang chính là hắn tại trên người đối phương cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, cẩn thận suy nghĩ lại không hay biết cảm giác là cái gì, bởi vậy cũng hơi có vẻ cau mày nhìn chăm chú.

"Ngươi tốt, Thái Hành đạo viện, Sở Tuân!" Sở Tuân cũng nói.

Giản thủ đôi mắt sáng lên, hắn liền nói làm sao có cỗ khí tức quen thuộc, theo Sở Tuân đem viên kia đại biểu thân phận lệnh bài lộ ra, trên mặt mới mang theo ý cười, nguyên lai là đồng môn, nhưng khiến hắn rất ngạc nhiên chính là vị này làm sao như thế lạ lẫm, khóe mắt liếc qua liếc về đại biểu thân phận danh tự lúc, giản thủ sững sờ, lẩm bẩm nói: "Sở Tuân?"

"Ừm?" Sở Tuân hơi có vẻ hoang mang nhìn lại, hắn biết mình?

"Nguyên lai là Sở sư đệ!" Giản thủ mỉm cười nói, hắn mặc dù thoát ly đạo viện, nhưng bên trong sự tình vẫn là nghe ngóng, nhất là gần nhất đạo viện bên trong toát ra một vị thiên tư trác tuyệt yêu nghiệt, nhập học phủ không đủ ngàn năm liền thành liền đế đạo ngũ cảnh, mà càng kinh khủng chính là hắn từ nhập học phủ đến hoàn thành đế đạo ngũ cảnh, trong lúc đó chỉ dùng hơn sáu trăm năm, đây là cỡ nào thiên phú?

Tương lai không có gì bất ngờ xảy ra tất nhập thất cảnh, thậm chí là tám cảnh cường giả, dạng này thiên tài tự nhiên muốn kết giao một phen, nguyên muốn đợi mình trấn thủ nhiệm vụ kết thúc lại đi kết giao, chưa từng nghĩ ở chỗ này lại đụng phải, cũng mỉm cười nói: "Nguyên lai là Sở sư đệ, khả năng sư đệ cũng không biết giản nào đó, tại hạ sư tòng Tinh Hà Chi Chủ!".