Chương 743: Đau lòng đệ tử!

Chương 743: Đau lòng đệ tử!

"Tinh Hà tiền bối!" Sở Tuân nỉ non, trong mắt đã có ngắn ngủi kinh ngạc nhưng lại có thoải mái, nghĩ đến đối phương sử dụng sao trời đại đạo, lại là phù hợp Tinh Hà Chi Chủ đạo, cũng khách khí nói: "Nguyên lai là sư phạm sơ cấp huynh!"

Mà vụng trộm trước kia tại kia đứng ngoài quan sát đế đạo ngũ cảnh tu sĩ, bọn hắn có là đi ngang qua tán tu, có là như Sí Dương thành chủ, chiếm cứ một thành làm chủ, trước kia đều có thỏ tử hồ bi, đương mắt thấy Sở Tuân chém giết thiên ma ba huynh muội về sau, bọn hắn còn muốn lại gần kết giao tình, mắt thấy đến cùng giản sứ giả như vậy nhiệt tình giao lưu, cũng ngừng lại thân ảnh, mà nghe được lai lịch sau càng là tắc lưỡi.

"Thái Hành đạo viện!"

"Cũng là!"

"Nếu không phải Thái Hành đạo viện vậy sẽ có thực lực này!"

Bọn hắn sợ hãi thán phục, nhưng lại cảm thấy tiếc hận, Sở Tuân sinh mệnh khí tức bàng bạc mà tuổi trẻ rõ ràng là không đủ vạn năm, lại có thực lực này, bọn hắn từ nghĩ nịnh bợ, nhưng đơn giản vài câu giao lưu sau liền biết không đùa, chú định không phải người của một thế giới, nhưng khi hắn nhóm nhìn thấy giản sứ giả đối Sở Tuân hết sức khách khí lúc cũng ngẩn người.

Giản thủ lai lịch bọn hắn không phải không rõ ràng, đây chính là Tinh Hà Chi Chủ đệ tử, tự thân lại là cực kỳ ưu tú yêu nghiệt, phá sáu cảnh sắp đến, loại tồn tại này lại tại thân thiện chủ động leo lên giao tình, nên biết bình thường giản sứ giả thế nhưng là trầm mặc ít nói, cực kỳ ít nói, cũng nói thầm: "Chẳng lẽ lại, hắn cũng có đại bối cảnh?"

"Đã sớm nghe nói sư đệ thanh danh, nguyên nghĩ đến trấn thủ kết thúc lại đi bái phỏng, hiện tại xem ra ngược lại là đúng dịp!" Giản thủ mỉm cười, hắn phất tay áo kia tán loạn trong tinh không vật phẩm tề tụ tại một đoàn, bên trong là từng loại vật phẩm theo thứ tự là cướp bóc, cùng tự thân, tụ hợp cùng một chỗ cũng là khổng lồ số lượng, ngay cả đế đạo ngũ cảnh nhìn đều sẽ tâm động.

"Nông, đây là sư đệ chiến lợi phẩm, cũng không nên quên thu!" Giản thủ mỉm cười, đem cái này khổng lồ chiến lợi phẩm đẩy đưa đến Sở Tuân trước người, cùng mỉm cười nói: "Mặt khác, Thái Hành đạo viện đệ tử bên ngoài chém giết ma điện ma tu sẽ có ban thưởng, lần này sư đệ công lao ta đã thế sư đệ báo cáo, nhưng lưu ý hạ điểm tích lũy!"

"Đa tạ!" Sở Tuân nói lời cảm tạ.

Đối sư phạm sơ cấp huynh cũng dâng lên mấy phần hảo ý, mặc dù bản này chính là mình, nhưng nếu đối phương cường thế không nói đạo lý, ỷ vào cảnh giới, lại là nơi đây tuần thú làm cưỡng ép lấy đi bộ phận, hắn cũng không có cách, chỉ có thể đem việc này thượng bẩm đạo viện, nhưng phần này để người bên ngoài động tâm tài vật, hắn lại mí mắt nháy đều không nháy mắt đưa tới, vẫn có chút khí quyển, cũng có lẽ là đối phương chướng mắt điểm ấy, làm thuận nước đẩy thuyền ân tình.

Giản thủ ánh mắt cũng nhìn thấy Cố Đông Lưu một đoàn người, mang theo ấm áp ý cười, nói: "Đã sư đệ có cố nhân muốn ôn chuyện, vậy liền ngày khác lại tụ họp đi!"

"Tốt!" Sở Tuân vui vẻ gật đầu.

"Đúng rồi, Sở sư đệ, giản nào đó trong khoảng thời gian này tuần thú phiến khu vực này, nếu có nhàn hạ nhưng đến tiểu tụ!" Giản thủ mỉm cười mời.

"Tốt, có thời gian lại đi nói không ngừng, đến lúc đó mong rằng sư phạm sơ cấp huynh không muốn ghét bỏ!"

...

Mắt thấy đối phương sau khi rời đi, Giản Thanh Trúc bọn người mới có chút tắc lưỡi, thầm nói: "Chúng ta còn tại tính toán như thế nào tiến vào Thái Hành đạo viện, số chín ngược lại là lợi hại sớm đã trở thành trong đó một phần tử, xem ra tại đạo viện bên trong lẫn vào cũng không tệ."

Tuổi trẻ tiểu đạo sĩ Vương Dã ngược lại là nhún nhún vai, thầm nói: "Các ngươi cảm thấy bất ngờ sao, dù sao ta là không có bất kỳ cái gì kinh ngạc!"

"Hắn sao trời đại đạo rất mạnh!" Giản Thanh Trúc ánh mắt lấp lóe, thân là nho giáo ngôn xuất pháp tùy tự nhiên sẽ ghi chép hết thảy, nhưng hắn nếm thử đem đối phương động thủ vết tích ghi chép lại đi, lại tiếc hận phát hiện ghi chép hoàn toàn mông lung mơ hồ, căn bản là không có cách đem loại kia đạo chỗ hiện ra, cái này khiến hắn bất đắc dĩ, nhưng cũng biết cảnh giới chênh lệch quá lớn.

"Đi trước phía dưới đi!" Sở Tuân nói.

Tốt

Một đoàn người đi vào trong thành, đi tới lúc trước khách sạn, mà trước kia vị kia phục thị qua Sở Tuân điếm tiểu nhị, càng là đầy mặt ửng hồng kích động nghênh đón, ven đường không ngừng giới thiệu khách sạn lai lịch, mà khi đem mấy vị đón vào trong sương phòng, lại đi ra ngoài lúc tiểu nhị cái cằm đều nhanh vểnh lên trên trời, kiêu ngạo vô cùng.

"Hô, lần này không ai quấy rầy!" Sở Tuân mỉm cười nhìn bầy bạn nhóm, không có thiên ma ba huynh muội, cũng mất người bên ngoài quấy rầy, càng không cần lo lắng những người còn lại thăm dò bọn hắn nói chuyện, tâm tình cực kỳ nhẹ nhõm, cũng nhìn lại nói: "Làm sao lại các ngươi mấy vị, Khương Trần còn có số hai bọn hắn đâu?"

"Hắn a." Giản Thanh Trúc mấy người bộc lộ thần sắc phức tạp, có chút vui mừng lại dẫn mấy phần cảm khái, nói: "Ngươi mấy cái kia đệ tử đơn giản đều là tên điên."

Cố Đông Lưu, Vương Dã cũng trầm mặc xuống dưới, nghĩ đến mấy người sở tác sở vi đơn giản không có đụng phải như thế cuồng nhiệt người, Hoang Thiên Cung cung chủ vội ho một tiếng, đem chủ đề tiếp tới, nói: "Từ khi ngươi vẫn lạc tin tức giả truyền đến, bọn hắn tựa như như điên trong tinh không du đãng, ngươi tìm kiếm thân ảnh."

"Rất đáng tiếc, ngay lúc đó ngươi xác thực không cách nào tìm kiếm, đang khổ cực chờ đợi hơn trăm năm về sau, bọn hắn lựa chọn từ bỏ đi tới Thái Hành Đạo Vực hóa thành tu luyện cuồng, cả ngày ngoại trừ tu hành liền không có chuyện khác làm, nếu là đơn giản tu hành thì cũng thôi đi, bọn hắn còn điên cuồng xuất nhập từng cái cấm khu, này thu hoạch được cường đại tiền vốn!"

Sở Tuân ánh mắt có chút ngưng kết, tâm im lặng run lên, hắn tự nhiên biết xuất nhập cấm khu ý vị như thế nào, cơ hồ là thập tử vô sinh, cho dù là hắn cũng không dám tuỳ tiện đặt chân, cho dù Khương Trần mấy vị xuất nhập tại khu vực biên giới cũng rất điên cuồng.

"Chúng ta khuyên can, nhưng bọn hắn lại như cử chỉ điên rồ, nói phải nhanh một chút tu hành đến cấp độ cực cao, cho dù là nghịch chuyển dòng sông thời gian cũng muốn đưa ngươi phục sinh, không muốn ngươi cô độc trong bóng đêm du đãng, hóa thành kia không người hỏi thăm vong linh!" Cố Đông Lưu cũng thở dài nói.

Đây cũng là vì sao dù là thiên phú của hắn rõ ràng không yếu, lại bị Sở Tuân mấy người đệ tử siêu việt nguyên nhân, bọn hắn quá điên cuồng, cũng quá cố chấp, người bên ngoài không dám vào cấm khu bọn hắn vượt ngang lần lượt, ở dưới tình huống này như thế nào không có thu hoạch.

Nghe vậy, Sở Tuân trên mặt cũng đầy là đau lòng, có thể nghĩ đến đệ tử bọn hắn mới vào cấm khu chật vật hình tượng, cũng có khả năng đối mặt Cơ Vũ mới vào Thái Hành Đạo Vực tràng cảnh, bị người khinh miệt, bị người không nhìn, bị người trào phúng, không ai khi nhục, nhưng những này đều không ngăn cản được bọn hắn tìm kiếm liền mạnh phục sinh lòng của mình.

Sở Tuân có nói khẽ: "Khương Trần không phải đã biết ta phục sinh tin tức sao?"

Hoang Thiên Cung cung chủ lúc này mới cực kỳ phức tạp nhìn lại, đây mới là bọn hắn cảm thấy Sở Tuân mấy người đệ tử đều rất điên cuồng nguyên nhân, nói khẽ: "Bọn hắn nói ra nhập cấm khu quen thuộc, mũi đao liếm máu thời gian qua đã quen, loại kia thu hoạch được thu hoạch liền có thể đột nhiên tăng mạnh thời gian, đã vô pháp để bọn hắn an ổn tu hành!"

"Đồng thời, bọn hắn cũng không muốn Cửu Châu cố sự lần nữa trình diễn, không muốn lần sau đụng phải sư tôn lúc vẫn như cũ cần bị che chở, bọn hắn muốn vì sư tôn chống lên một mảnh bầu trời, muốn cho sư tôn cũng có thể thở phào, lại đụng phải nguy hiểm không cần cái gì đều một người trên đỉnh, hắn muốn nói cho ngươi, các đệ tử của ngươi trưởng thành!".