Chương 744: Đệ tử đến!

Chương 744: Đệ tử đến!

Không hiểu.

Con mắt có chút cảm thấy chát.

Nghĩ đến Khương Trần.

Nghĩ đến Liễu Kiếm.

Cũng nghĩ đến Bạch Lục Ly, Lý Dao Trì, hắn những đệ tử này không có một cái nào là Bạch Nhãn Lang, đều nói nhân vật phản diện vô tình, nhưng nhân vật phản diện đối sư tôn trưởng bối, đối đồng minh cái nào cũng không phải có tình có nghĩa.

Hắn nghĩ tới đời trước nhìn thấy những cái kia tiểu thuyết, thiên mệnh nhân vật chính gặp được khó khăn những cái kia minh hữu cái kia không phải cân nhắc liên tục, cân nhắc lợi hại, xác định vạn vô nhất thất hạ mới bằng lòng hạ tràng viện trợ; ngược lại là những cái kia nhân vật phản diện các đồng minh không khỏi là nhao nhao đứng ra, không có quá nhiều suy nghĩ cùng do dự, bởi vì bọn hắn đáng giá.

"Tốt, tốt hảo hảo!" Sở Tuân vui mừng nói khẽ, lại nhìn về phía bọn hắn hỏi: "Tiêu Dung Ngư, còn có Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái đâu!"

Nghe vậy mấy vị bầy bạn lại bộc lộ tâm tình rất phức tạp, nhìn về phía Sở Tuân ngắn ngủi trầm ngâm về sau, thấp giọng nói: "Tiêu Dung Ngư thể chất có chút đặc thù, ngươi đây biết không?"

"Biết!" Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, Tiêu Dung Ngư thể nội có một sợi Phượng Hoàng huyết mạch, tại Nhân Hoàng cảnh lúc còn từng thiêu đốt tinh huyết, dục hỏa trùng sinh, mặc dù đánh đổi khá nhiều, nhưng theo mình tặng cho một giọt sinh mệnh tinh hoa, triệt để kích phát Tiêu Dung Ngư Phượng Hoàng Thần thể.

Chỉ là Hoang Châu quá mức cằn cỗi, Đông Lâm Tông cũng hơi đối lệch yếu, cũng không phù hợp cái này thể chất tu hành công pháp cùng tài nguyên, dù vậy Tiêu Dung Ngư tu hành tốc độ cũng không chậm.

Mấy người thở phào một hơi, theo lại nói: "Vậy thì tốt rồi, số hai nhìn ra Tiêu Dung Ngư thể chất, cũng nói hắn có một vị bạn cũ muốn tìm cầu truyền thừa y bát, Tiêu Dung Ngư liền rất phù hợp, hắn muốn cho Tiêu Dung Ngư đi thử xem, trải qua một phen câu thông về sau, nàng đồng ý."

Lại vội vàng nói: "Bất quá ngươi yên tâm, số hai không có ác ý, chúng ta gặp qua mấy lần số hai nhân phẩm vẫn là đáng tin cậy, đồng thời số hai thật muốn làm cái gì chuyện ngu xuẩn hoàn toàn không cần tranh thủ thái độ của chúng ta, hắn quá mạnh, tu hành đến nay còn chưa thấy qua có mạng sống con người thể có thể hùng vĩ đến trình độ như vậy!"

"Chúng ta từng tại mới vào Thái Hành Đạo Vực lúc nhìn thấy một vị cao thâm người tu hành đem từng tràng từng tràng Ngân Hà khoác lên người, nhưng cùng số hai muốn so nhưng lại xa xa tỉ như, chúng ta cũng không biết số hai tu hành đến gì cảnh, nhưng hắn bản thể lại không ở chỗ này chỗ, cũng nói gần nhất sẽ dành thời gian gấp trở về một chuyến, nhưng này dạng đại nhân vật tới nói vạn năm khả năng cũng liền trong nháy mắt một cái chớp mắt!"

Sở Tuân có chút thở phào, biết bọn hắn trong miệng vị kia xác nhận Tinh Hà Chi Chủ, mà so Tinh Hà Chi Chủ còn muốn lợi hại hơn số hai, như đối bọn hắn lên ý đồ xấu xác thực không cần thiết che che lấp lấp, đồng thời hắn cũng ẩn ẩn minh bạch Tiêu Dung Ngư tại sao lại lựa chọn rời đi.

Không chỉ là muốn phục sinh mình, còn có một cái khác trọng ý nghĩ, cảnh giới của nàng tăng lên quá chậm, ban sơ còn có thể đi theo, bây giờ lại ngay cả mình bóng lưng đều không thể nhìn thấy, cái này nàng mà nói không phải là không một loại tra tấn, dù là mình nguyện ý cùng với nàng, nhưng đến tiếp sau mình một lần bế quan chính là ngàn năm thậm chí càng lâu.

Đối với nàng mà nói lại là quá dài dằng dặc cùng cô độc chút, cũng bởi vậy tại cân nhắc về sau nàng dứt khoát quyết nhiên đi, không muốn trở thành mình trên con đường tu hành vướng víu, muốn cùng mình kết bạn tiến lên, cố nhiên trong khoảng thời gian này rất dày vò, nhưng tương lai lại là xán lạn mà mỹ hảo.

Vuốt thuận sau.

Sở Tuân cũng yên lặng gật đầu.

Tôn trọng lựa chọn của nàng.

"Về phần Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái, cùng đi theo đi qua." Vương Dã nhún nhún vai nói: "Hắn lúc ấy tại Cửu Châu vận dụng cấm thuật mời nho thánh trả ra đại giới quá lớn, cho dù bị treo một hơi muốn mạng sống cũng rất khó, mà số hai nói đưa đến chỗ của hắn giao cho hắn, liền cùng nhau đi qua."

"Ừm!" Sở Tuân lúc này mới buông lỏng khẩu khí, xem như biết được bạn cũ nhóm tình hình gần đây, mặc dù đúng không có thể tức thời nhìn thấy Tiêu Dung Ngư cùng Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái tương đối tiếc hận, nhưng biết bọn hắn đều không ngại, cũng hướng phía tốt một đoạn tiến hành, trên mặt cũng một lần nữa nổi lên ý cười, cái này đã là kết cục tốt nhất.

Ánh mắt thuận ngoài cửa sổ nhìn lại, lúc này chỉ có mấy vị đệ tử chưa từng đến, nhưng hắn biết cũng sắp, không bao lâu liền sẽ tề tụ cùng một chỗ.

"Số chín!"

"Ngươi đây!"

"Nói một chút ngươi!"

Vương Dã có chút lười biếng biểu lộ hạ cũng mang theo chăm chú cùng hiếu kì, bọn hắn đến Thái Hành Đạo Vực có thể xưng bước đi liên tục khó khăn, mặc dù số hai cung cấp nhất định trợ giúp, nhưng số hai tính tình lại quá lười nhác, lấy một câu trên con đường tu hành muốn bao nhiêu dựa vào chính mình mà đem bọn hắn đuổi, mặc dù một người phân phát một viên hộ thân phù, nhưng lại rất ít nhúng tay chuyện của bọn hắn.

"Ta à!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, hồi ức lên ban sơ tiến vào Thái Hành Đạo Vực tràng cảnh, cũng nói: "Ta liền tương đối may mắn, các ngươi nói tới vị kia khoác trên người từng tràng từng tràng Tinh Hà chính là Thái Hành đạo viện Tinh Hà Chi Chủ, mà ta cũng là xem hắn mà ngộ đạo, từ đó bị Tinh Hà Chi Chủ ưu ái, đưa vào đạo viện!"

Hắn bình tĩnh trình bày chính mình sự tình, bầy bạn nhóm trên mặt có hoảng hốt cùng thoải mái, càng nhiều hơn là như trút được gánh nặng, khó trách, nếu là nói như vậy đến không giữ quy tắc sửa lại, tại Thái Hành Đạo Vực đệ nhất thánh địa, đạo vận từ đầu đến cuối tràn ngập trường tồn, thỉnh thoảng liền có trưởng lão giảng đạo, càng có thể có kinh văn quan sát, mà trọng yếu nhất chính là Lục điện hạ đưa tới viên kia tám cảnh giao thủ hình ảnh.

Đủ loại tụ hợp cùng một chỗ mới tạo nên bây giờ mình, tuy là có ngộ tính thiên phú phương diện, nhưng vận khí cũng là không thể thiếu, cũng nói: "Ta cái này thuộc về vận khí lớn hơn nỗ lực a!"

Hắn đem chính Cửu Châu biến mất tại Ma Ngục ở trong chuyện đó cho vùi lấp, mà bầy bạn nhóm cũng nghe ra tiềm ẩn ý tứ, biết được Sở Tuân không muốn nói cùng đoạn thời gian kia, cho dù biết Sở Tuân biến mất là mang theo nhất định bí mật, nhưng tại trận người ai quật khởi là không có điểm bí mật chứ, Sở Tuân không muốn nhiều lời đương nhiên sẽ không tiếp cái này gốc rạ.

"Còn kém Khương Trần bọn hắn!"

...

...

Trong nháy mắt.

Chính là hơn tháng.

Sưu

Một nhóm mấy đạo thân ảnh khoan thai tới chậm, nhìn qua phía trước tòa thành trì kia, trên mặt mấy người hiện ra nụ cười xán lạn, nói khẽ: "Rốt cục chạy tới!"

"Sí Dương thành!"

Hô

Một vị quần áo ám hắc sắc hệ liệt váy áo cô gái tóc ngắn, đôi mắt bộc lộ kỳ sắc, nhìn lại lúc cũng nhẹ giọng nói nhỏ: "Các ngươi nói sư phạm sơ cấp bá bọn hắn đi rồi sao?"

"Sẽ không!" Bạch Lục Ly lắc đầu, chuyện gần nhất bọn hắn cũng nghe ngửi, nhưng biết sư phạm sơ cấp bá tín nhiệm của bọn hắn, đã nói ở chỗ này hội hợp liền tất nhiên ở đây hội hợp, cũng nhìn chăm chú phía trước, nói khẽ: "Tiến vào trong thành liền biết!"

Tốt

Một nhóm bốn người giáng lâm tại Sí Dương thành, mà tại kia nửa rủ xuống đôi mắt nam tử áo xanh, cơ hồ là bản năng liền mở hai mắt ra, ánh mắt rơi vào ngoại giới dũng động vui mừng, thân ảnh tựa như tia chớp từ biến mất tại chỗ, mà cùng ở tại một căn phòng mấy người thì bộc lộ có chút ngạc nhiên, toàn tức nói: "Khương Trần bọn hắn tới rồi sao?".