Chương 745: Ôn chuyện!

Chương 745: Ôn chuyện!

Trong hư không đột nhiên nổi lên một trận gợn sóng, chặn Khương Trần đám người đường đi, theo một đạo mông lung mà thân ảnh mơ hồ vượt qua tới, thân ảnh kia tại dần dần rõ ràng, càng ngày càng thanh tịnh, hi vọng đi mấy người nhất thời ngây ngẩn cả người.

Ba

Theo đạo thân ảnh kia triệt để giáng lâm, Khương Trần, Liễu Kiếm, Lý Dao Trì, Bạch Lục Ly bọn hắn không khỏi là giật mình tại nguyên chỗ, nhìn xem trước mặt thanh sam sư tôn, trên mặt từ ngắn ngủi ngốc kinh ngạc, hiện lên kịch liệt cuồng hỉ.

Sư

"Sư tôn!"

"Sư tôn!"

"Sư tôn!"

Mấy người cùng nhau la lên, mang trên mặt xán lạn vui mừng, nhất là Khương Trần khí tức của hắn nóng cháy nhất cũng nhất là nóng nảy, kích động khí tức hỗn loạn, hắn bước nhanh về phía trước muốn ôm ở sư tôn, kích động nói: "Sư tôn, đệ tử nghĩ ngươi, đệ tử tìm ngài ngàn năm... Ngươi đi đâu!"

Thanh âm của hắn xen lẫn nghẹn ngào, hốc mắt càng là trong nháy mắt đỏ lên, ở trước mặt người ngoài hắn phong thần như ngọc, khí chất trác tuyệt, cho dù là tiến vào Thái Hành Đạo Vực, người không biết sự tình còn tưởng rằng hắn là cái nào đó đạo thống đích truyền tử, không khỏi là đối với hắn tôn kính có thừa, mà hắn cũng từ đầu tới cuối duy trì cao lạnh tư thái.

Những năm này chiếu cố sư đệ sư muội hạ càng là một khắc không thể thư giãn, nhưng bây giờ nhìn thấy sư tôn sau đem những năm này lòng chua xót toàn bộ đều phát tiết ra ngoài, hốc mắt sưng đỏ, không có chút nào Đại sư huynh dáng vẻ, hắn là Khương Trần, hắn là Đông Lâm Thánh Địa Đại sư huynh, hắn là vị nào tại Tàng Kinh Các bái sư đệ tử.

Tại trước mặt lão sư, hắn thủy chung là cái kia chưa từng lớn lên hài tử, cũng chỉ có tại lão sư cái này hắn có thể mở rộng cửa lòng đem mềm yếu nhất một mặt triển lộ, hắn tín nhiệm sư tôn, cho dù là ngàn năm không thấy, có thể thấy sư tôn một khắc này tất cả cảm xúc cùng tình cảm đều tại nóng bỏng phun trào.

"Sư tôn!"

Liễu Kiếm.

Lý Dao Trì.

Bạch Lục Ly.

Bọn hắn cũng là cảm xúc nóng bỏng lăn lộn, dù là trước kia thời điểm nghe được thiên ma ba huynh muội bị một vị thần bí nam tử áo xanh tiêu diệt, bọn hắn liền hoài nghi tới kia là sư tôn, nhưng lại không dám ôm hi vọng quá lớn, tình huống như vậy bọn hắn gặp được rất rất nhiều, dễ thân mắt thấy đến sư tôn lúc, tất cả cảm xúc đều đang đan xen bành trướng.

"Tốt, tốt, tốt, không sao, sư tôn tại!" Sở Tuân cũng thanh âm ôn hòa, từ khách sạn giáng lâm ở chỗ này lúc hắn liền một mực nhìn lấy mấy vị đệ tử, cái kia đã từng ánh nắng sáng sủa đại đệ tử Khương Trần, dưới mắt khí chất phá lệ lạnh lùng, tướng đến xưa kia ngây thơ toàn diện chôn vùi, không chỉ có là hắn liền ngay cả còn lại mấy vị đệ tử cũng thế.

Trên thân cũng bị mất ngày xưa tính trẻ con, trên mặt cũng không thấy nụ cười thản nhiên, ngược lại tràn ngập một cỗ nhàn nhạt Huyết Sát khí, có thể cảm giác mấy vị đệ tử những năm này qua cũng không tốt, rất vất vả, cũng rất mệt nhọc, khóe mắt hiện lên mãnh liệt đau lòng.

"Sư tôn tại!"

"Sư tôn tại!"

"Sư tôn một mực tại!"

Sở Tuân đập vuốt Khương Trần phía sau lưng, Giản Thanh Trúc, Vương Dã, Ly Thánh, Cố Đông Lưu bọn hắn cũng lần lượt xuất hiện, nhìn xem cái này ấm áp một màn, mang theo nhàn nhạt dì cười, vui mừng mà thả thầm nghĩ: "Đoàn tụ!"

...

...

Ba

Bọn hắn một lần nữa tại trong khách sạn đoàn tụ, từ đầu đến cuối đệ tử mấy người ý cười đều chưa từng nhạt qua, ven đường một đường như nói quá khứ, Khương Trần trình bày hắn tại Cửu Châu nơi đó đợi trăm năm, còn nói nhóm người mình đi vào Thái Hành Đạo Vực đủ loại, một câu kết qua nguy hiểm hình tượng, không ngừng nhắc đến chuyện tốt.

Nhưng Sở Tuân sao có thể không biết bọn hắn gian khổ, con mắt phá lệ nhu hòa, hiền hòa nhìn xem mấy vị đệ tử, nói khẽ: "Có sư tôn tại, liền không cần lo lắng lại bị người khi dễ!"

Khương Trần trên mặt mang nụ cười hạnh phúc.

Mà tiến vào khách sạn.

Làm thành một đoàn sau.

Sở Tuân mới tốt tốt nhìn xem mấy vị đệ tử, nhưng khi ánh mắt rơi trên người Lý Dao Trì lúc có chút dừng lại, bây giờ Lý Dao Trì một bộ váy áo màu trắng, nhu thuận tóc xanh tóc dài rủ xuống ở sau lưng, trên mặt cũng treo ngây thơ mà nụ cười xán lạn, nhưng vừa mới bộ kia hắc ám hệ một mặt hắn nhưng nhớ kỹ đâu.

"Sư phụ!" Lý Dao Trì yếu ớt nói.

"Không trách sư muội!" Khương Trần tự trách nói: "Là ta người sư huynh này sai lầm, chỉ có thể để sư đệ các sư muội theo ta cùng nhau xuất nhập cấm khu, kết giao người đều là mũi đao liếm máu, bất đắc dĩ để sư muội cũng động thủ, chậm rãi tính tình có chút ảnh hưởng, trên thân nhiễm điểm sát khí cũng hầu như có thể ngăn chặn rất nhiều phiền phức!"

Sở Tuân đôi mắt cũng nhu hòa, có thể nghĩ đến nếu là Lý Dao Trì nếu vẫn quần áo thánh khiết màu trắng váy áo, vốn là hình dạng tinh xảo nàng sẽ mang đến nhiều ít phiền phức, mà một bộ hắc ám hệ liệt phong cách, luôn có thể tiềm thức ngăn chặn rất nhiều không có hảo ý ánh mắt, cũng ôn nhu nói: "Về sau, không cần lại như vậy!"

Lý Dao Trì ngoan ngoãn gật đầu, nàng biết mình tại sư tôn trong lòng vẫn là cái nào tại Tàng Kinh Các hồn nhiên ngây thơ tiểu nữ oa, gạt ra một cái mang theo hoa lê lúm đồng tiền nhỏ xán lạn tiếu dung, nói: "Tại sư tôn bên cạnh liền không cần lại chém chém giết giết!"

Sở Tuân ánh mắt nhu hòa gật đầu.

Lại thuận thế nhìn lại.

Thấy được tam đệ tử.

"Sư tôn!" Liễu Kiếm nói khẽ.

Hắn cái này đệ tử vẫn là trước sau như một trầm mặc ít nói, không nói nhiều, nhưng trên nét mặt chân thành tha thiết lại là chân tình bộc lộ, có thể cùng sư tôn lại gặp lại rất vui vẻ.

"Đã đế đạo ba cảnh, cũng không tệ lắm!" Sở Tuân mỉm cười nói.

"Đa tạ sư tôn khích lệ!" Liễu Kiếm kia mặt đơ cũng nổi lên ý cười.

Bạch Lục Ly yên lặng nhìn xem cái này màn, trong lòng chỉ có vui mừng cùng thỏa mãn, hắn tiểu gia năm đó ở Thần Châu Thánh tử Dương Thần trong tay tan vỡ, dưới mắt lại xây dựng mới đại gia đình, hắn rất trân quý, cũng rất thỏa mãn, đặc biệt là bây giờ người một nhà đoàn tụ, có hiền lành sư trưởng, cũng có thân yêu các sư huynh sư tỷ.

"Ngươi cũng không tệ!" Sở Tuân cười khích lệ tiểu đệ tử.

Bạch Lục Ly lúc này nổi lên nụ cười xán lạn ý, tại ngàn năm trong tu hành thực lực của hắn ẩn ẩn đi vào thứ nhất, nhưng hắn càng ưa thích đứng tại sư huynh sư tỷ sau lưng, nếu như gặp được nguy cơ, tất nhiên là đứng mũi chịu sào.

Giản Thanh Trúc.

Ly Thánh.

Vương Dã.

Bọn hắn mấy vị trên mặt cũng hiện ra cười ôn hòa ý, Cố Đông Lưu cũng nhẹ giọng nói nhỏ: "Như vậy ấm áp tràng cảnh, nói thật ra, ta đều nghĩ thu đồ!"

"Tạm biệt, tạm biệt, ngươi ngay cả mình còn chiếu cố không tốt, thu đồ sự tình coi như xong đi!" Hoang Thiên Cung cung chủ trêu ghẹo nói, đồng thời lại nói: "Đúng rồi, các ngươi làm sao chậm trễ muộn như vậy?"

Lúc trước hắn một đạo hóa thân tìm được Khương Trần bọn hắn lúc đem tin tức cáo tri đối phương, Khương Trần nói sau đó liền đến, nhưng hôm nay xem ra so với bọn hắn trọn vẹn chậm hơn một tháng.

"Bị một chút việc vặt làm trễ nải!" Khương Trần cười cười.

Mà Sở Tuân cũng ánh mắt ôn nhuận, ngữ khí lại hiếm thấy mang theo bá đạo, bình thản nói: "Như là đã tìm tới vi sư, bên ngoài gặp phải ủy khuất cùng nhau nói cho sư tôn, có người ỷ vào tu vi lấy lớn hiếp nhỏ, các ngươi sư tôn cùng nhưng bao che cho con!"

Khương Trần.

Lý Dao Trì.

Liễu Kiếm.

Bạch Lục Ly.

Trên mặt đều treo nụ cười xán lạn ý lại khoát khoát tay, nói: "Sư tôn, chúng ta mấy cái cái gì thiên phú ngươi còn không biết sao, bên ngoài chỉ có khi dễ người khác phần, sao có thể đến phiên bị người khi dễ!"

Sở Tuân cũng khẽ vuốt cằm chủ yếu là hắn thiên nhãn từ mấy vị đệ tử trên thân lướt qua, phát hiện bọn hắn nhân vật phản diện khí vận đều tại vô hình tăng trưởng, hiển nhiên là trong khoảng thời gian này thu hoạch không nhỏ.

Ngắn ngủi gặp nhau.

Tự có nói không hết.

Ngày thứ hai.

Sở Tuân cũng nhìn về phía đệ tử cùng bạn cũ nhóm, mang theo ý cười nói: "Tại trong đám liền nói yếu lĩnh hơi lãnh hội Thái Hành đạo viện phong quang, đi thôi, ngàn năm một lần chiêu sinh sắp mở ra, mà đạo viện cũng đáng được vừa đi!"

PS: Đệ tử gặp nhau nhóm độ dài hơi lớn điểm, vốn là tương đối đơn giản hoá, viết mấy cái phiên bản lại xóa bỏ viết lại, lựa chọn cái này, cảm thấy nhiều ít phải có chút bàn giao, một câu kết qua có chút qua loa, biết hai chương này không phải rất tốt, mời phê bình, chăm chú tiếp thu..