Chương 746: Cùng nhập đạo viện!

Chương 746: Cùng nhập đạo viện!

Thái Hành Đạo Viện.

Bên ngoài.

Thái Hành thành.

Một tòa chuyên môn vì Thái Hành Đạo Viện chiêu sinh đệ tử lúc cung cấp người ở lại thành trì, dù vậy, đương một đoàn người lại tới đây lúc cũng đã kín người hết chỗ, tất cả quán rượu khách sạn toàn bộ bạo mãn, căn bản không có chỗ ở.

"Quá nhiều người!" Giản Thanh Trúc bọn người đi trên đường phố cũng bộc lộ cảm khái, những năm này bọn hắn cũng đi qua một chút thành trì, nhưng đều là như Sí Dương thành không tính là quá lớn, nhưng cùng toà này Thái Hành thành so ra không đáng giá nhắc tới.

"Còn tốt có số chín, không phải chúng ta ngay cả cái chỗ ở đều không có!" Hoang Thiên Cung cung chủ cũng may mắn đạo, vừa giáng lâm tòa thành trì này liền lâm vào quản khống giai đoạn, người bình thường chớ nói ở lại ngay cả tiến đến tư cách đều không có, nhưng theo số chín cho thấy thân phận, lúc này có người tri kỷ phục vụ dây chuyền, vì bọn họ sắp xếp cẩn thận độc tòa nhà đình viện.

Dưới mắt bọn hắn liền tại Thái Hành thành nội đi dạo, mà theo nhìn lại có thể nhìn thấy nhiều loại dòng người, đồng thời cũng nhìn thấy quán rượu trước có thật nhiều tiếng cãi vã, vì tranh một gian phòng mà trắng trợn cãi lộn, lại hiếm thấy không người động thủ.

"Năm đó Thái Hành Đạo Tôn chế định quy tắc, ai cũng không dám ngỗ nghịch!" Cố Đông Lưu liền nói, vị kia Thái Hành Đạo Vực chi chủ ngay cả cả tòa đạo vực đều lấy danh hào của hắn chỗ mệnh danh, chế định quy tắc lại có ai dám vi phạm, những này đến đây cầu học người càng là không dám, mặc kệ tại ngoại giới thân phận gì địa vị, ở chỗ này đối xử như nhau.

"Công bằng!"

"Công chính!"

Quần áo đạo bào cũ kỹ Vương Dã uể oải vặn eo bẻ cổ, trên mặt cũng hiện lên hài lòng thần sắc, xem một thành liền biết Thái Hành Đạo Viện gia phong, chưa từng xuất hiện ỷ thế hiếp người sự kiện từ cho thấy tiếp xuống khảo hạch cùng là, mà tại đối xử như nhau hạ bọn hắn đối với mình thiên phú coi như tự tin, bái nhập toà kia đạo viện không cảm thấy có vấn đề.

. . .

. . .

Sở Tuân bồi tiếp bạn cũ nhóm ở trong thành đi dạo, hiểu rõ nơi đây quy tắc, cũng tại mấy ngày sau rời đi, khoảng cách Thái Hành Đạo Viện khảo hạch còn có hơn ba mươi năm, trong khoảng thời gian này hắn muốn tại đạo viện nội tu đi.

Chuẩn bị lên đường lúc nhìn qua kia dày đặc dòng người cũng có cảm giác khái, rất nhiều người đều là lần đầu tiên khảo hạch thất bại liền định cư ở đây, vì lần tiếp theo khảo hạch chuẩn bị, cộng thêm ngàn năm một lần chiêu sinh sắp mở ra, càng là hấp dẫn vô số đại tân sinh, dẫn đến trong thành vô cùng phồn hoa cùng náo nhiệt, có thể đem bạn cũ các đệ tử dàn xếp thỏa đáng về sau, hắn cũng yên tâm lại.

Ba

Hóa thành một đạo lưu quang.

Thẳng đến đạo viện.

Yên tĩnh đình viện.

Từ hắn rời đi trong khoảng thời gian này cũng không sinh ra biến hóa gì, cây kia um tùm cây hòe lớn vẫn như cũ đứng thẳng tại đình viện bên trong, Sở Tuân trên mặt lại hiện ra nhàn nhạt ôn hòa tiếu dung, nhìn xem trong đình viện rơi xuống lá khô, cũng bình tĩnh quét dọn.

Hắn cũng không đem đệ tử bạn cũ nhóm trước đưa vào đạo viện, tại hắn cảm thấy bọn hắn sớm muộn đều sẽ đi vào, mà nương tựa theo cố gắng của mình cùng thiên phú thi vào tiến đến, bỗng nhiên cảm thụ nơi đây quy tắc cùng đạo vận nồng đậm, kia một cái chớp mắt mừng rỡ sẽ cảm thấy trước mặt cố gắng đều là đáng giá.

Nhưng hắn trở về tin tức lại không biết làm sao lại để lộ, trong lúc nhất thời rất nhiều bái phỏng nhao nhao đến đây, thậm chí là đã từng tại Sở Tuân giảng đạo những trưởng lão kia đều có người bái phỏng, bởi vì, Sở Tuân chiến tích tại đạo viện bên trong truyền ra.

Một thân một mình trảm thiên ma ba huynh muội.

Mặc dù tại trong ma điện thiên ma ba huynh muội thuộc về bất nhập lưu mặt hàng, miễn cưỡng gia nhập toà kia thế lực, có thể ngăn cản không ở Sở Tuân tuổi trẻ a, mới vừa vặn thiên tuế liền đột phá đế đạo ngũ cảnh, lại lẻ loi một mình chém bọn hắn ba huynh muội, như vậy chiến tích cho dù là nhập học viện một ít lão nhân đều đáng giá kiêu ngạo.

Huống chi Sở Tuân dạng này thiên tài, ban sơ lưu truyền tiến đạo viện lúc rất nhiều người đều không tin, cảm thấy Sở Tuân vừa đột phá đế đạo ngũ cảnh đường phải đi còn rất dài, mà thiên ma ba huynh muội cái kia không phải hung danh hiển hách, đã giảo hoạt lại tàn nhẫn, đế đạo sáu cảnh đều khó mà tìm kiếm, hơi gặp không đúng liền chạy ra, như thế nào bị Sở Tuân giết chết?

Nhưng theo giản thủ tự mình chứng minh, mọi người ỉu xìu, dù sao giản thủ là đến gần vô hạn sáu cảnh tu sĩ, sư tôn càng là đạo viện một trong tam đại cường giả, Tinh Hà Chi Chủ; không cần thiết tại chút chuyện nhỏ này đã nói láo, nhưng kèm theo thì là oanh động, một vị vừa đột phá đế đạo ngũ cảnh không lâu người liền có cỗ này chiến lực, tương lai còn phải rồi?

Cũng bởi vậy.

Đến nhà bái phỏng.

Nối liền không dứt.

Rất nhiều người.

Cho dù là Sở Tuân đều không thể né tránh, tỷ như dưới mắt Sở Tuân đem Hồng Vân trưởng lão đưa ra đình viện về sau, cảm giác được từng đạo nóng bỏng thần thức giáng lâm, có chút trầm ngâm về sau, Sở Tuân đi đến một bên tại trên đó khắc văn tự: Chợt có thu hoạch, bế quan một trận!

Hừ

"Cái này Sở Tuân cũng không tránh khỏi quá khinh thường!"

"Thật sự cho rằng có chút thiên phú liền có thể tự đại tự cuồng!"

"Ngươi khoan hãy nói!"

"Ngươi có bản lãnh này!"

"Ngươi cũng có thể!"

Vụng trộm nhìn chăm chú có người tu hành có chút bất mãn, cảm thấy hắn quá làm càn, tất cả mọi người là đế đạo ngũ cảnh, lại là một cái học viện cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, ngươi ngược lại tốt là một điểm mặt mũi không cho, lúc này mới tiếp kiến mấy người liền ngăn chặn từ chối tiếp khách, mặc dù nghe đồn ngươi có cơ hội đột phá tám cảnh, nhưng ngươi dưới mắt mới cảnh giới gì, thật coi mình là tám cảnh Phó viện trưởng rồi?

"Thì tính sao, như thế giết ma điện người, sớm muộn cũng sẽ bị ma điện chỗ trả thù, không sớm làm nhiều kết giao điểm đạo hữu, ta nhìn hắn gặp được nguy nan lúc, ai sẽ trợ hắn!"

Bàn luận xôn xao rất nhiều, Sở Tuân lại không biết tình, bất quá bản thân cũng không thèm để ý, lần này ra ngoài cũng coi như gặp qua mấy vị cường giả, vô luận là am hiểu sao trời đại đạo giản thủ, vẫn là đi đường lúc đụng phải hai vị lạ lẫm cường giả, bọn hắn tuy là ngũ cảnh tu vi, nhưng bộc phát chiến lực nhưng còn xa thịnh mình, điều này cũng làm cho hắn biết tu hành đường dài dằng dặc, mình còn kém xa lắm.

Cảnh giới bên trên trong khoảng thời gian này là đột nhiên tăng mạnh, thế nhưng vẻn vẹn cực hạn tại kiếm đạo, hắn đã từng am hiểu 'Thời gian đại đạo' 'Lực chi đại đạo' 'Trận chi đại đạo' 'Nho chi đại đạo' 'Sinh mệnh đại đạo' các loại lại là cùng kiếm đạo kém có chút xa, lần này tu hành hắn chuẩn bị thiên về cùng những này bàng đạo.

Tranh thủ đem những này đại đạo cũng đuổi kịp kiếm chi đại đạo, đem tự thân đối đại đạo lý giải đạt tới một cái mới cân bằng.

Thời gian ung dung.

Thoáng qua chở.

Chính là ba mươi năm!

Khoảng cách ngàn năm một lần Thái Hành Đạo Viện chiêu sinh chính thức mở ra, cái này khắp cả Thái Hành Đạo Vực tới nói đều là một việc trọng đại, đối những người bình thường kia tới nói càng là, có chút cuối cùng cả đời cũng chưa từng nhìn thấy Thái Hành Đạo Viện chiêu sinh, mà lần này chiêu sinh cũng dẫn phát to lớn phong ba, hội tụ toàn bộ đạo vực thiên tài.

Kéo dài năm năm, năm năm này gặp lần lượt có hạt giống tốt triển lộ sừng đầu, mà hắn mấy vị đệ tử không thể nghi ngờ là xuất sắc nhất, mặc dù không giống sư tôn như vậy ngàn năm liền tới đến đế đạo ngũ cảnh, nhưng cũng là trong ngàn năm đi tới đế đạo ba cảnh, vững vàng tiến vào Thái Hành Đạo Viện, thuộc về mạnh nhất một nhóm.

Giản Thanh Trúc bọn hắn tại trong vòng ngàn năm thành tựu đế đạo hai cảnh cũng tự nhiên mà vậy tiến vào đạo viện, tại rất nhiều người trong đám cũng không đột ngột, nhưng chỉ cần cho bọn hắn một chút thời gian, tại trong tàng kinh các quan sát đủ nhiều kinh văn, nghe theo các trưởng lão nhất định giảng đạo, cảnh giới của bọn hắn cũng đem cấp tốc đột nhiên tăng mạnh, rất nhanh liền sẽ trở thành đạo viện đại tân sinh biểu nhân vật.

Điểm ấy Sở Tuân vẫn là rất tự tin.

Về phần hắn.

Bế quan mấy chục năm.

Cũng nghênh đón một vị bằng hữu.

Từ Phong trưởng lão!.