Chương 747: Điều lệnh!

Chương 747: Điều lệnh!

"Chúc mừng, chúc mừng a!" Mới vừa tiến vào đình viện Từ Phong liền chắp tay nói vui, mang trên mặt nụ cười xán lạn ý, nói: "Thiên ma ba huynh muội làm nhiều việc ác, vừa khổ tại tự thân giảo hoạt, hơi có gì bất bình thường liền buông tha mệnh trốn vứt bỏ, lần này bị Sở tiểu huynh đệ chém giết, coi là thật thật đáng mừng, tính vì Thái Hành Đạo Vực ngoại trừ một viên u ác tính!"

"Quá khen, quá khen!" Sở Tuân cũng khiêm tốn đạo, hắn nhưng không có bành trướng cho rằng ngoại trừ thiên ma ba huynh muội chính là một kiện khó lường công tích, tuy nói thiên ma ba huynh muội tại Thái Hành Đạo Vực có được nhất định hung danh, nhưng phóng nhãn Thái Hành Đạo Viện loại này quái vật khổng lồ, vẫn là không đáng giá nhắc tới.

"Ha ha, Từ trưởng lão lần này bái phỏng, không phải đơn thuần chúc mừng đi!" Sở Tuân cũng treo cười yếu ớt, đối phương có thể nói vô sự không đăng tam bảo điện, huống hồ cùng hắn có nhất định quan hệ cá nhân, không cần lại giống người bên ngoài đưa lên bái thiếp lại bái phỏng, nếu thật là việc nhỏ như vậy, hoàn toàn có thể thông qua lệnh bài nói chúc.

"Ha ha ha, cái gì đều không thể gạt được Sở trưởng lão!" Từ Phong cười ha ha.

Lòng bàn tay một phen.

Một viên lệnh bài hiện lên ở trong tay.

Cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

"Đây là cái gì?" Sở Tuân hỏi.

"Điều lệnh!" Từ Phong cười tủm tỉm nói: "Ngươi có biết, ta Thái Hành Đạo Viện bồi dưỡng đệ tử tu hành đến ngũ cảnh về sau, đều muốn ra ngoài phục dịch một đoạn thời gian, làm tuần thú làm, trấn thủ một phương, phụ trách một chỗ an toàn, ngăn chặn thiên ma ba huynh muội dạng này họa loạn, cũng ngăn chặn ma điện còn lại ma tu tứ ngược!"

"Biết!" Sở Tuân gật đầu, Thái Hành Đạo Viện bồi dưỡng đệ tử cực kỳ lười nhác, thuộc về không muốn hồi báo hình, nhưng nếu là phá đế đạo ngũ cảnh, trở thành trưởng lão đẳng cấp thì phải ra ngoài phục dịch, giống giản thủ chính là, phụ trách trấn thủ Sí Dương thành chỗ kia tinh vực, một khi có ma tu tứ ngược trước tiên đi trấn áp.

"Đúng, phục dịch!" Từ Phong cười ha hả, cũng nói: "Ta Thái Hành Đạo Viện sở dĩ chiếm cứ đệ nhất thế lực địa vị, liền cùng cái này có thoát không ra liên quan, phóng nhãn Thái Hành Đạo Vực không có thế lực khác giống ta Thái Hành Đạo Viện, phái ra một bộ phận tu giả đi giữ gìn trật tự, mặc dù cùng loại Sí Dương thành sự tình vẫn tại bộc phát, nhưng tại khống chế của chúng ta hạ đã tốt hơn quá nhiều!"

"Cũng là vì sao mà hắn người tu hành đều nguyện ý bái nhập Thái Hành Đạo Viện, đem nơi này coi là chọn lựa đầu tiên."

Sở Tuân gật đầu.

Tự nhiên minh bạch.

"Cho nên, đây cũng là ta muốn chúc mừng địa phương!" Từ Phong trưởng lão cười ha ha.

Cái này khiến Sở Tuân bộc lộ nghi hoặc, cho dù là một phong điều lệnh để cho mình phụ trách trấn áp một phiến khu vực cũng không phải chuyện rất bình thường sao, từ đâu tới chúc mừng nói chuyện.

"Ha ha ha, Sở tiểu huynh đệ cái này liền không hiểu, bình thường tới nói phụ trách điều đi một chỗ khu vực động một tí chính là mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm tuần thú làm, nhưng Sở trưởng lão khác biệt. . . Ngươi điều lệnh bên trên cũng không thời gian hạn chế, nói cách khác Sở trưởng lão khả năng phụ trách mấy trăm năm, cũng có thể là phụ trách mấy ngàn năm, đương nhiên cũng có khả năng cùng các trưởng lão khác đảm nhiệm vạn năm!"

Ừm

Sở Tuân vẫn như cũ hoang mang, mặc dù cái này có thể phát giác một chút xíu không giống bình thường, nhưng cùng cái gọi là chúc mừng có gì duyên cớ?

"Ha ha ha, vậy ta liền ăn ngay nói thật đi!" Từ Phong hạ giọng, thấp giọng nói: "Sở tiểu huynh đệ vừa đột phá đế đạo ngũ cảnh không lâu, bình thường tới nói đều muốn tại đạo viện tu hành cái vạn năm tả hữu mới có thể phái đi ra đảm nhiệm tuần thú làm, nhưng tiểu huynh đệ không cảm thấy mình cái này phong điều lệnh tới quá nhanh sao?"

"Mặc dù tiểu huynh đệ chém giết thiên ma ba huynh muội đã chứng minh thực lực mình, nhưng phần này điều lệnh vẫn như cũ tới quá nhanh, đồng thời ta ngầm trộm nghe đến tin tức ngầm, phía trên có đại nhân vật đang chăm chú ngươi, lần này điều lệnh chính là một lần khảo hạch, nếu là hoàn thành xuất sắc rất có thể bị một vị đại nhân nào đó vật thu làm đệ tử!"

Nha

Sở Tuân giật mình.

Cũng nhìn về phía đối phương.

Nói cách khác.

Đối người bên ngoài tới nói cái này phong điều lệnh là lại bình thường bất quá điều lệnh, nhưng với ta mà nói đây chính là một trận khảo hạch, nếu là hoàn thành xuất sắc có hi vọng bị 'Tinh Hà Chi Chủ' thu làm đệ tử?

"Đại khái như thế!" Từ Phong mỉm cười nói.

"Làm phiền Tinh Hà tiền bối lo lắng!" Sở Tuân ở trong lòng nhẹ giọng nhắc tới, hắn xác thực đối Tinh Hà Chi Chủ rất cảm kích, nhất là gặp nhiều những cái kia từ Sinh Mệnh ngôi sao bên trên vừa cất bước người tu hành, hắn càng thêm biết mình bị đối phương coi trọng mang đến đạo viện là một bước lên trời sự tình, nhưng đối bái đối phương vi sư, hắn nhưng không có ý tưởng gì.

Cũng không phải là cảm thấy đối phương không xứng, mà là cảm thấy hai người bảo trì quan hệ như vậy cũng rất tốt, nhưng đối phương đã đem cái này mai điều lệnh đưa tới cố ý khảo hạch mình, hắn cũng bình tĩnh đón lấy, nói: "Ta sẽ cố gắng!"

Tốt

Từ Phong cũng mang theo ý cười, ánh mắt bên trong mang theo cảm khái, nhiều ít người muốn bái kia ba vị đại nhân vật cầu còn không được, dưới mắt lại vọt tới một cái cơ hội, cho dù ngày đó Tinh Hà Chi Chủ đem Sở Tuân mang đến lúc hắn không có thăm dò Sở Tuân thân phận, nhưng tại bây giờ cũng đã hiểu rõ, nhưng càng là như thế, hắn càng đối người sư đệ này rất là coi trọng.

Cũng không phải là Tinh Hà Chi Chủ đệ tử.

Bằng vào lẻ loi một mình.

Ngàn năm thành tựu như thế.

Như lại bái sư Tinh Hà Chi Chủ đạt được đối phương hoàn chỉnh truyền thừa, lấy thiên phú của hắn, cho dù là thành tựu vị kế tiếp tám cảnh cường giả cũng không ngoài ý muốn, cười nói: "Chờ ngươi đi về sau, Hứa sư huynh sẽ cùng ngươi giao tiếp, có cái gì không hiểu hắn sẽ nói cho ngươi biết!"

Tốt

"Lúc nào xuất phát!"

"Chính ngươi định!"

. . .

. . .

Từ Phong sau khi đi.

Sở Tuân đứng tại trong đình viện nhìn xem cây hòe lớn, cũng bất đắc dĩ lắc đầu, cười nói: "Nguyên lai tưởng rằng có thể tại đạo viện bên trong tiềm tu một đoạn thời gian, nhìn xem có thể hay không nhất cử đột phá đế đạo sáu cảnh, nhưng đã muốn rời khỏi cũng tốt, từ khi rời đi Cửu Châu về sau, còn không có tại Thái Hành Đạo Vực chân chính đi dạo qua!"

Sau đó mấy ngày.

Hắn không còn tu hành.

Cùng cố nhân nhóm đánh cờ.

Có Hoàng Dịch.

Có Hồng Vân.

Cũng có Lục điện hạ.

Hắn muốn tìm Giản Thanh Trúc bọn hắn đơn giản nói đừng, nhưng những này bạn cũ nhóm tiến vào đạo viện nhóm một ngụm đâm vào trong tàng kinh các, kia phần cầu hiền như khát tâm thái cùng mình lúc mới tới là bực nào tương tự, có thể đoán trước bọn hắn từ trong tàng kinh các đi ra lúc tất nhiên sẽ một tiếng hót lên làm kinh người, trên mặt cũng mang theo cười yếu ớt, nói: "Thôi được."

Dựa theo bọn hắn đọc qua kinh thư thời gian, động một tí liền muốn mấy trăm năm thậm chí ngàn năm mới bằng lòng từ bên trong đi ra, khi đó mình trấn thủ nhiệm vụ nói không chừng đã kết thúc.

Lấy nhẹ nhõm tư thái rời đi đạo viện, đi mình muốn trấn thủ khu vực, trên mặt vẫn còn mang theo mỉm cười lẩm bẩm: "Tại Sí Dương thành lúc đụng phải giản thủ sư huynh vì tuần thú làm, không nghĩ tới thời gian một cái chớp mắt, liền đến phiên mình vì tuần thú sử."

Bất quá đối với loại thân phận này hắn còn rất là chờ mong, nghĩ đến thiên ma ba huynh muội cái này chủng ma tu, vui cướp bóc người khác tăng cường mình, trên mặt cũng ẩn ẩn mang theo lãnh ý, ngày đó mắt thấy bọn hắn chém giết bộ phận tu giả, nếu không phải mình tại cả tòa Sí Dương thành đều sẽ bị san bằng, loại này hành vi hắn còn cực kỳ chán ghét.

"Ta nếu vì tuần thú làm, đương nhiên sẽ không để xảy ra chuyện như vậy tại ta túc hạ!" Sở Tuân nói..