Chương 748: Mới thu đồ!

Chương 748: Mới thu đồ!

Thái Dương Vực.

"Đây cũng là ta muốn trấn thủ địa phương sao?" Một bộ thanh sam Sở Tuân giáng lâm tại một chỗ hư không bên trên, thần thức tản ra, quan sát tại phụ cận vô ngần trên trời sao, trên mặt cũng mang theo kỳ sắc.

Dựa theo điều lệnh.

Từ giờ trở đi.

Chỗ này khu vực chính là mình phụ trách.

Thần thức tản ra, từng khỏa Sinh Mệnh ngôi sao tản mát tại bốn phía, mà một tòa cùng loại Sí Dương thành thành trì lơ lửng trong tinh không, vì mảnh tinh vực này trung tâm, mà phóng tầm mắt nhìn tới dạng này tinh vực có một tòa liên tiếp một tòa, bọn hắn tản mát tại toà này khổng lồ 'Thái Dương Vực' bên trong, mà một viên tản ra nóng bỏng mặt trời, chính là phiến khu vực này hạch tâm.

"Thật đẹp a!"

Sở Tuân nhìn chăm chú bên trong mang theo cảm khái, một viên cực lớn đến không cách nào hình dung nóng bỏng mặt trời, treo ở tinh không phía trên, theo vận chuyển giống như một viên to lớn hỏa cầu, tản mát ra nóng bỏng nhiệt độ, mà cuồn cuộn viêm sóng đánh tới, ngay cả hắn đều cảm thụ thiêu đốt, nên biết mình khoảng cách viên kia mặt trời còn có cái này ức vạn khoảng cách.

"Thật sự là đẹp đẽ một viên Đại Nhật!" Sở Tuân nói khẽ, tại không ngân tinh không bên trong cùng loại mặt trời lớn nhỏ hỏa cầu cũng không phải là không có, nhưng vầng mặt trời này lại là không có gì sánh kịp nóng bỏng cùng khổng lồ, cho dù là Sở Tuân thân thể tại viên này Đại Nhật hạ đều yếu ớt như sâu kiến, mà nó giống như tuyên cổ trường tồn, từ đầu đến cuối lưu chuyển lên.

Cuồn cuộn sóng nhiệt quyển tịch.

Một đợt liên tiếp một đợt.

Làm cho người ngưỡng vọng.

Lại không thể tới gần.

Kinh khủng nhiệt độ đó là ngay cả đế đạo ngũ cảnh cường giả đều khó mà chống lại, bình thường ngũ cảnh tu sĩ rơi vào viên kia Đại Nhật thượng tướng sẽ trong nháy mắt thiêu đốt thành tro tàn, thậm chí ngay cả chung quanh của nó đều không tu giả dám tới gần, điều này cũng làm cho Sở Tuân ẩn ẩn minh bạch chỗ này khu vực vì sao được xưng hô: 'Thái Dương Vực' .

"Thật xinh đẹp!" Sở Tuân tán thưởng.

Ba

Cách đó không xa hiển hiện một vị áo bào màu xám u ám thanh niên, hắn mở miệng nói: "Sở sư đệ?"

"Hứa Vận sư huynh!" Sở Tuân mỉm cười tiến lên, giản lược đơn trong tư liệu biết được, Hứa Vận sư huynh trước kia chính là chỗ này khu vực người phụ trách, đã trấn áp nơi đây có vạn năm, bây giờ chính là từ mình phụ trách tiếp ban.

"Đạo viện để ngươi đến phụ trách chỗ này khu vực?" Hứa Vận sư huynh khẽ nhíu mày, hắn đơn giản hiểu qua Sở Tuân, rất có thiên phú một vị thiên tài, nhưng đúng là như thế mới khiến cho hắn nhíu mày, bởi vì Sở Tuân quá trẻ tuổi, đột phá đế đạo ngũ cảnh không đủ ngàn năm, dạng này người phái tới tuần thú 'Thái Dương Vực' hắn cũng không yên tâm.

Cho dù Sở Tuân chém giết thiên ma ba huynh muội đã chứng minh thực lực của mình, nhưng cùng trong mắt của hắn vẫn như cũ rất nhỏ yếu, hắn đi về phía trước động lúc quanh thân ngưng tụ âm u pháp tắc để bốn phía quang mang đều ảm đạm, mãnh liệt âm u ăn mòn mà đến, nhất thời một cỗ áp lực bao phủ Sở Tuân.

Ừm

Sở Tuân khẽ nhíu mày.

Cũng nhìn chăm chú đối phương!

Ba

Nhưng đối phương nhưng lại tại qua trong giây lát triệt hồi cỗ này tâm tình chập chờn, nói: "Ngươi tu vi quá yếu ớt, Thái Dương Vực vô cùng to lớn, cùng loại Sí Dương thành thành trì khoảng chừng 365 tòa, phân tán tại Thái Dương Vực các ngõ ngách, việc ngươi cần chính là bị tập kích lúc trước tiên hiện thân, chôn vùi đối phương."

"Chém giết thiên ma ba huynh muội thực lực mặc dù không tệ, có thể nghĩ thủ hộ toà này Thái Dương Vực vẫn là còn thiếu rất nhiều, mau chóng tu hành đi!" Hứa Vận thấp giọng nói, hắn không tiếp tục nhìn Sở Tuân, mà là nhìn về phía cái này mình thủ hộ vạn năm địa phương, đã sinh ra thật sâu tình cảm cùng quyến luyến, thấp giọng nói: "Ta phải đi, nhờ ngươi bảo vệ cẩn thận nơi này!"

"Ừm!" Sở Tuân nhíu chặt lông mày cũng giãn ra, cảm giác được đối phương cảm xúc, biết được cũng không phải là cố ý nhắm vào mình, mà là đối chỗ này chốn cũ quyến luyến quá sâu, có thể nghĩ nghĩ cũng thế, nếu là đổi lại mình tại một chỗ trấn thủ vạn năm cũng làm sinh ra tình cảm, hắn nói: "Ta sẽ cố hết sức!"

Ừm

Hứa Vận gật đầu.

Sau đó rời đi.

Cũng không giống giản thủ hoặc đạo viện bên trong đồng môn đồng dạng đến kết giao mình, hắn rất u ám, cũng rất quái gở, có lẽ có một đoạn không muốn người biết cố sự, nhưng Sở Tuân nhìn xem hắn cũng nổi lên tôn kính  dựa theo đạo viện bên trong giới thiệu vắn tắt, Hứa Vận trấn thủ Thái Dương Vực vạn năm, không có một tòa thành trì bị hư hao, cũng không phát sinh qua tàn sát các sự kiện.

Bản thân cái này chính là một kiện tận tâm tẫn trách sự tình, đồng thời, cũng có thể từ khía cạnh thể ngộ ra sự cường đại của hắn, không phải nhất định thực lực cho dù là hữu tâm cũng làm được, đồng thời vừa mới kia cỗ mãnh liệt âm u pháp tắc bao trùm tới, để Sở Tuân minh bạch, Hứa Vận cường đại không kém gì giản thủ sư huynh, thậm chí càng mạnh.

Hoắc

"Nhìn như vậy!"

"Ta vẫn rất yếu!"

Sở Tuân khẽ cười nói, vô luận là giản thủ, Hứa Vận, Từ Phong vẫn là hoành độ tinh vực lúc đụng phải mấy cái lợi hại tồn tại, bọn hắn tại ngũ cảnh bên trong đều phá lệ kinh khủng, ngược lại là mình mặc dù có chém giết thiên ma ba huynh muội thực lực, nhưng cùng bọn hắn so ra vẫn là kém rất nhiều, ánh mắt rơi vào phía dưới một khỏa tinh cầu bên trên, cũng nói: "Vậy kế tiếp. . . Trước tăng thực lực lên!"

Nước chảy tinh.

Một viên thường thường không có gì lạ sao trời, bên trong người tu hành cùng Cửu Châu cùng loại, nhưng viên này màu xanh thẳm sao trời đương Sở Tuân nhìn thấy lần đầu tiên liền bị hấp dẫn, không cách nào na di, nó cùng mình kiếp trước viên kia xanh thẳm tinh cầu quá giống, dẫn đến hắn kìm lòng không được liền ngồi xuống trên viên tinh cầu này, ở đây ẩn cư.

"Đáng tiếc, chung quy không phải cái ngôi sao kia!" Hành tẩu tại nước chảy tinh bên trên, nhìn xem bên cạnh từng vị quần áo trường bào nam nữ, bọn hắn muôn hình muôn vẻ, lại đều vì tu hành mà bôn ba, đi tại viên này hơi đối quen thuộc sao trời bên trên, hắn nhìn lại ngày đó bên cạnh ráng chiều, lúc này đang dần dần rơi xuống dư huy.

Không khỏi nổi lên ngắn ngủi buồn vô cớ.

"Rất đẹp!" Sở Tuân thì thào, đã không biết bao lâu chưa từng thưởng thức qua ráng chiều, mà ở trong lòng lại càng khăng khăng muốn định cư tại ngôi sao này.

Đinh

"Kiểm trắc đến thiên mệnh nhân vật phản diện!"

"Có một lần đầu tư cơ hội!"

"Phải chăng sử dụng!"

Hệ thống thanh âm cũng tỉnh lại Sở Tuân tưởng niệm, hắn đôi mắt bộc lộ rất nhỏ kinh ngạc, có thể bị túc chủ chủ động kiểm trắc đến vẫn là phá lệ thưa thớt, mà thần thức cũng tự nhiên mà vậy tản ra, rất nhanh liền khóa chặt tại một vị lưng thương trên người thiếu niên, có chút trầm ngâm, thân ảnh của hắn lóe lên tiến vào trong một ngôi tửu lâu.

Ngồi cạnh cửa sổ vị trí, tùy ý điểm mấy cái chiêu bài đồ ăn, cũng đánh giá trên đường hành tẩu thiếu niên.

【  tính danh: Tần Vân 】

【  niên kỷ: 32 】

【  cảnh giới: Thánh Nhân cảnh! 】

【  sư tôn: Tạm thời chưa có 】

【  tông môn: Tạm thời chưa có! 】

"Ồ!" Sở Tuân bộc lộ kinh ngạc thần sắc, 32 tuổi đột phá Thánh Nhân mặc dù hiếm thấy cũng không phải là không có, hắn mấy vị đệ tử đều là số tuổi này tả hữu đột phá, nhưng để hắn cảm thụ kinh ngạc là 32 tuổi đột phá Thánh Nhân cảnh nhưng không có gia nhập bất kỳ thế lực nào, cái này liền có chút hiếm có, nếu là toàn bằng tự mình tìm tòi, tại 32 tuổi đi vào cảnh giới này, vậy liền có chút kinh khủng.

Cũng thấp giọng nói: "Hắn tại sao không có bái sư thế lực?"

Mà liền nhau bàn nghe nói như thế, cũng thuận thế nhìn về phía chính hướng phía quán rượu đi tới bị thương thiếu niên, mang theo vài phần thương hại, còn có mấy phần tiếc hận nói: "Hắn a, chú định sống không lâu, không người nào dám muốn hắn. . . !" Dừng một chút lại cường điệu nói: "Cả tòa nước chảy tinh không có thế lực dám thu hắn làm đệ tử!".