Chương 749: Bị cự tuyệt!

Chương 749: Bị cự tuyệt!

"Có ý tứ!"

Cái này ngược lại để Sở Tuân tới hào hứng.

Một vị thiên tư trác tuyệt yêu nghiệt.

Lại không tông môn muốn.

Mặc kệ tự sinh tự diệt.

Tiếp tục nhìn lại.

【  khí vận: Thiên mệnh trùm phản diện, (U Liên cấp) 】

"Ồ!" Cái này khiến Sở Tuân hơi kinh ngạc, mặc dù hắn mấy người đệ tử cũng đều là U Liên cấp kia là bởi vì mình duyên cớ, càng thay đổi bọn hắn nhân sinh vận mệnh, dẫn đến khí vận đang phập phồng, như Khương Trần đánh bại Diệp Trần; Lý Dao Trì đánh bại chuyển thế trùng sinh thiên mệnh nhân vật chính, Bạch Lục Ly cũng đánh bại thiên mệnh chi tử Dương Thần.

Bọn hắn khí vận tại theo biến hóa sau khi mới đi đến càng sâu tình trạng, nhưng vị này Tần Vân lại là bắt đầu chính là U Liên cấp, lại không có thế lực chịu muốn, thật là có chút ý tứ.

Mang theo kinh ngạc.

Xem xét thuộc tính.

Một đầu.

Hai cái.

Ba đầu.

Rất mau tới đến nhân sinh đánh giá.

【  nhân sinh đánh giá: Đản sinh tại nước chảy tinh, lấy cực nhanh tốc độ đột phá đến Đại Đế cảnh, rời đi nước chảy tinh xông xáo bên ngoài, đắc tội Thái Hành Đạo Vực 'Phong gia' đang từng bước trong đuổi giết quật khởi, cuối cùng chôn vùi Phong gia, rời đi Thái Hành Đạo Vực. . . 】

Đối với hắn đánh giá rất có ý tứ, Đại Đế trước đánh giá cực ít dường như không đáng giá nhắc tới, mà cuối cùng kết cục cũng là không nói, chỉ là đơn giản mấy câu khái quát, nhưng không thể không nói Tần Vân nhân sinh có chút nghịch thiên, đối Phong gia Sở Tuân cũng không phải là không biết, tại Thái Hành Đạo Vực lưu truyền một câu nói như vậy.

Một viện.

Hai họ.

Ba đạo thống.

Trong đó Phong gia chính là hai họ bên trong thứ nhất, cắm rễ tại Thái Hành Đạo Vực vô tận tuế nguyệt  mặc cho hồng trần chập trùng lên xuống, từ nguy nga đứng tại đạo vực đỉnh phong, dạng này thế lực lại bị một cái không tên không họ không bối cảnh tiểu nhân vật cho diệt đi, quả thực có chút khó tin, thậm chí có thể nói thiên mệnh chi tử cũng bất quá như thế.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ Tần Vân đánh giá, cái này cùng thiên mệnh chi tử có cái gì khác nhau, cũng thầm nói: "Hệ thống, vì cái gì nhân vật phản diện đều là thiên mệnh nhân vật chính mở màn. . . ?"

Đinh

【  thiên mệnh nhân vật phản diện bình thường là khí vận chi tử mở màn, lại bởi vì biến cách trọng đại chọn sai con đường, từ đó tại từ từ trầm luân, hắc hóa, từng bước một biến thành thiên mệnh trùm phản diện! 】

Đây là hệ thống cho ra giải thích, để Sở Tuân có chút đồng ý, nghĩ đến Cơ thị Tam lão tổ Cơ Vũ, nhân sinh của hắn tại giai đoạn trước không phải liền là thiên mệnh nhân vật chính, khí vận chi tử quang hoàn sao, sinh tại sáng chói cổ lão Cơ thị, đỉnh lấy quang hoàn, đỉnh bằng náo động, vì vô số người chỗ kính ngưỡng.

Cuối cùng lại tại vực ngoại nhận lấy bất công đãi ngộ, từ đó từng bước một trầm luân mà hắc hóa, cuối cùng biến thành Cửu Châu Boss, thậm chí muốn đem toàn bộ Thần Châu Đại Lục đều cho dung luyện.

"Thì ra là thế!" Sở Tuân bình thường trở lại, cũng nghĩ đến đệ tử của mình, vô luận là Khương Trần, Liễu Kiếm, Lý Dao Trì, Bạch Lục Ly trước mắt đều là thiên mệnh nhân vật chính quá trình, nhưng khi ngày như mình chết thật tại Cửu Châu  dựa theo bọn hắn quỹ tích chắc chắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào phục sinh mình, mà quá trình bên trong khó tránh khỏi sẽ cố chấp, đi nhầm đường, nhưng bọn hắn tất nhiên sẽ dứt khoát quyết nhiên tối sầm đến cùng.

Chỉ bằng lần này gặp lại mấy người bọn họ trên thân ẩn ẩn toát ra hắc ám thuộc tính một mặt, liền để Sở Tuân chắc chắn, nếu là không mình bọn hắn đều đem triệt để biến thành trùm phản diện!

Như vậy nhìn tới.

Tần Vân cuối cùng hắc hóa.

Cũng có thể lý giải.

Nhưng nhìn xem Tần Vân các loại thuộc tính, Sở Tuân là thật tâm động, hắn đã có thật nhiều năm chưa từng thu đồ, gần nhất một cái thu đồ vẫn là bốn đồ đệ Bạch Lục Ly, tại Hoang Thiên Cung lúc thu, bây giờ nhìn xem kia hướng phía quán rượu đi tới lưng thương thiếu niên, thật lâu chưa từng động tâm nội tâm lần nữa nổi lên gợn sóng.

Ba

Đương Tần Vân hoàn toàn như trước đây bước vào tòa tửu lâu này lúc, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên sinh ra biến hóa, ngày xưa quen thuộc cái bàn cùng khách nhân toàn bộ biến mất, hết thảy đều trống rỗng, lâm vào nóng bỏng mà huyễn bạch thế giới, để hắn kìm lòng không được như lâm đại địch, mà nhìn tới lúc thì nhìn thấy một vị nam tử áo xanh, thảnh thơi thảnh thơi thưởng thức nước trà, mỉm cười nhìn về phía hắn nói: "Ngươi ta hữu duyên, nhưng nguyện làm đệ tử ta?"

Ồ

Tần Vân có chút ngây người, nhìn qua hắn một cỗ tâm tình khó tả vọt tới, những năm gần đây một thân một mình sờ bơi lội hắn làm sao không muốn bái nhập một tòa thế lực, có người vun trồng, có người cho tài nguyên, có người hộ đạo, nhưng theo người kia một câu mình đời này xem như toàn bộ chôn vùi, cũng làm cho hắn tự giễu giễu cợt, nói thầm: "Ta một kẻ hấp hối sắp chết, còn có người sẽ nhìn trúng?"

Sở Tuân mỉm cười nhìn hắn, nhếch nước trà, trên mặt mang nụ cười thản nhiên.

Tần Vân lại tại ngắn ngủi phức tạp cùng cô đơn về sau, tự nhiên biết vị này xa lạ nam tử áo xanh là vị đại nhân vật, là vị xa không thể chạm tiền bối, khát vọng trong lòng bành trướng tới cực điểm, nhưng lại bị xán lạn lý tính chỗ áp chế, gạt ra tiếu dung, xoay người hành lễ, nói: "Nhận được tiền bối hậu ái, chỉ là vãn bối vận mệnh đã chú định, liền không liên luỵ tiền bối!"

Cự tuyệt?

Sở Tuân sững sờ.

Lấy hắn bây giờ thân phận địa vị, nếu muốn công khai thu đồ muốn bái nhà giáo vô số kể, thậm chí là Đại Đế đều sẽ vô số kể, nhưng bây giờ thu đồ một vị nho nhỏ Thánh Cảnh lại bị cự tuyệt, cũng ý vị thâm trường nhìn xem hắn.

Tần Vân trên mặt cũng hiện lên hổ thẹn, nói: "Thực không dám giấu giếm, Tần Vân tự thân cũng có chút tiểu Thiên phú, bảy tuổi tu hành lúc liền kinh động nước chảy tinh, từng vị Chuẩn Đế vì đó dẫn động, nhao nhao giáng lâm chốn cũ, vì thu tại hạ làm đồ đệ không tiếc ra tay đánh nhau, đồng thời cũng kinh động vực ngoại một vị đi ngang qua vô thượng đại nhân vật!"

"Nhưng này vị tiền bối cảnh giới thật sự là quá cao, có thể nhìn thấu dòng sông thời gian, nhìn thấy ta tương lai đi hướng, khi biết ta tương lai tất đắc tội vực ngoại một chỗ thế lực lớn về sau, ngay cả hắn cũng vô pháp bảo vệ, liền lựa chọn từ bỏ, cũng bởi vậy vận mệnh của ta chú định, trong tương lai đắc tội tòa nào đó thế lực lớn, từ đó bị giết, tiền bối vẫn là không nên cùng tại hạ nhiễm quan hệ!"

Ừm

Sở Tuân bộc lộ ý vị thâm trường cùng giật mình thần sắc, khó trách Tần Vân thiên phú trác tuyệt như vậy lại không có thế lực chịu nhận lấy, nếu là thật sự có việc này vậy liền có thể giải thích, đến cảnh giới của hắn hôm nay cũng có thể thăm dò dòng sông thời gian một hai, đối người bình thường có thể liếc nhìn nhân sinh hướng đi, nhiều ít tuổi sẽ làm chuyện gì đều rõ ràng nhưng.

Vị kia đã có thể nhìn thấy Tần Vân tương lai xu thế, tối thiểu nhất cũng là đế đạo ngũ cảnh, nhưng cũng tiếc vị kia tu hành cũng liền như thế, mặc dù thấy được Tần Vân đắc tội Phong gia, lại không nhìn thấy Phong gia bị Tần Vân tiêu diệt một ngày, nếu thật có thể nhìn thấy như thế lâu dài, chỉ sợ cũng sớm thu hắn làm đồ.

"Ừm, ta liền nói như thế nào không người thu ngươi làm đệ tử!" Sở Tuân cũng nhấp động lên nước trà, vị đại nhân vật nào nói như vậy, nước chảy tinh bên trên Chuẩn Đế nhóm tự nhiên nghe được, liền nhìn thấu dòng sông thời gian tiền bối đều không thể phù hộ Tần Vân, bọn hắn như thu làm đồ đệ đến tiếp sau bị liên lụy, nhà mình thế lực cũng tất nhiên sẽ che diệt, khẳng định phải cùng hắn phiết xa một chút, sợ nhiễm quan hệ.

Nhưng Sở Tuân lại xem thường, khi hắn nhìn thấy 'Phong gia' hai chữ kia lúc liền quyết ý muốn thu hắn làm đồ đệ, người bên ngoài sợ Phong gia hắn cũng không sợ, đang đi ra Cửu Châu lúc liền từng hứa hẹn qua muốn vì Cơ Vũ lấy cái đến chậm công đạo, cũng mỉm cười nhìn hắn nói: "Không cần phải gấp trả lời, lại suy nghĩ một chút không muộn!".