Chương 750: Tần Vân bái kiến tiền bối!

Chương 750: Tần Vân bái kiến tiền bối!

Ba

Cảnh tượng trước mắt hư ảo.

Tần Vân từ trong mông lung tỉnh lại, nhìn thấy kia ngồi ngay ngắn ở bên cửa sổ thưởng thức trà thanh sam tiền bối, trong mắt nổi lên tôn kính cùng cảm kích, xoay người hành lễ, tại ngắn ngủi trầm tư sau hắn đã có lựa chọn, vận mệnh của mình đã chú định, tội gì lại liên luỵ có lẽ có người, vị tiền bối này nguyện ý thu mình làm đồ đệ hắn rất cảm kích, nhưng đúng là như thế hắn mới không muốn để tiền bối bị liên lụy.

"Tiền bối uống rượu!"

"Ta mời!"

Tần Vân mỉm cười nhìn về phía hắn.

...

Sở Tuân cũng mỉm cười.

Cũng không tức giận.

Có ý tứ.

Lần đầu chủ động thu đồ bị cự tuyệt.

Bất quá cái này bỗng nhiên tiệc rượu bị đối phương mời, chứng minh hắn cũng không nhìn lầm người, nhẹ nhàng gật đầu sau liền nhấm nháp từ bản thân mỹ thực, đã đối phương sẽ không việc gì trưởng thành, thu đồ cũng không nhất thời vội vã.

Thưởng thức nơi đó mỹ vị, cũng đang trầm tư mình bây giờ tu hành, Hứa Vận có một chút chưa từng nói sai mình căn cơ cùng cảnh giới vẫn là quá yếu, so sánh với bọn hắn mà nói lại là kém rất nhiều, nguyên bản hắn có tu hành kiếm đạo thức thứ tư tưởng niệm, hiện tại cảm thấy vẫn là đem ba thức đầu lại hoàn thiện một hai.

Thức thứ tư ngược lại không nóng nảy.

Số lượng không trọng yếu.

Chất lượng mới trọng yếu.

Đương kiếm chiêu uy lực đi lên về sau, năng lực tự vệ cũng đem tăng lên rất nhiều, tuần thú phiến khu vực này cũng đem có nắm chắc hơn, trầm ngâm nói: "Vậy liền trước từ Yên Vũ kiếm bắt đầu cải tiến đi!"

Vừa sáng tạo ra Yên Vũ kiếm lúc hắn cực hài lòng, lại theo tu vi tăng trưởng, Yên Vũ kiếm hóa thành quần thương phạm vi công kích, bây giờ lại cảm thấy cái này Yên Vũ kiếm có thể càng thêm tinh tế tỉ mỉ chút, cũng có thể hoà vào 'Chôn vùi' bộ phận uy lực, mặc dù quá trình này sẽ dài dằng dặc, chỉ khi nào hoàn thành liền kia là chất thuế biến.

"Cải tạo bắt đầu!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói.

...

Tần Vân hôm đó từ khi từ chối Sở Tuân về sau, liền thường xuyên cảm thấy tiếc hận, cho dù là cùng hảo hữu nói lên việc này lúc hảo hữu cũng là một bộ mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi nhìn qua hắn, cơ hội ngàn năm một thuở, cứ như vậy bỏ qua, còn túm khiến cho hắn tranh thủ thời gian lại đến, mà hắn tự thân cũng cực kỳ do dự.

Tình huống hiện tại rất rõ ràng, nước chảy tinh đều đối với hắn vị thiên tài này từ bỏ, không thế lực lớn cánh cửa nguyện ý tuyển nhận hắn vì đệ tử, dưới mắt thật vất vả đụng phải cái không ngại tiền bối, nếu là thật sự bỏ qua, suốt đời cơ duyên khả năng liền sẽ không có, ở trong lòng lặng yên suy nghĩ: Tương lai phát sinh cái gì chẳng lẽ sẽ không có biến hóa sao?

Chỉ cần ta tận lực lẩn tránh, chưa hẳn không thể tránh thoát được.

Ôm cái này tưởng niệm ngày thứ hai liền hứng thú bừng bừng tới, nhưng nhìn thấy vị kia thanh sam tiền bối khoan thai tự nhiên tựa ở bên cửa sổ, nửa khép đôi mắt, hắn đến bên môi lại cho ngừng lại, nhìn thấy kia thanh nhàn tự tại tiền bối, hắn không muốn để cho hắn cuốn vào mình vòng xoáy bên trong, đương Sở Tuân mở hai mắt ra lúc, Tần Vân cũng chỉ là xán lạn chào hỏi.

Như thế.

Ngày qua ngày.

Trong nháy mắt.

Chính là mười năm.

Ông

Nước chảy tinh bên ngoài.

Tinh không bên trong.

Một vị nam tử áo xanh xếp bằng ở kia, nửa khép đôi mắt lại theo hô hấp, toàn bộ tinh không đều đi theo cộng hưởng, hình thành đặc thù trận vực, hóa thành gợn sóng từng vòng từng vòng từ quanh thân tràn ngập, vẻn vẹn phổ thông tu hành liền bao phủ phương viên ngàn vạn dặm, có thể nghĩ nếu như toàn lực ứng phó nên có cỡ nào uy lực?

Coong

Một sợi kiếm ý sinh sôi, kia nhắm nam tử áo xanh cũng bỗng nhiên mở mắt ra, nắm giữ Thanh Đằng Kiếm, nhẹ giọng nói nhỏ: "Yên Vũ kiếm!"

Từng sợi mông lung bụi mù mưa phùn tràn ngập trong tinh không, thân ảnh của hắn xuyên thẳng qua ở trong đó, nghi là như thế lộng lẫy, nhưng trong đó kia phiêu lưu mưa phùn, có chút nhỏ xuống tại một viên tĩnh mịch sao trời bên trên, cả viên sao trời lúc này bị hết thảy vì hai, chia ra thành hai đoạn, mà phiến tinh không này càng là lưu lại mãnh liệt kiếm ý.

Tê

"Thật mạnh!"

"Hắn là ai?"

"Đi ngang qua chúng ta nước chảy tinh tiền bối đi!"

Nước chảy tinh bên trên Chuẩn Đế nhóm cũng rung động nhìn ra xa, bọn hắn không dám đặt chân tinh không sớm tại mấy ngàn năm trước liền chú ý đến đâu vị nam tử áo xanh, lại xem như là đi ngang qua tiền bối, dưới mắt nhìn thấy đối phương một chiêu kiếm thức càng là mạnh đến trình độ như vậy, bọn hắn hoàn toàn xem không hiểu kiếm chiêu nơi phát ra, rung động nói: "Thật sự là kinh khủng tiền bối!"

Ba

Mưa bụi thỉnh thoảng.

Thanh sam áo dài, đứng ở kia, trên mặt cũng nổi lên cười ôn hòa ý, tốn hao thời gian mười năm đem Yên Vũ kiếm cải tiến một phen, uy lực so với lúc trước tăng vọt không biết nhiều ít, càng dung nhập cái khác đại đạo, lấy sao trời đại đạo vì giam cầm, hình thành mới trận vực, bị bao phủ người thực lực đem suy yếu mấy thành.

"Rất không tệ!" Sở Tuân hài lòng gật đầu.

Hưu

Vừa sải bước ra lần nữa tiến vào nước chảy tinh, trên mặt cũng mang theo ý cười nói: "Cũng không biết được mười năm trôi qua, tiểu gia hỏa kia bây giờ tu hành tới trình độ nào!"

Quen thuộc quán rượu.

Quen thuộc khách sạn.

Quen thuộc vị trí.

Về phần điếm tiểu nhị cũng đối vị này nam tử áo xanh sớm đã quen thuộc, chỉ biết hiểu hắn rất lợi hại, đồng thời lại là lẻ loi một mình, cười nói: "Sở tiên sinh, ngươi chờ một lát, lập tức liền đi lên!"

"Ha ha!" Sở Tuân cũng mỉm cười, trong mười năm thường xuyên đến tòa tửu lâu này ngay cả mình phẩm vị đều bị nắm, bất quá cũng vui vẻ như thế.

...

"Tần Vân!"

"Ngươi chạy không thoát!"

"Đả thương môn đồ của ta!"

"Ai có thể cứu ngươi!"

Tại Sở Tuân chỗ thành nhỏ bên ngoài, hai đạo lưu quang cực tốc lao nhanh, trong đó một đạo chính là lưng thương thiếu niên, mười năm trôi qua đối với hắn mà nói cũng không có thay đổi gì, nhưng phía sau hắn lại có một vị Chuẩn Đế tản ra ba động khủng bố, đồng tử băng lãnh, đằng đằng sát khí, lạnh lùng nói: "Phóng nhãn nước chảy tinh, không người dám thu ngươi làm đệ tử, từ không người dám che chở, ngươi có thể trốn nhất thời trốn được một thế sao?"

Tần Vân trên mặt cũng hiện ra lo nghĩ, lần này hắn ngộ nhập một chỗ cấm khu, ai biết là Cổ Thần điện truyền thừa chi địa, mà Cổ Thần điện đương đại đệ tử đang ở bên trong tiếp nhận truyền thừa, lại bị mình nhiễu loạn từ đó tiệt hồ, đem cái này trân quý truyền thừa chiếm được, dưới mắt truy kích hắn chính là Cổ Thần điện cường giả.

Nhưng nếu muốn từ bỏ, hắn là thật không cam tâm, mười năm này tu hành càng là cảnh giới cao càng để hắn hiểu được không có người chỉ điểm sự đau khổ, không chỉ tu đi chậm cũng không chí cao truyền thừa, cũng bởi vậy hắn mới nắm lấy cái này Cổ Thần điện truyền thừa không muốn từ bỏ, mà nếu không phải Cổ Thần điện chí bảo để cho mình phi tốc bỏ chạy, từ lâu bị đối phương đuổi kịp.

Dù vậy, tiếp qua một chút thời gian cũng cuối cùng rồi sẽ đuổi kịp.

Một sợi không cam lòng sinh sôi.

Thật vất vả lấy được chí bảo liền muốn bởi vậy từ bỏ sao, hắn không cam tâm, đồng thời đối phương rõ ràng đằng đằng sát khí, có diệt ý nghĩ của mình, cho dù chủ động giao thủ chí bảo cũng khó thoát khỏi cái chết, trong mắt lóe lên một đạo chơi liều, hắn hướng về quen thuộc thành nhỏ chạy tới, lẩm bẩm nói: "Nếu là ta vận khí tốt, còn có thể đụng phải vị tiền bối nào, có lẽ... Liền không cần chết!"

Hưu

Hưu

Cực tốc lao vùn vụt.

Rất nhanh liền tới đến tòa thành nhỏ kia, nhưng Tần Vân trên mặt lại mang theo một sợi chần chờ, hắn cũng không xác định có thể hay không đụng phải vị tiền bối nào, dù sao mình không phải mỗi một lần đều có thể đụng phải hắn, vừa vặn sau truy kích để hắn cắn răng nói: "Liều mạng!"

Đảo mắt thân ảnh của hắn xuất hiện tại kia quen thuộc quán rượu, mà đi vào đi vào lúc, nhìn thấy vị kia gần cửa sổ ngồi nam tử áo xanh, lập tức nội tâm đại định, mang trên mặt nụ cười xán lạn, xoay người hành lễ nói: "Tần Vân xin ra mắt tiền bối!".