Chương 751: Cút!

Chương 751: Cút!

"Ừm... !" Sở Tuân nửa rủ xuống mí mắt hơi mở.

"Khụ khụ!"

Tần Vân ho khan, nhìn xem trên bàn mới mẻ đồ ăn, cũng xán lạn cười nói: "Ta, tiền bối ánh mắt không tệ a, đạo này vảy đỏ cá thuộc về quán rượu đặc sản, mỹ vị vô cùng, gần nhất mới trở thành tân tấn chiêu bài liền bị tiền bối điểm tới!"

"Ha ha, ta nhớ được cái này vảy đỏ cá trở thành chiêu bài có một đoạn thời gian!" Sở Tuân cũng cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

"Có sao?" Tần Vân ra vẻ trừng lớn mắt.

Mà cả tòa thành nhỏ lại đột nhiên truyền đến cuồng phong mưa rào vẻ lo lắng, chỉ thấy được toàn bộ sắc trời chớp mắt ảm đạm, đáng sợ khí tức quét sạch cả tòa thành trì, ở bên trong người tu hành không khỏi là lạnh mình nhìn lại, khi thấy cái kia sát khí đằng đằng thân ảnh lúc, không khỏi là kinh hãi nói: "Cổ Thần điện Chuẩn Đế, tê, hắn sao lại tới đây?"

"Tần Vân, ngươi lần này còn có thể chạy trốn tới đi đâu!" Cổ Thần điện Chuẩn Đế lạnh như băng nói, ngôn ngữ để cả tòa thành nhỏ đều một trận xôn xao, mà trong tửu lâu người không khỏi là rung động nhìn lại, Tần Vân tại trong thành nhỏ công dân tất cả đều biết, khi còn bé sơ tu hành liền kinh động nước chảy tinh, chỉ là chẳng biết tại sao không có thế lực nguyện thu hắn, dưới mắt lại bị Chuẩn Đế truy sát.

Không khỏi làm cho người rung động nói: "Chẳng lẽ lại truyền ngôn là thật, Tần Vân tương lai chắc chắn gặp nạn, cũng bị người giết, hôm nay chính là tử kỳ của hắn!"

...

Cổ Thần điện Chuẩn Đế cũng khóa chặt Tần Vân, đằng đằng sát khí ánh mắt xuyên thấu qua quán rượu cửa sổ, nhìn thấy một vị ngồi ngay ngắn ở đó nam tử áo xanh, mà Tần Vân liền tại trước người hắn, khi hắn chuẩn bị tiến một bước động thủ lúc, lại nhìn thấy khí tức kia ôn hòa nam tử áo xanh, lãnh đạm phủi một chút.

Cút

Phốc

Hắn đem chén rượu bên trong nước trà hắt vẫy ra ngoài, mà giọt giọt óng ánh giọt nước lại hóa thành thế gian kinh khủng nhất sát kiếm, tốc độ nhanh hơn hết thảy, tại Cổ Thần điện cường giả hoảng sợ bên trong kia giọt giọt nước mưa xuyên thủng thân thể của hắn, đem hắn xé rách thủng trăm ngàn lỗ.

"Ta, ta... Ta không chết!" Cổ Thần điện cường giả tại một trận sợ hãi về sau, phát hiện mình kia thủng trăm ngàn lỗ thân thể tuy nghiêm trọng lại không nguy hiểm đến tính mạng, lập tức ý thức được là vị nào tiền bối cố ý thả mình một con đường sống, lúc này hoảng sợ mà run rẩy nói: "Cái này lăn, cái này lăn... !"

Tới có bao nhanh.

Lăn liền có bao nhanh!

Chuyện này.

Tự nhiên kinh động đến nước chảy tinh bên trên cái khác Chuẩn Đế, bọn hắn nhìn thấy cái này màn lúc cũng không khỏi là tê cả da đầu, nhưng khi thấy rõ kia nam tử áo xanh lúc càng là run rẩy, hít vào khí lạnh, thầm nói: "Hắn không phải vị kia đi ngang qua nước chảy tinh tiền bối sao, làm sao, làm sao, làm sao tiến nước chảy tinh?"

Mà thành nội càng là một mảnh mờ mịt, tuyệt đại mấy người thậm chí không biết xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy thụ sắc trời một mảnh âm trầm lờ mờ, đáng sợ sát ý bao phủ nhỏ yếu thành trì, liền nhìn thấy Cổ Thần điện Chuẩn Đế hiện thân, lại theo giữa thiên địa truyền đến một trận cùng loại lôi minh gào thét, Cổ Thần điện Chuẩn Đế hốt hoảng mà chạy, giống như hết thảy đều là mộng ảo.

Trong tửu lâu đám người cũng là một mặt mờ mịt, bên trên một giây đều làm tốt cùng Tần Vân kéo dài khoảng cách chuẩn bị, một giây sau liền thấy sắc trời khôi phục như thường, mà Tần Vân lại xác xác thật thật tại quán rượu bên trong, nếu không phải là nhìn thấy người khác nhóm còn tưởng rằng vừa mới là ảo giác.

Nhưng

Chỉ có Tần Vân biết vừa mới xảy ra chuyện gì, cũng chỉ có hắn biết trước mắt vị tiền bối này đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, đáy lòng cung kính càng đậm, cũng không dám giả bộ vô sự, ngượng ngùng nói: "Đa tạ tiền bối xuất thủ!"

Sở Tuân cũng cười tủm tỉm nhìn xem hắn: "Lúc trước không muốn bái ta làm thầy, sợ liên lụy tại ta, làm sao đảo mắt đụng phải phiền phức liền hướng ta nơi này chạy, cái này không sợ ta bị liên luỵ sao?"

Tần Vân vội ho một tiếng, thanh tú khuôn mặt cũng đỏ kinh người, nhưng như cũ bản bản chính chính nói: "Kia không giống, vị tiền bối nào từng nói qua ta là rời đi nước chảy tinh sau mới tội người, đây là ta tại nước chảy tinh bên trong đắc tội người, làm sao cũng liên lụy không đến tiền bối, huống hồ đời ta đều không định ra ngoài, dù là chân ý bên ngoài đi ra nước chảy tinh, đụng phải phiền phức cũng sẽ không sớm bối danh hào!"

"Ha ha!" Sở Tuân cười lắc đầu, cái này Tiểu hoạt đầu, lại nói: "Ăn cơm sao?"

Không

Ngồi

Tốt

Tần Vân cũng không khách khí, mà trong tửu lâu điếm tiểu nhị lại cung kính nhìn về phía Sở Tuân, có lẽ chỉ có hắn hầu hạ Sở Tuân nhiều năm, ý thức được vừa mới xảy ra chuyện gì.

...

Cơm nước no nê sau.

Tần Vân đứng dậy cáo biệt.

Nhìn xem kia đi ra khách sạn sau vẫn như cũ tiêu sái tự nhiên tiểu thiếu niên, Sở Tuân nâng chung trà lên nhấp một miếng, khẽ lắc đầu nói: "Vẫn như cũ là không có bái sư!"

Bất quá không sao.

Hắn không đề cập tới.

Đối phương cũng không đề cập tới.

Cuối cùng sẽ có một ngày sẽ bái sư.

Gấp không được.

Thật tình không biết.

Cái này ngắn ngủi khúc nhạc dạo ngắn lại tại nước chảy tinh đưa tới xôn xao, Tần Vân bản thân liền tại nước chảy tinh có được không ít danh khí, mà lần này sự tình lại gây rất lớn, rất nhiều quen thuộc Tần Vân người, nhìn thấy người này đắc tội Cổ Thần điện không có mấy ngày liền nhảy nhảy nhót đáp khắp nơi tản bộ, cũng cả kinh nói: "Chẳng lẽ lại ngày đó truyền ngôn là thật, hắn thật sự là thiên mệnh chi tử, tại nước chảy tinh không người có thể giết hắn, ngay cả Cổ Thần điện đều không làm gì được hắn?"

Mà nước chảy tinh những đại nhân vật kia thì thận trọng suy nghĩ hắn cùng vị kia thanh sam tiền bối quan hệ, nguyên lai tưởng rằng Cổ Thần điện Chuẩn Đế chỉ là không may trùng hợp chạm vị tiền bối nào lông mày, nhưng chưa từng nghĩ Tần Vân liên tiếp mấy ngày đều tại toà kia quán rượu cùng vị tiền bối nào ngồi chung một tịch, quan hệ này rõ ràng là không gần.

Nếu là trước kia khẳng định có người ngo ngoe muốn động, muốn cùng Tần Vân thông gia bợ đỡ được chiếc thuyền lớn này, nhưng liên tiếp nghĩ đến đâu vị đi ngang qua tiền bối lời nói, cũng từ bỏ lắc đầu, đáng tiếc nói: "Chung quy là hàng tử chi người."

...

Như thế.

Nhoáng một cái chính là nửa tháng.

Trong khoảng thời gian này Tần Vân cũng thường thường xuất hiện, mặc dù ngẫu nhiên biến mất tầm vài ngày không biết chạy đi đâu rồi, nhưng mỗi lần trở về đều mang nụ cười xán lạn ý, đồng thời đối Sở Tuân cũng không còn như vậy xa lạ, đã mười phần thành thạo, bây giờ liền ngồi ngay ngắn ở đối diện, chăm chú thỉnh giáo vấn đề.

"Tiền bối, ta tại thương đạo bên trên có chút hoang mang  có thể hay không chỉ điểm một hai?" Tần Vân đạo, nếu là thường ngày hắn tất nhiên sẽ không mở miệng, sợ mình dính líu vị tiền bối này, nhưng bây giờ hắn cũng nhìn thấu, không có cao nhân chỉ điểm chỉ bằng vào mình tìm tòi, trời mới biết ngày tháng năm nào mới có thể.

Đồng thời, đạt được Cổ Thần điện truyền thừa chân chính nghiên cứu sau mới biết được có một vị danh sư dạy bảo có bao nhiêu thuận tiện, mà lại hắn còn muốn thông khâu mấu chốt nhất, đã tiền bối nguyện ý chỉ điểm mình, cần gì phải cố ý trốn tránh đâu, năm đó không có bái sư là hắn sợ liên lụy đến tiền bối, nhưng bây giờ cũng nghĩ thông.

Mình chỉ cần không ra nước chảy tinh liền vô sự, dù là thật dựa theo sự an bài của vận mệnh đi hướng vực ngoại, đắc tội không thể ngỗ nghịch thế lực hắn cho dù chết tại vực ngoại cũng sẽ không báo ra tên của tiền bối, đồng thời giữa bọn hắn lại không có sư đồ chi danh, kia bị mình đắc tội thế lực lớn lại tự đại, sẽ còn như vậy liên lụy vô tội sao?

Nghĩ thông suốt sau liền yên tâm thoải mái thỉnh cầu chỉ điểm..