Chương 752: Trăm năm!

Chương 752: Trăm năm!

Đối với Tần Vân thỉnh cầu.

Sở Tuân tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Chỉ điểm.

Vốn là tiện tay mà thôi.

"Thương đạo của ngươi... !" Sở Tuân có chút trầm ngâm, hắn am hiểu nhất đạo hữu rất nhiều, duy chỉ có tại thương đạo bên trên, lại không ảnh hưởng ánh mắt của hắn, cùng nhau đi tới cũng cùng không ít thương đạo cao thủ giao thủ qua, được chứng kiến bọn hắn động thủ, huống hồ tu hành đến mức nhất định vốn là nhất pháp thông vạn pháp thông.

"Đến!" Nương theo lấy Sở Tuân mở miệng, hết thảy trước mắt đều sinh ra hư ảo, Tần Vân như đặt mình vào tại một chỗ hoàn toàn mới mênh mông trong thế giới, nhưng biết rõ tiền bối lợi hại hắn rất nhanh liền thích ứng, hiếu kì nhìn về phía tiền bối, dò hỏi: "Ta dùng diễn luyện thương pháp sao?"

Không

Sở Tuân lắc đầu, mỉm cười nói: "Đối ta đến động thủ!"

"Động thủ!" Tần Vân giật mình, lúc này mới phát hiện trước mắt tiền bối đem cảnh giới đặt ở cùng mình đồng cấp tiêu chuẩn, cái này khiến hắn hưng phấn sau khi lại ngượng ngùng nói: "Không tốt lắm đâu... !" Hắn nghĩ tới mình tại nước chảy tinh cũng là số một số hai thiên kiêu, vượt cấp chiến đấu càng là tay cầm đem bóp, cái này nếu là đem tiền bối đánh bại rất không mặt.

"Thử một chút!"

Tốt

Tần Vân âm thầm nghĩ, Nhược tiền bối không phải là đối thủ lúc mình cũng nên thích hợp chống nước, có thể kết giao tay một hiệp hắn liền mộng, nhìn đối phương cùng ngưng tụ thành một thanh trường thương, mũi thương cách mình cái cổ chỉ có một tấc, nếu là tiếp tục tiến lên điểm mình chính là giây bại, nhưng hắn cũng nói: "Chủ quan, lại đến!"

Giây bại!

Giây bại!

Giây bại!

Vẫn như cũ là giây bại!

Rất nhanh, hai người liền từ chỗ kia mênh mông không gian rời khỏi, Tần Vân uể oải cúi đầu, ngày xưa hắn đều là thiên chi kiêu tử, thiên tài hóa thân, Chuẩn Đế đều nghĩ thu hắn làm đồ, nhưng bây giờ lại bị lần lượt hoàn ngược, thương tích đầy mình, chân chính ý thức được cái gì mới là chênh lệch, cũng đồi phế nói: "Tiền bối, ta có phải hay không quá phế đi?"

"Không phải, từ từ sẽ đến  chờ ngươi chừng nào thì tại ta thương đạo ở trong đi qua ba cái hiệp, trên cơ bản cũng liền không có vấn đề gì!" Sở Tuân mỉm cười nói.

Tốt

"Vậy ta ngày khác trở lại!"

Tần Vân hưng phấn nói.

...

Nhìn hắn bóng lưng Sở Tuân cũng cười lắc đầu, cái gọi là chỉ điểm cùng truyền thụ đối phương, không nếu như để cho đối phương tại trong thực tiễn đi lĩnh ngộ, đồng thời hắn biết tiểu tử này ngộ tính rất cao, từ ngắn ngủi thăm dò liền biết, cũng nói thầm: "Cũng có thể thích hợp chú ý hạ thương đạo, vạn nhất ngày nào đó bị tiểu gia hỏa đánh bại liền ném đi được rồi!"

Như thế thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt.

Chính là ba mươi năm.

Ba mươi năm qua nước chảy tinh hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, nếu nói duy nhất đáng nhắc tới chính là Tần Vân đột phá Chuẩn Đế, cái này tại nước chảy tinh dẫn phát cực lớn oanh động, nên biết Tần Vân từ tu hành mới bắt đầu chính là nước chảy tinh minh tinh tuyển thủ, vô luận là ban sơ dẫn động Chuẩn Đế, vẫn là đến tiếp sau thiên tài trình độ, đi tới chỗ nào đều là tiêu điểm.

Nhưng rất nhiều người tin tưởng hắn đi không xa, tại ba mươi năm trước Cổ Thần điện Chuẩn Đế truy sát chính là nhất cho thấy, có ai nghĩ được hắn không chỉ có còn sống, đồng thời mỗi ngày đều lấy không thể tưởng tượng trình độ tiến độ, tại thương đạo đạt thành tựu cao càng là rất nhanh thẳng bức đại đạo, ngay cả rất nhiều thành danh thương đạo tông sư đều hoàn toàn không phải đối thủ, càng tại ngắn ngủi ba mươi năm sau đột phá.

Một ngày này hắn mới 72, tại nước chảy tinh dẫn phát chấn động, trên ngôi sao này lịch sử chưa hề từng sinh ra trẻ tuổi như vậy Chuẩn Đế, 72 tuổi Chuẩn Đế cho dù là Sở Tuân đều kém xa tít tắp, mặc dù Sở Tuân là bởi vì Tàng Kinh Các khô tọa sáu mươi năm, lại không phủ nhận Tần Vân thiên phú, trong lúc nhất thời đều giống như thấy được một vị Đế Giả sinh ra cùng từ từ bay lên.

Rất nhiều thế lực đã bắt đầu ẩn ẩn hối hận, nếu là ngày đó đem Tần Vân thu làm môn hạ, dù là hắn tương lai trêu chọc không thể ngỗ nghịch đại nhân vật từ đó bị tru, vậy cũng có thể để cho thế lực của bọn hắn huy hoàng mấy ngàn năm, thậm chí vài vạn năm, kia là rất lớn dụ hoặc, nhưng cho dù lại hối hận cũng biết lại nghĩ đầu tư đã chậm.

Quán rượu.

Giống như quá khứ.

"Tiền bối!" Tần Vân cõng một cây thương, ba mươi năm đối với người bình thường sinh ra biến hóa rất lớn, nhưng tại vị thiếu niên này Chuẩn Đế trên thân cũng không lưu lại nhiều ít vết tích, ngày hôm đó hắn hưng phấn nói: "Tiền bối, ta đột phá Chuẩn Đế!"

"Ừm, cũng không tệ lắm!" Sở Tuân khẽ vuốt cằm, những năm này hắn cũng chưa từng nhàn rỗi tại hoàn thiện 'Chôn vùi' đã có không ít thu hoạch, càng làm hắn hơn cảm thụ hài lòng chính là cái này bốn mươi năm đến hắn chỗ trấn thủ 'Thái Dương Vực' rất yên tĩnh, không có bộc phát bất luận cái gì họa loạn, điều này cũng làm cho hắn cảm khái, mình đương cảm tạ Hứa Vận.

Lúc trước dù sao cũng là hắn tại trấn thủ, mà hắn bị điều đi tin tức còn chưa truyền ra, mọi người còn tưởng rằng là vị này ngũ cảnh gần như vô địch Hứa Vận trấn thủ, căn bản không ai dám làm càn, từ đó làm cho những năm này phá lệ thái bình, chuyện này với hắn đến cũng là cực tốt sự tình.

"Tiền bối, ta có cảm ngộ mới, lần này nhất định có thể dưới tay ngươi chống nổi ba chiêu!" Tần Vân hào hứng hừng hực, hắn đã có một đoạn thời gian rất dài chưa từng đến cùng tiền bối giao thủ.

"Thử một chút?"

Tốt

Một lát sau Tần Vân lại là một mặt đồi phế từ bên trong đi ra, mặt mũi tràn đầy uể oải, hắn bại rất triệt để, tiền bối thương đạo tựa hồ không có cực hạn, mỗi lần đều tại mình tiến bộ sau mắt thấy muốn chiến thắng, lại chênh lệch giá trị mảy may, mỗi lần đều là như thế, để hắn không khỏi khổ cực nói: "Chênh lệch thật sự có lớn như vậy sao?"

Nhưng rất nhanh hắn lại bản thân tỉnh lại, nói thầm: "Đây không tính là cái gì, bại nhiều lần như vậy sớm đã thành thói quen, ta cũng không tin vĩnh viễn sống không qua ba chiêu, tiền bối... Đi, rượu tiền ta thanh toán!"

Sở Tuân cười cười.

Như thế.

Nhàn nhã mà bình tĩnh, cho đến một ngày Tần Vân mang theo một vị nữ hài tử đi tới tòa tửu lâu này, đợi hai người sau khi rời đi Sở Tuân mới buồn vô cớ nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn qua kia hai đạo sóng vai mà đi thiếu niên nam nữ, có chút hoảng hốt, nhưng cũng lần đầu ý thức được đây là kiện cực kỳ bình thường sự tình.

Tần Vân trác tuyệt như vậy thiên phú, tuổi còn trẻ liền đứng hàng Chuẩn Đế, chỗ truy cầu hắn nữ tử càng là vô số kể, huống hồ, lại là tuổi trẻ tài cao, có hồng nhan tại bạn cũng là bình thường sự tình.

Cũng không khỏi nghĩ đến mình, càng nghĩ đến hơn Tiêu Dung Ngư, ngắn ngủi tưởng niệm để hắn tại Giới Tâm Lệnh cùng số hai tư gửi tin tức, hỏi thăm đối phương ra sao, nhưng cũng tiếc số hai bề bộn nhiều việc, cũng không có đáp lại hắn.

"Thôi được!"

Sở Tuân thì thào âm thanh, đem tự thân vừa trầm ngâm ở tu hành bên trong, mà Tần Vân cũng là mang cô bé kia tới qua một lần về sau, liền không tiếp tục mang nàng đến, một lần kia cũng càng giống như là mang theo nàng gặp người sinh bên trong trọng yếu nhất trưởng bối, rất chân thành, nhưng sau đó lại khôi phục trước kia, mà Sở Tuân cũng là nhàn tản lúc chỉ điểm, càng nhiều thời gian lĩnh hội mình cải tiến 'Chôn vùi' .

Tại dạng này thời gian bên trong Sở Tuân vượt qua đi vào nước chảy tinh cái thứ nhất trăm năm, cũng là đảm nhiệm tuần thú làm năm thứ một trăm, trong lúc đó tu vi của hắn tăng trưởng nhẹ nhàng, cũng không hiện ra độ cao bộc phát, càng giống là tại đạo viện bên trong đột nhiên tăng mạnh sau tiêu hóa, mà đối cảnh giới cảm ngộ lại là mỗi ngày gia tăng mãnh liệt..