Chương 753: Tần Vân Đế Cảnh!

Chương 753: Tần Vân Đế Cảnh!

"Trăm năm a!" Sở Tuân đi ra quán rượu, hành tẩu tại nước chảy tinh bên trên, nhìn qua kia chậm rãi rơi xuống ráng chiều, hỏa hồng tầng mây giống như hỏa thiêu, lộng lẫy mà đẹp đẽ.

Nhưng hắn cái này hơn trăm năm nhưng lại chưa thưởng thức qua loại này cảnh đẹp, càng nhiều thì là đắm chìm trong mình tu hành bên trong, bây giờ nhìn lại cũng nói khẽ: "Còn chưa từng thưởng thức qua nước chảy tinh bên trên mỹ cảnh, đi dạo chơi!"

Hắn đi bộ nhàn nhã đi ra.

Thảnh thơi thảnh thơi lữ hành.

Như thế hoảng hốt.

Đảo mắt lại là mấy năm.

Hắn đạp biến nước chảy tinh, đem hành tinh sinh mệnh này thần quen thuộc trình độ không kém gì Cửu Châu, nếm qua ngôi sao này vô số mỹ thực, cũng nhìn thấy rất nhiều cảnh đẹp, đương nhiên gặp được một chút làm cho người bực mình sự tình, nhưng hắn lại càng ưa thích chính mình sở tại quán rượu, trăm năm trong lúc đó cũng ủ nuôi thành tình cảm.

Lần này lữ hành với hắn mà nói bất quá là sinh mệnh khách qua đường, ngắn ngủi ngừng chân, lại tại trong lúc đó cải biến không ít người vận mệnh, một lần nữa trở lại quán rượu về sau, hắn nhắm mắt lại bắt đầu lĩnh hội chôn vùi, kia cải tiến bản chôn vùi nguyên bản còn kém một điểm manh mối, mà lần này ra ngoài rời rạc, để hắn cảm ngộ rất nhiều.

Nhắm mắt lại.

Một cỗ huyền ảo đạo vận dần dần tràn lan ra ngoài, rõ ràng là xếp bằng ở quán rượu bên trong, nhưng thân ảnh của hắn lại tại dần dần hư ảo, giống như từ nơi này thế giới chỗ bóc ra, cũng hình thành đặc thù trận vực, ngoại giới người không cách nào nhìn thấy hắn, trong tửu lâu tiểu nhị cho là hắn rời đi, một lần nữa thu thập cái bàn, đụng chạm lấy hắn thân thể lúc nhưng từ bên trong xuyên qua.

Hắn giống như từ nơi này biến mất.

Mà chân thân lại một mực tại.

Rất kỳ diệu.

Mười năm!

Hai mươi năm!

Ba mươi năm!

Năm mươi năm!

Trong nháy mắt.

Chính là Sở Tuân rời đi tòa tửu lâu này cái thứ một trăm năm tháng, quán rượu ở trong đến nay còn bỏ không truyền thuyết của hắn, chỉ biết có vị vô thượng đại nhân vật từng ngồi ngay ngắn ở này nhiều năm, nhưng đến tiếp sau đến đây chiêm ngưỡng người cũng không mặt mũi nào nhìn thấy đội hình, thật tình không biết Sở Tuân chân thân một mực tại, một lần ngộ đạo chính là trăm năm, cho dù là Tần Vân đến cũng chưa từng tìm được hắn.

Mà nước chảy tinh bình tĩnh trăm năm cũng rốt cục phát sinh một sự kiện, tại Tần Vân đột phá Chuẩn Đế hơn 160 năm về sau, rốt cục đặt chân một bước kia, thành đế.

Thành đế ngày oanh động cả tòa nước chảy tinh, tất cả đỉnh tiêm thế lực đều đi chúc mừng, trong đó truy sát qua Tần Vân Cổ Thần điện cũng không ngoại lệ, nhưng so với ngày đó hiện tại khẩn cầu thì là vị đại nhân vật này không nên cùng bọn hắn những này tiểu nhân vật để ý, tại ngày đó quán rượu sự tình về sau, Cổ Thần điện liền đem lần kia tiệt hồ xem như ngậm bồ hòn ăn.

Bây giờ càng là dâng lên phong phú nhất hạ lễ, hi vọng Tần Vân kết qua, mà còn lại đỉnh tiêm thế lực cũng cực kỳ phức tạp nhìn xem vị này tu hành hơn hai trăm năm liền thành đế yêu nghiệt, cái này tại nước chảy tinh trong lịch sử đều chưa từng xuất hiện, sắp thành đế thời gian tuyến trọn vẹn hướng về phía trước vượt qua hơn 3 nghìn năm.

Nguyên bản bọn hắn là có hi vọng thu hắn làm đệ tử, nhưng hôm nay lại chỉ có thể nhẹ nhàng thở dài, ai bảo lúc ấy đi ngang qua một vị vô thượng đại nhân vật đâu, một câu vô tâm lời nói lại là dừng lại Tần Vân một đời.

"Yêu nghiệt!"

"Yêu nghiệt!"

"Thực sự là yêu quái nghiệt a!"

Những này đỉnh tiêm thế lực đều đang cảm thán, đây là bọn hắn trơ mắt mắt thấy một vị yêu nghiệt từ nhỏ yếu lúc liền kinh người, thuở thiếu thời càng kinh người, mỗi một cái niên kỷ đều là kinh khủng đáng sợ, nhưng hết lần này tới lần khác đối dạng này thiên phú trác tuyệt yêu nghiệt không cách nào thu làm môn hạ, liên tiếp nghĩ đến liền cảm giác cực kỳ tiếc hận.

Nhưng Tần Vân đối với những người này lại đầy không thèm để ý, trong lòng của hắn chỉ có vị kia thanh sam nho cùng tiền bối, cái này hơn trăm năm đến hắn truy tìm thân ảnh của đối phương, nhưng vô luận lần kia đi toà kia quán rượu đối phương đều không ở đâu bên trong, giống như từ nước chảy tinh rời đi, cái này khiến hắn buồn vô cớ, một câu tạm biệt đều không có, liền như thế vội vàng ly biệt.

Hắn ngưỡng vọng vực ngoại.

Ánh mắt phức tạp.

Lẩm bẩm nói: "Hẳn là, ta chú định muốn đi trước vực ngoại!" Hắn muốn tìm đến thanh sam tiền bối, muốn biết năm đó chuyện gì xảy ra để hắn như thế vội vàng rời đi, mà như thanh sam tiền bối gặp cái gì ngoài ý muốn, hắn nhắm đôi mắt lại nghĩ đến khi còn nhỏ vị kia đi ngang qua đại nhân vật nói, tương lai mình nhất định đặt chân vực ngoại đắc tội tòa nào đó thế lực lớn, từ đó bị giết.

"A!" Thê lương cười một tiếng, ánh mắt lại từ từ dứt khoát kiên quyết, thanh âm hắn khàn khàn, lại đôi mắt lại sắc bén mà dứt khoát, thấp giọng nói: "Kia vận mệnh, tính ngươi thắng!"

...

...

Ngô

"Rốt cục hoàn thiện!"

Quán rượu ở trong một đạo hư ảo nam tử áo xanh, thân ảnh dần dần ngưng thực, trên mặt cũng mang theo ý cười, tại hành tẩu nước chảy tinh mấy năm đem trong lòng cảm ngộ triệt để dung hội quán thông, dốc lòng hoàn thiện thức thứ hai 'Chôn vùi' mà kết thúc không phụ nhờ vả, hao tốn hơn một trăm năm triệt để hoàn thiện thức thứ hai, đem cực hạn quán xuyến uy lực bộc phát tới cực điểm.

"Bao lâu!" Sở Tuân thì thào, hắn chỉ cảm thấy nhàn nhạt ngộ đạo, bất quá là chợp mắt công phu, có lẽ so với mình trong tưởng tượng hơi mạnh hơn một chút, nhưng khi cảm ngộ đến qua đi tới trăm năm mới bộc lộ kinh ngạc.

Nhưng khi ánh mắt nhìn đến kia từ quán rượu cửa vào đi tới một vị lưng thương thanh niên lúc, Sở Tuân đôi mắt mang theo kinh ngạc, lẩm bẩm: "Thành đế nha!"

A

Cái này cõng thương thanh niên tự nhiên là Tần Vân, hắn đã rút đi tuổi nhỏ non nớt, trên thân nhiều thành thục cùng ổn trọng, nhưng khi hắn đột phá Đế hậu chuyện thứ nhất liền tới tòa tửu lâu này, nhưng vừa vặn tiến vào liền nhìn thấy kia quen thuộc thanh sam thân ảnh chính mỉm cười nhìn hắn, cái này khiến thanh danh đại động nước chảy tinh đệ nhất cường giả sững sờ tại kia.

"Trước, trước, Tiền... Tiền bối!" Hắn gần như không thể tin, sớm tại bên trên một giây còn làm ra dứt khoát quyết nhiên chuẩn bị, nào nghĩ tới một giây sau vị này thanh sam tiền bối liền mỉm cười gật đầu: "Chúc mừng!"

"Tiền bối!"

"Ngươi đã đến?"

"Những năm này ngươi đi đâu!"

Tần Vân không có chút nào thành Đế Giả khí độ, hai ba bước liền chạy chậm đến quen thuộc vị trí cạnh cửa sổ, trên mặt dính đầy vui sướng, cho dù là đột phá Đại Đế đều xa xa không có giờ phút này cao hứng.

Ngô

"Hơi có thu hoạch!"

"Nhàn nhạt ngộ đạo!"

Sở Tuân cũng cười tủm tỉm nói.

Tần Vân sửng sốt một chút, ở trong lòng đang suy nghĩ cái gì ngộ đạo động một tí chính là trăm năm, mà đáy lòng cũng sinh sôi hiếu kì, năm đó hắn cảnh giới còn yếu thấy không rõ tiền bối tu vi, dưới mắt âm thầm nghĩ: Ta đã thành đế, cũng không tính được kẻ yếu, nên có thể thăm dò đến sư tôn một điểm lai lịch!

Cho dù hắn trên miệng không thừa nhận hai người sư đồ danh phận, nhưng tại trong lòng càng là sớm liền ngầm cho phép, mà đế đạo thần thức tán đi thăm dò trên người Sở Tuân, chỉ cảm thấy một cái chớp mắt giống như phù du gặp thanh thiên, để hắn làm tức sững sờ tại nguyên chỗ, trong miệng thì thào: Không vào đế lúc gặp tiền bối giống như ếch ngồi đáy giếng nhìn trăng sáng, vào Đế Cảnh phương cảm giác giống như một hạt phù du gặp thanh thiên.

"Tiền bối đến cùng là cảnh giới gì!" Tần Vân sững sờ tại kia kinh ngạc nghĩ đến, nguyên lai tưởng rằng phá Đế Cảnh cả hai cảnh giới liền không còn vượt lớn, bây giờ mới biết đến tột cùng có bao nhiêu, mà nghĩ đến sư tôn vừa mới vô ý nói một câu nho nhỏ ngộ đạo chính là trăm năm, hắn tin.

Nhưng ngược lại trên mặt liền tách ra nụ cười xán lạn, quản nó cái gì mọi việc, tiền bối vô sự tự nhiên là tốt nhất, mang trên mặt nụ cười xán lạn ý, nói: "Tiền bối, ta nghĩ thử lại lần nữa có thể hay không trong tay ngươi chống nổi ba hiệp!"

Cái này vô luận là cảnh giới đột phá, vẫn là hơn trăm năm ở giữa đối thương đạo cảm ngộ đều để hắn đi tới cực điểm, vô cùng bành trướng tự phụ, rất tự tin..