Chương 754: Rời đi!

Chương 754: Rời đi!

"Muốn thử một chút?" Sở Tuân cũng cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

Thử

Tốt

Tần Vân không kịp chờ đợi, thành tựu Đế Cảnh nhãn giới tăng trưởng, còn có đối thương đạo lý giải đều để hắn tự tin vô cùng, nghĩ thầm cho dù là đánh bại không được thanh sam tiền bối cũng có thể trong tay hắn chống nổi ba cái hiệp.

Đến

Vẫn như cũ là hư vô mờ mịt thế giới bên trong, chỉ có hai người đứng ở kia, song phương cầm súng, một bộ thanh sam ôn nhuận bình hòa Sở Tuân, mỉm cười nói: "Ngươi tới trước!"

Tốt

Coong

Tần Vân vung vẩy trường thương trong tay, thương ảnh trùng điệp, mũi thương xẹt qua từng đạo duyên dáng đường vòng cung cơ hồ là trong khoảnh khắc liền hóa thành một cây gào thét nộ long, sử dụng cũng là cực hạn xuyên thấu đại đạo.

"Không tệ!" Sở Tuân đôi mắt mang theo tán thưởng, hơn trăm năm không thấy đối phương tại thương đạo quả thật có không nhỏ đột phá, nhưng nghĩ bằng vào này vẫn là còn thiếu rất nhiều, có cảnh giới thiên nhiên ưu thế, cho dù là đem cảnh giới đặt ở cùng một trình độ, nhưng tầm mắt vẫn tồn tại như cũ, tuỳ tiện liền tìm được sơ hở của đối phương, lại không nóng nảy động thủ, muốn gặp một lần trăm năm ở giữa hiệu quả.

"Tranh tranh tranh, cản!" Đụng vào nhau lúc, Sở Tuân từ đầu đến cuối chưa từng đánh trả, mà là chờ đợi đối phương toàn bộ động thủ, đương đem một bộ thương pháp kết thúc lúc, mới hời hợt đâm ra một thương, có thể khiến Sở Tuân ngoài ý muốn chính là Tần Vân lại cũng bạo phát một thức cường đại thương chiêu, lại ngạnh sinh sinh chặn.

Phốc

Nhưng phát súng thứ hai vẫn như cũ khó mà ngăn cản.

Trước mắt hình tượng quay về tại hiện thực, Tần Vân sờ lên cái cổ, chắt lưỡi nói: "Vẫn bại!"

"Không tệ, đã có thể ngăn cản hai chiêu!" Sở Tuân mỉm cười nói.

"Vẫn là kém xa lắm a!" Tần Vân lắc đầu, biết nếu không phải mình ẩn giấu một thức sát chiêu vẫn như cũ khó thoát bị một chiêu giây vận mệnh, nhưng vô luận nói như thế nào đều là ngăn cản hai thương vẫn là đáng giá hưng phấn, thuộc về sự kiện quan trọng thức vượt qua, cũng hưng phấn nói: "Lại tu hành tu hành liền có thể ngăn trở chiêu thứ ba."

Sở Tuân mỉm cười, cũng cùng đối phương nói tới năm đó tiểu cô nương làm sao không mang ở bên người, mà đã từng non nớt thiếu niên dưới mắt cũng mang theo vài phần phức tạp hồi ức cùng cảm khái, nói: "Đã có chút thời gian không ở cùng một chỗ."

"Nói một chút?"

"Ta muốn uống rượu!"

Tốt

...

...

Tán tịch sau.

Sở Tuân thần thức bao trùm nước chảy tinh, vẫn là trước sau như một nhỏ yếu chỉ có Tần Vân đột phá Đại Đế, còn lại đều là Chuẩn Đế, cũng không khỏi rơi vào trầm tư  dựa theo hệ thống thôi diễn tiếp xuống Tần Vân sắp rời đi nước chảy tinh, tại vực ngoại cùng 'Gió' gia sản sinh ma sát, bây giờ đối phương cũng đã thành đế, quá trình này có phải hay không muốn đến rồi!

Nhưng tiếp xuống.

Đối phương giống như cũng không chuẩn bị rời đi.

Mười năm.

Hai mươi năm.

Ba mươi năm!

Rõ ràng tại nước chảy tinh đã vô địch, nơi đây đại đạo cũng khó có thể đối với hắn cấu thành cái gì dẫn dắt, tu hành tốc độ lấy mắt thường có thể thấy được chậm chạp, Tần Vân nhưng thủy chung không hề rời đi ý tứ, ngược lại lắc lắc ung dung tiến về từng cái thế lực truyền thừa chi địa, trước kia chỉ là Cổ Thần điện bị tiệt hồ, hiện tại những này đế đạo thế lực đều tại gặp nạn.

Cái này khiến nước chảy tinh những này đỉnh tiêm thế lực một mảnh vẻ giận dữ, lại trở ngại tu vi của đối phương giận mà không dám nói gì  tức giận đến nghiến răng nghiến lợi nói: "Gia hỏa này, sớm đột phá Đại Đế không đi ngoại giới tìm kiếm cơ duyên, tới này tai họa cái gì?"

Cứ như vậy để Sở Tuân nguyên lai tưởng rằng hắn mấy chục năm liền sẽ không thú vị rời đi nước chảy tinh, cho hắn ngạnh sinh sinh tiêu ma trăm năm, ngày hôm nay cũng là Tần Vân xưng đế trăm năm, lúc này hắn không có chút nào Đại Đế thân phận, một mặt xán lạn nụ cười ngồi tại Sở Tuân đối diện, kể năm gần đây phát sinh đủ loại sự tình, có thú vị, cũng có tương đối tiếc hận.

Sở Tuân an tĩnh nghe, đợi cho đến tiếp sau, mới ngẩng đầu nhìn về phía hắn mỉm cười nói: "Liền chuẩn bị dạng này cả một đời xuống dưới, không rời đi?"

Tần Vân trầm mặc.

Rời đi?

Đối người bên ngoài tới nói hoặc là cực kỳ tự nhiên sự tình đi, nhưng ngày xưa cái kia tiên đoán lại tại từ từ tới gần, hắn ngẩng đầu nhìn về phía tôn kính như sư trưởng tiền bối, ánh mắt rất ảm đạm, hắn cũng biết mình ở chỗ này không cách nào tu hành, cả ngày ngoại trừ làm hao mòn thời gian bên ngoài không có bất kỳ cái gì chuyện làm, nhưng bây giờ ngay cả hắn đều nhìn không được, muốn để mình rời đi sao?

"Có lo lắng là bình thường, mà tương lai đi hướng lại có ai có thể nói tới chuẩn đâu, cho dù là ta cũng không dám nói tương lai nhất định sẽ phát sinh cái gì!" Sở Tuân vẫn như cũ ôn nhuận nói.

"Trước... !" Tần Vân hầu kết nhúc nhích, nếu là đặt ở trước đó hắn không sợ, trong lòng không làm bận tâm cùng lắm thì chính là vừa chết, nhưng bây giờ trong lòng có lo lắng, hắn như tại vực ngoại đắc tội ghê gớm đại nhân vật dính líu sư tôn, cho dù là tại dưới cửu tuyền cũng không thể sống yên ổn.

Hắn đem muốn nói chuyện nuốt xuống, gạt ra một khuôn mặt tươi cười, xán lạn nói: "Đi bên ngoài có gì tốt, tìm được chịu chết a, còn không bằng tại nước chảy tinh an an ổn ổn sống hết đời, mặc dù không có tiền đồ điểm, nhưng sư tôn ngươi cũng sẽ không ngại a?"

Sở Tuân cười cười.

Không bao lâu sau Tần Vân rời đi, đây là hắn lần đầu cảm thấy chật vật thoát đi tòa tửu lâu này đồng thời cũng không tiếp tục nghĩ đến, lần này hắn ngồi ở kia ngẩn người, suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, nghĩ đến cái kia thuở thiếu thời làm bạn mình thiếu nữ, cũng tương tự nghĩ đến đối với mình cho kỳ vọng cao sư tôn, càng nghĩ đến hơn mình lúc trước trả lời chắc chắn, nhưng hắn muốn nói... Hắn thật sợ chết!

Vừa nghĩ tới vị tiền bối nào tiên đoán mình sau khi đi ra liền nhất định phải chết, đối người bên ngoài mang theo mê hoặc trí mạng vực ngoại đối với hắn không có chút nào lực hấp dẫn, nhưng bây giờ hết thảy đều hướng về chỗ nào thúc đẩy, đang buộc mình rời đi, hắn tốt cô độc, hắn nghĩ đối tiền bối nói hắn sợ hãi, một đường cẩn trọng tu hành, liền muốn nghịch chuyển tương lai.

Nhưng bây giờ không khỏi là hướng phía cái kia tiên đoán xu thế, nếu là hắn tu hành quá trình hơi khó khăn trắc trở điểm cũng không trở thành như vậy sợ hãi, nhưng chính là quá thuận, thuận đến để hắn tự nhiên mà vậy muốn rời khỏi nước chảy tinh, hắn biết cái kia tiên đoán đại khái suất nếu ứng nghiệm nghiệm.

"Sư tôn... !" Hắn nhẹ giọng hướng phía quán rượu phương hướng nỉ non, cho dù chưa hề làm qua mặt của hắn nhắc tới qua, nhưng bây giờ hắn rất mất mát, ngơ ngác ngồi ở kia, chậm rãi cảm nhận được liền thiên địa đều đối với mình sinh ra bài xích, không cho phép Đế Cảnh giáng lâm ở đây, muốn đem hắn chen đi ra.

"Ngay cả ngươi cũng tại bài xích ta sao?" Tần Vân nhẹ nhàng vuốt ve người bên ngoài khó mà chạm đến đại đạo, nội tâm lâm vào trước nay chưa từng có dày vò bên trong.

Hắn không sợ chết.

Lại không nghĩ dạng này không có ý nghĩa đi chịu chết.

Cho nên hắn lẩn tránh, đào thoát.

Thậm chí có thể bỏ qua hết thảy, duy nhất để hắn phồng lên dũng khí là thanh sam tiền bối biến mất, nhưng bây giờ tiền bối vẫn còn, mình lại sao nghĩ cái này rời đi, nhưng bây giờ tất cả mọi người nghĩ hắn đi, nước chảy tinh cũng tốt, sư tôn cũng được, những cái kia đỉnh tiêm thế lực càng là ước gì mình đi, nơi này liền không có một người hoan nghênh hắn.

Khô tọa mấy ngày, giữa thiên địa bài xích cũng tại càng lúc càng tăng, hắn xa xa nhìn lại, nhìn về phía toà kia quán rượu, trong lòng nổi lên dứt khoát kiên quyết, đứng dậy ngước nhìn vực ngoại đôi mắt bên trong dần dần nổi lên phong mang, sắc bén nói: "Tương lai như thế nào đã hình thành thì không thay đổi chú định, ta Tần Vân, hết lần này tới lần khác muốn đánh vỡ hắn!"

Sưu

Giờ khắc này hắn hóa thành lưu quang, xông về vực ngoại, hướng về kia cái kiêng kị cả đời địa phương phóng đi, hắn đang lao vùn vụt bên trong dũng khí cũng trả lại đến, lẩm bẩm nói: "Ta là Tần Vân, là nước chảy tinh thiên kiêu, là vô số người kiêu ngạo, càng là anh dũng vô địch ta, cái gì cẩu thí tiên đoán, ta cuối cùng cũng phải đánh vỡ hắn!"

Mà nước chảy tinh bên trên những này đỉnh tiêm thế lực cũng nhìn thấy hắn rời đi, nhìn qua cầu vồng kia ở trong lòng âm thầm may mắn, thầm nói: "Tên lưu manh này vô lại, cuối cùng đã đi!".