Chương 755: Cô đơn trở về!

Chương 755: Cô đơn trở về!

Mà xa xa bước ra vực ngoại Tần Vân cũng quay người nhìn một cái, ánh mắt chính là toà kia quán rượu, mang theo quyến luyến, mang theo không bỏ, còn mang theo chờ mong, lẩm bẩm nói: "Ngài yên tâm, bên ngoài vô luận như thế nào ta cũng sẽ không báo ra ngươi tôn hiệu!" Chợt lại tự giễu cười một tiếng, cùng tiền bối ở chung nhiều năm như vậy, mình nhưng chính là không biết tiền bối tôn hiệu?

Lúc ấy là sợ mình lâm vào tuyệt cảnh lúc vô ý thức hô lên tiền bối tục danh, nhưng thời gian dần trôi qua hắn thành thói quen loại phương thức này, cũng thản nhiên nói: "Dạng này tốt nhất, vô luận như thế nào ta cũng sẽ không khai ra tiền bối!"

Đi

Tại trong tửu lâu Sở Tuân tự nhiên cảm giác được đạo thân ảnh kia rời đi, nhíu chặt lông mày cũng giãn ra, hắn thăm dò đến bộ phận tương lai đi hướng, cũng biết Tần Vân chuyến này không có nguy hiểm, càng là không muốn cái này có được đại hào thiên phú người trẻ tuổi, cuối cùng hoang phế tại nước chảy tinh bên trên.

Như hắn khăng khăng tại nước chảy tinh ổ lấy cả một đời không đi ra, cố nhiên có thể cải biến vận mệnh hướng đi, nhưng như thế cùng cuối cùng kết cục có cái gì khác nhau, hắn chỉ có anh dũng bước ra một bước này, đối mặt kia sắp phát sinh nguy cơ đi đem hết toàn lực nghịch chuyển hắn, sửa đổi hắn, mới có thể tạo nên ra vô địch khí phách.

Cũng có thể trong tương lai đi càng xa, càng dài.

Giống nhau hệ thống đối với hắn đánh giá, hết thảy đều là không biết, cái kia đã từng đi ngang qua nước chảy tinh tiền bối một câu cử chỉ vô tâm thành hắn cả đời tâm ma, chuyện này chỉ có thể dựa vào chính hắn nhảy tới, đây là ngay cả Sở Tuân cũng không biện pháp sự tình; nhưng theo đối phương rời đi nước chảy tinh về sau, Sở Tuân cũng ngắm nhìn bốn phía đột nhiên cảm giác được hết thảy đều là xa lạ như thế.

Ngôi sao này.

Lại không người quen!

"Cũng nên rời đi!" Sở Tuân cũng tại nhẹ giọng nói nhỏ, tại hành tinh sinh mệnh này thần xài qua rồi mấy trăm năm, ngay cả hắn đều cảm thấy có chút khó tin, đồng thời thân là tuần thú làm lại ngay cả 'Thái Dương Vực' một lần cũng chưa từng tuần sát, bây giờ Tần Vân rời đi, không có vướng víu, cũng nên đi dò xét một phen.

"Ba!" Nhẹ nhàng phóng ra một bước liền từ nước chảy tinh bên trên rời đi, chân chính tại Thái Dương Vực bên trong tuần sát, mà toà này khổng lồ tinh không, giống nước chảy tinh dạng này Sinh Mệnh ngôi sao đâu chỉ ngàn vạn, mà đây đều là cấp thấp Sinh Mệnh ngôi sao, đản sinh ra người mạnh nhất bất quá Đại Đế cảnh.

Bọn hắn hội tụ trong tinh không ban sơ cất bước chính là Sí Dương thành loại này thành trì, ở bên trong đã nhìn thấy ngũ cảnh giống như Thiên Thần cường giả, cũng có thể nhìn thấy rất nhiều cùng loại người, đều là từ nhỏ yếu Sinh Mệnh ngôi sao quật khởi, mà Sí Dương thành loại tồn tại này đối tuyệt đại số Đế Giả tới nói, chính là cuối cùng cả đời điểm cuối cùng.

Về phần Thái Hành Đạo Viện, đó là chân chính Thái Hành Đạo Vực đỉnh phong, lại có bao nhiêu người may mắn có thể đi vào toà kia chí cao vô thượng học phủ đâu.

Một năm.

Mười năm.

Trăm năm!

Trong bất tri bất giác.

Sở Tuân đem Thái Dương Vực 365 tòa thành trì toàn bộ tuần thú một lần, cũng tại từng cái Tinh Không thành ao trong lĩnh vực biết được nơi đó đặc điểm, nếu có cầu viện hắn có thể ngay đầu tiên cảm ứng, cũng cấp tốc đuổi tới, đồng thời Sở Tuân cũng nhìn thấy viên kia treo ở trên bầu trời mặt trời, nó quá to lớn cùng nóng bỏng.

Nương theo lấy mỗi một vòng chuyển động đều có cuồn cuộn nhiệt lưu lưu động, nếu là có tu hành Hỏa Diễm chi đạo hoặc tinh thần chi đạo người tại trước mặt nó tu hành, sẽ cảm ngộ cực sâu, mà trên thực tế xác thực có không ít tu sĩ tại khổng lồ Thái Dương tinh ngoại cảm ngộ đại đạo, mà Sở Tuân cũng chưa quấy rầy, hắn tìm kiếm một chỗ thích hợp tinh không chi địa, bắt đầu hoàn thiện mình thức thứ ba 'Nước chảy kiếm thức' .

Thời gian thấm thoắt.

Thương hải tang điền.

Trong bất tri bất giác Sở Tuân đã biến thành tuần thú làm sáu trăm năm, cho dù một nửa thời gian đều tại nước chảy tinh bên trên vượt qua, kia nước chảy kiếm thức thức thứ ba cũng rốt cục hoàn thiện.

Một bộ thanh sam xếp bằng ở trống vắng tinh không bên trong, đôi mắt đen nhánh như sao, quanh thân lưu động nhỏ xíu kiếm ý, ngưng kết tứ phương không gian tràn ngập sao trời pháp tắc, hắn ý niệm chỉ là rất nhỏ phun trào phiến khu vực này liền hóa thành kiếm đạo lĩnh vực, ở đây ức vạn dặm trong lĩnh vực có người ngộ nhập tiến đến, đem nhận cực hạn áp chế.

"Thức thứ nhất!"

"Yên Vũ kiếm pháp!"

"Thức thứ hai!"

"Chôn vùi!"

"Thức thứ ba!"

"Nước chảy kiếm thức!"

Đây là hắn đảm nhiệm tuần thú làm sáu trăm năm hiệu quả, đem ba thức kiếm thuật toàn diện hoàn thiện, trình độ khó khăn không thua gì sáng chế hoàn toàn mới một thức, mà uy lực tự nhiên là nước lên thì thuyền lên.

Yên Vũ kiếm pháp thích hợp quần công, mông lung trận vực nội địch nhân tiến vào đều đem nhận Kiếm Vực ảnh hưởng, chôn vùi thì là cực hạn bộc phát thích hợp nhằm vào những cái kia thịt, mà nước chảy kiếm thức thì là chân chính cao bạo phát, bị hắn liệt vào đòn sát thủ; cái này ba thức toàn diện thuế biến cũng làm cho hắn lực lượng mười phần.

Nếu là trước đó đụng phải giản thủ, Hứa Vận, Từ Phong dạng này ngũ cảnh cường giả hắn hoàn toàn không phải đối thủ, nhưng bây giờ đã có cùng bọn hắn giao phong lực lượng, cho dù không phải là đối thủ tự vệ cũng dư xài, huống hồ địch nhân dưới sự khinh thường thua với mình cũng rất bình thường, nói khẽ: "Ba thức thuế biến, đặt chân lực lượng là có!"

Có thể đối những cái kia đem mình nghiên cứu triệt để người mà nói còn chưa đủ, hắn cái này ba thức đã sử dụng qua, trước kia tại Sí Dương thành giao phong, rất nhiều người đều dùng hết cầu ghi chép lại, nếu là nghiên cứu thấu triệt sớm có đề phòng chuẩn bị, lẩm bẩm: "Nếu là lại ngộ ra thức thứ tư xem như một cái khác tấm át chủ bài liền ổn!"

Bất quá hắn cũng rất nhẹ nhàng, tại hoàn thiện ba thức bên trong liền có thức thứ tư ý nghĩ  chờ nghỉ ngơi một đoạn sau đem tám cảnh cao thủ giao phong quang cầu lại nhìn một lần, hắn có lòng tin sáng tạo ra thức thứ tư.

"Cũng không biết Tần Vân như thế nào!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói.

...

...

Nước chảy tinh.

Vực ngoại.

Một vị cô đơn mà gầy gò lưng thương thanh niên tóc trắng từng bước một đi đến ngôi sao này bên ngoài, nhìn qua viên kia màu xanh thẳm sao trời, cái này vốn nên triều khí phồn thịnh thanh niên lại ánh mắt ảm đạm, thân ảnh cô đơn, hắn ngẩng đầu khắp khuôn mặt là tang thương cùng rã rời, hắn nói khẽ: "Sư tôn!"

"Ta chỉ muốn nhìn ngươi một chút, xa xa nhìn ngươi một chút!" Tần Vân hoa mắt ướt át, hắn biết mình lúc này không nên trở lại nữa, nhưng hắn hối hận ngày đó cùng tiền bối bực bội, ngay cả một câu tạm biệt đều không có liền giận đùng đùng rời đi nước chảy tinh, tại ngoại giới cho dù hắn cẩn thận hơn cẩn thận vẫn là như mệnh vận, trêu chọc không thể ngỗ nghịch thế lực.

Thực sự hiểu rõ 'Phong gia' quyền thế hắn mới hiểu vị kia còn nhỏ đi ngang qua tiền bối vì sao nói mình hẳn phải chết, hắn vốn nên cô đơn tại vực ngoại một góc nào đó lặng yên không tiếng động chết đi, nhưng hắn tưởng niệm tiền bối, hối hận hôm đó tùy hứng chưa kịp hảo hảo tạm biệt, hắn nghĩ trở lại nước chảy tinh tại trong một cái góc, xa xa nhìn một chút, dù là chỉ một chút hắn liền an tâm.

Nhưng chân chính đi đến nước chảy tinh lúc hắn lại run sợ, cận hương tình khiếp, huống chi là mình chọc này thiên đại tai họa, thật dính líu tiền bối mình còn không bằng trực tiếp chết tại vực ngoại..