Chương 756: Mệt mỏi hồi ức!

Chương 756: Mệt mỏi hồi ức!

"Tiền bối... !"

Cái này tại nước chảy tinh từng dẫn động vô tận phong hoa thiên chi kiêu tử, tuổi còn trẻ liền thành liền Đế Cảnh, đem nước chảy tinh lịch sử ngạnh sinh sinh cất cao không chỉ một cấp độ, nhưng hết lần này tới lần khác chính là như vậy tuyệt thế yêu nghiệt, ra ngoài vực ngoại hơn hai trăm năm, quay trở lại lần nữa lại không biết thụ cỡ nào đả kích.

Tóc trắng phơ.

Thân ảnh gầy gò.

Trên mặt có ô trọc vết tích.

Đứng tại vực ngoại có nhà không dám về.

Đinh

"Tần Vân!"

"Chạy mau!"

"Phong gia đi nước chảy tinh bắt ngươi!"

"Tranh thủ thời gian chạy!"

...

Cạch

Đây là hảo hữu của mình đang nhắc nhở, nhưng Tần Vân lại đem cái này thông tin vật phẩm bóp nát, trên mặt chỉ có rã rời, hắn không muốn chạy, những năm này chạy địa phương rất rất nhiều, cũng quá chật vật, mà Phong gia quyền thế cũng làm cho hắn hiểu được, cái gì gọi là 'Một viện, hai họ, ba đạo thống.'

"Ta mệt mỏi, không muốn chạy!" Tần Vân ánh mắt ảm đạm, những năm này đào vong kiếp sống mỗi ngày đều tràn ngập tại kiềm chế cùng cẩn thận bên trong, loại kia không nhìn thấy mặt trời tuyệt vọng triệt để phá vỡ hắn, để hắn đoạn tuyệt đào vong tưởng niệm, dưới mắt hắn chỉ muốn xa xa nhìn một chút sư tôn, nhìn hắn đang làm gì, vẫn là trước sau như một an tường nhắm mắt tu hành, hoặc đang thưởng thức mỹ vị sao?

Hắn không biết.

Nhìn qua viên kia màu xanh thẳm sao trời cận hương tình khiếp, mà hảo hữu nhắc nhở cũng làm cho hắn biết thời gian không nhiều lắm, hắn cắn chặt hàm răng đem một sợi tâm thần thận trọng hướng phía cái ngôi sao kia rơi đi, cũng không cảm thụ bất cứ ba động gì, sau đó lại cẩn thận tới gần toà kia quán rượu, thần thức rơi vào bên trong rỗng tuếch.

Quán rượu như cũ.

Nhưng sư tôn.

Lại không tại!

"Hắn... Không tại!" Tần Vân trên mặt hiện ra thất lạc, càng nhiều hơn là buồn vô cớ, cũng lẩm bẩm nói: "Cũng là ngang, sư tôn như vậy nhân vật tại nước chảy tinh dừng lại hơn trăm năm vốn là khoa trương sự tình, như thế nào lại một mực tại viên kia thường thường không có gì lạ Sinh Mệnh ngôi sao bên trên." Cũng không biết vì sao trong lòng của hắn tràn đầy thất lạc.

Dường như không cách nào nhìn thấy sư tôn một lần cuối mà tiếc hận, nhưng lại dẫn may mắn cùng giải thoát, dạng này liền sẽ không còn tác động đến sư tôn, hắn nhìn qua viên kia màu xanh thẳm sao trời lại không sợ ý, bước chân hướng về phía trước phóng ra thường ngày bài xích đại đạo của hắn lần này lại không còn xa lánh, giống như biết được hắn kết cục cùng kết thúc.

"Ta trở về!" Tần Vân thì thào.

Nhìn xung quanh viên này quen thuộc Sinh Mệnh ngôi sao, trước kia đủ loại xông lên đầu, hết thảy tựa như ảo mộng, đứng ở kia mấy tức sau hắn nhìn về phía toà kia trống rỗng quán rượu gạt ra một vòng tiếu dung, lẩm bẩm nói: "Tiền bối, tha thứ ta bất lực, chưa thể vì ngài dưỡng lão tống chung, nếu có kiếp sau nguyện làm trâu ngựa nghĩ báo!"

Hắn chưa đi toà kia quán rượu mà là đi tới một lần bích cỏ Phương Phương dựa vào tiểu Hà địa phương, nằm trên đồng cỏ ngước nhìn thiên ngoại, suy nghĩ cũng tại phiêu lưu, kia là hắn lần đầu rời đi nước chảy tinh, thực sự tiếp xúc rộng lớn vô ngần Thái Hành Đạo Vực mới biết mình nhỏ yếu đến mức nào, nguyên lai, vũ trụ càng như thế rộng lớn.

Hắn rất kích động cũng mang theo hiếu kì, bắt đầu mình vực ngoại lữ hành, nhưng hắn từ đầu đến cuối ghi nhớ lấy hồi nhỏ tiên đoán, mình đang đi ra nước chảy tinh sau đem đắc tội cái nào đó thế lực lớn, cuối cùng bị giết, đó là ngay cả hắn cũng vô pháp phù hộ, hắn bắt đầu cẩn thận từng li từng tí, khắp nơi cẩn thận, đề phòng nguy cơ đang tiềm ẩn.

Loại này cẩn thận hiển nhiên lên hiệu quả, hắn vượt qua dài một đoạn thời gian, nhưng đạo tâm của hắn lại tại ngày càng yếu thế, am hiểu thương đạo cũng bắt đầu dần dần bị dìm ngập, bị phong mang, đánh mất nhuệ khí, ban sơ hắn chỉ coi gặp bình cảnh, cũng không để ý, nhưng về sau thương đạo không tiến ngược lại thụt lùi, để hắn mờ mịt.

"Không ngừng tu hành, càng thêm khắc khổ, nhưng thương đạo của hắn... Như thế nào ngược lại thoái hóa!" Kia là hắn chân chính mờ mịt bắt đầu, từ đó lâm vào dài dằng dặc một đoạn thời gian, vô luận như thế nào đi làm cũng vô dụng, cho đến một ngày hắn nhìn thấy một vị thanh tú thiếu niên, tay cầm trường thương mặt giận dữ giằng co một vị cường đại tu sĩ lúc, hắn mới giật mình mình đánh mất cái gì.

Hắn đánh mất nhuệ khí!

Đánh mất phong mang!

Đánh mất dũng khí!

Đánh mất tu sĩ phong mang!

Hắn đánh mất cũng không phải là thương đạo, mà là bị mất nội tâm, hắn đem toà kia tiên đoán thời thời khắc khắc cảnh cáo mình, sợ chạm đến cái gì quyền quý thế lực, đưa tới họa sát thân, ngày xưa thấy việc nghĩa hăng hái làm ở phía sau tới chọn ngầm đồng ý, bằng hữu tại thu được khi dễ lúc lựa chọn nhẫn nại.

Lần lượt xuống dưới hắn là cao quý thương đạo tu hành phẩm chất đánh mất, cũng bởi vậy thương của hắn tu bắt đầu không tiến ngược lại thụt lùi, một viên đánh mất vĩnh viễn không hướng phía trước khắp nơi e ngại thương tu như thế nào lại nở rộ hào quang của mình, một khắc này hắn nghĩ tới vị kia thanh sam tiền bối, nếu như hắn nhìn thấy thời khắc này mình, hẳn là rất thất vọng đi!

Cũng là từ ngày đó lên hắn tỉnh lại sơ tâm, đối vận mệnh nhẹ giọng nỉ non: "Nếu để cho ta vứt bỏ ta yêu quý hết thảy, sợ e ngại sợ làm một đầu chó nhà có tang, cho dù có thể sống chui nhủi ở thế gian cũng không phải ta muốn!"

Ngày đó thương đạo của hắn hiện ra khoa trương nghịch tập, đối mặt những quyền quý kia dòng dõi hắn không còn thận trọng tránh né, sợ rước lấy tai bay vạ gió, không dám trêu chọc sự tình cũng không còn e ngại, nên đứng ra lúc liền đứng ra, phong mang của hắn, sắc bén, chính trực, hấp dẫn đại nhân vật tròng mắt.

Có người muốn muốn đem hắn thu làm đệ tử, hắn lại thản nhiên cự tuyệt, tiếu dung xán lạn đáp lại đã có sư tôn, tuân theo sơ tâm, cho dù là chỉ dựa vào lẻ loi một mình, cảnh giới của hắn cũng đang tăng nhanh như gió.

Nhưng về sau...

Nụ cười trên mặt hắn cũng ngưng kết lại, hắn đụng phải một người kia là tại thuở thiếu thời đáy lòng nổi lên gợn sóng nữ tử, mình cùng nàng gặp lại lần đầu tiên chính là ở đây, ngày đó mình tại cái này luyện thương, mà nàng an vị tại cách đó không xa cổ tay chống đỡ cái cằm, lộ ra trăng khuyết răng tiếu dung, chỉ một chút liền xúc động tâm linh của hắn.

Đó cũng là hắn duy nhất mang đến gặp sư tôn nữ hài, mà sư tôn cũng rất bình tĩnh, dường như ngầm cho phép nàng, tóm lại hắn rất vui vẻ, tại một đoạn thời gian rất dài đều là, nhưng khi ngày nào nàng đột nhiên rời đi để hắn xử chí không kịp đề phòng, nàng nói mình cũng không phải là nước chảy tinh người, chỉ là vì trốn tránh gia tộc thông gia, mới trốn tới đây, hiện tại nàng muốn đi hỏi mình đi cùng à.

Loại kia cảm xúc Tần Vân chưa bao giờ có, hắn vô cùng nóng bỏng cùng khát vọng quá khứ, nhưng khi đó hắn còn tuổi nhỏ vẫn bị câu kia tiên đoán ảnh hưởng, ở trong lòng nhẹ giọng thì thào: Tần Vân a Tần Vân, ngươi vốn là một kẻ hấp hối sắp chết có thể cho nàng tương lai à.

Nhìn đối phương rời đi.

Hắn tâm cũng phải nát.

Nhưng ngược lại bọn hắn lại gặp lại.

Chỉ là trận này gặp lại gian cách quá lâu quá lâu, ngày xưa sự tình giống như tuổi nhỏ Hoàng Lương nhất mộng cùng ngây thơ vô tri, nàng rút đi bình thường quần áo, mặc vào trân quý lễ phục, khí chất cũng cao lạnh mà lộng lẫy, so với năm đó càng thêm đẹp, nhưng mới gặp lúc hắn tâm đều tại run nhè nhẹ.

Người bên ngoài chỉ có thấy được nàng hoa vinh tôn quý, nhưng hắn lại thấy được trong mắt đối phương ảm đạm, kia là hình như mộc điêu, băng lãnh chết lặng, ánh mắt bên trong sớm đã không có trước kia thần thái, kia phần thiếu nữ thuần chân cùng hoạt tính từ lâu đánh mất, hắn muốn đi qua, nhưng đối phương giống như sớm đã quên lãng hắn..