Chương 757: Ta như thế nào quên ngươi!

Chương 757: Ta như thế nào quên ngươi!

Tuổi nhỏ sự tình.

Giống như Hoàng Lương nhất mộng.

Đối ngày xưa thiếu niên.

Sớm đã giảm đi.

Hắn ảm đạm.

Đã tự trách lại hối hận, đồng thời đối thuở thiếu thời vị kia đi ngang qua tiền bối lại ra đời phức tạp cảm xúc, nếu không phải hắn một câu nói ra tương lai, hắn ngày đó liền có thể có thể theo đối phương rời đi; đồng thời lại rất phức tạp nếu không phải là hắn một câu thành sấm, mình tại tu hành lúc như thế nào lại vô cùng chắc chắn thành tựu Đế Cảnh, từ đó tại kia đều tràn ngập lòng tin.

Nhưng lần này gặp lại đưa cho hắn không ít thương tích, sau đó hắn hao tốn cực kỳ lâu mới khôi phục trước kia, đem tuổi nhỏ sự tình cũng làm làm một giấc mộng không tại lại ý, tiếp tục trải qua cuộc sống bình thản.

Mà một người.

Xâm nhập hắn sinh hoạt.

Gió y hoa.

Hắn là như thế cuồng vọng, tự đại, ngang ngược tự phụ, tại trên thân người này có thể nhìn thấy vô số thế yếu, rất khó tưởng tượng dạng này kiêu căng người như thế nào sống đến bây giờ, mà đối phương cũng cực vui khi nhục những cái kia từ nhỏ yếu sao trời bò lên người, nhìn thấy bọn hắn tân tân khổ khổ tu hành cả đời điểm cuối cùng, chỉ là người bên ngoài điểm xuất phát, hắn cực lạc ý đi nhục nhã.

Mà giữa hai bên cũng dần dần tạo thành ma sát, nếu là Sở Tuân lật xem những này tuế nguyệt sẽ vô cùng kinh ngạc, gió y hoa sở tác sở vi rất giống Phong thị một vị tiền bối, mà Tần Vân kinh lịch cũng rất giống Cơ Vũ.

Chỉ bất quá Tần Vân tại kinh lịch ngắn ngủi tâm ma về sau, khám phá khúc mắc vô cùng chắc chắn cùng thong dong, mà Cơ Vũ lại là chưa từng nhìn thấu những năm tháng ấy trọng áp, cuối cùng biến thành ác long, trở thành Cửu Châu vô số sinh linh ác mộng.

Ma sát.

Va chạm.

Lẫn nhau tâm tính.

Chú định không khép lại được.

Đương một ngày gió y hoa ỷ vào tổ tiên vinh huy, tiếp tục ức hiếp lúc hắn đứng dậy, tại vô số người ánh mắt hoảng sợ hạ trường thương đem đối phương đinh giết tại trời cao, máu tươi tinh không, một khắc này tất cả mọi người yên tĩnh, bao quát Tần Vân tự thân, hắn nhìn chăm chú gió y hoa thi thể, càng giống là thấy được vận mệnh đến.

Hôm đó vị kia đi ngang qua tiền bối nhìn thấy mình từng nói, mình trêu chọc không thể địch thế lực ngay cả hắn cũng che chở không được, hôm nay hắn trong tinh không đã lâu thương xuyên qua 'Phong thị' chi thứ tử đệ, tru sát ở đây, trường thương đâm trúng đối phương lúc hắn giống như cảm thụ vận mệnh phong quyển tàn vân, kia lưu lại thương thế giống như lộ ra thuở thiếu thời một kích đâm trúng mình bây giờ.

Như hắn hôm nay tránh né vẫn như cũ là cái kia thanh danh lên cao Tần Vân, đã từng vận mệnh sẽ tại trong lúc vô hình nghịch chuyển, nhưng khi một thương này đâm tới lúc kia sắp sửa đổi vận mệnh lại tự nhiên mà vậy vọt tới, nhưng hắn không hối hận, thần sắc băng lãnh nhìn qua cỗ thi thể kia, chậm rãi rút ra trường thương, lạnh như băng nói: "Phế vật!"

...

Ngày đó.

Thái Dương Vực chấn động.

Phong gia người sở hữu Thái Hành Đạo Vực tôn quý nhất địa vị, tại Thái Hành Đạo Viện không ra tình huống hắn chính là vĩnh hằng trời, cho dù Thái Dương Vực sinh hoạt chỉ là Phong gia một con chi thứ, cái kia như cũ là cao quý vô cùng Phong thị, hôm nay lại có tộc nhân bị tru sát trong tinh không, đây là chọc thủng trời đại sự.

"Giết hắn, ta không hối hận!" Tần Vân thì thào, cho dù là để hiện tại một lần nữa làm lựa chọn, hắn vẫn như cũ sẽ giết đối phương, một thương kia đâm ra không phải thương, là hắn tu đạo lúc một viên chính trực tâm!

Nếu là không giết.

Đạo tâm của hắn!

Ngược lại hổ thẹn!

Sau đó chính là dài dằng dặc đào vong kiếp sống, mà hắn cũng chưa từng nghĩ tới trở lại nước chảy tinh, trong năm tháng dài đằng đẵng tránh né cũng làm cho hắn dần dần rõ ràng, cái gì gọi là 'Một viện, hai thị, ba đạo thống' cho dù là hắn đã trốn vào Sinh Mệnh Cấm Khu, vẫn như cũ có thể đem hắn bắt tới, nhưng sớm mấy năm chính trực phẩm hạnh cũng góp nhặt rất nhiều bằng hữu, không ngừng vì hắn hóa giải nguy cơ.

Nhưng sớm dự cảnh nguy cơ có nghìn lần, chỉ cần thất bại một lần chờ đợi chính là tử vong, ngày đó hắn tránh cũng không thể tránh thậm chí đã thấy tử vong trước hình tượng, nhưng cái kia để hắn liên tiếp nhớ tới tại đêm khuya cảm giác sâu sắc tiếc hận thiếu nữ lại xuất hiện, nàng là cao quý như vậy, đoan trang, nhưng ngày đó lại vì hắn giết đỏ cả mắt.

Nàng trong tộc tu sĩ can thiệp, bị nàng trực tiếp huyết tế tự thân tinh huyết cam nguyện cùng tông tộc thoát ly bất kỳ quan hệ gì, nàng chỉ là nàng, không có nghĩa là bất kỳ người nào, sống chết của nàng cũng cùng trong tộc không quan hệ.

Khóe mắt ướt át.

"Tiểu Y!"

Tóc trắng phơ nhớ lại cái này màn Tần Vân trên mặt vẫn như cũ có bi thương cùng động dung, hôm đó hình tượng rõ mồn một trước mắt, để hắn liên tiếp nhớ lại đều rõ ràng như thế, cái kia máu me khắp người nữ hài tê liệt ngã xuống trên người mình, kia tay nhỏ bé lạnh như băng vô lực đụng vào gương mặt, nàng nhẹ giọng thì thào: "Đồ ngốc, ta như thế nào quên ngươi... !"

A

Hắn hỏng mất, ôm nàng thi thể tóc đen đầy đầu khoảnh khắc trắng bệch, mà gia tộc của nàng cũng tại cuối cùng nén giận xuất hiện, đã tức giận cùng Phong gia chi thứ một mạch cường thế, vừa tối hận mình trêu chọc Tiểu Y sáng tạo ra trận này nghiệt duyên, tại gia tộc của nàng cường thế can thiệp phía dưới, mình thoát ly lần kia nguy cơ.

Nhưng hắn lại không nghĩ chạy trốn, đột nhiên cảm giác được không có ý gì, sinh không thể luyến, nhưng Tiểu Y phụ thân lại nói: Ngươi nếu là muốn cho nàng chết như thế giá rẻ, như thế không đáng giá nhắc tới, vậy liền đi chịu chết đi, ta không ngăn cản ngươi, chỉ coi Tiểu Y nhìn lầm mắt; nhưng ngươi nếu là còn sống, ta nghe nói... Một ít tu hành thông thiên đại năng có khởi tử hồi sinh, từ thời gian trường hà bên trong vớt hồi phục tô năng lực.

Hắn cũng vào lúc đó một lần nữa nổi lên đấu trí, cũng đem Phong gia nhớ kỹ ở trong lòng, hắn biết Tiểu Y gia tộc phù hộ không được mình, tại Phong thị uy áp hạ cuối cùng rồi sẽ thỏa hiệp, hắn đi, tiếp tục đào vong kiếp sống, mà Phong thị quyền hành cũng làm cho hắn ý thức được cái gì là kinh khủng, cho dù hắn thoát đi Thái Dương Vực, tự giác trốn rất rất xa, vẫn như trước bị lùng bắt.

Chậm rãi hắn chán ghét, không nhìn thấy hi vọng, cho dù mình đắc tội chỉ là Phong gia một chi chi thứ, nhưng ai người không muốn bán Phong gia mấy phần chút tình mọn, hắn vô luận núp ở chỗ nào không bao lâu đều sẽ có Phong gia người tìm đến, bây giờ hắn triệt để mệt mỏi, kéo lấy mệt mỏi thân thể một lần nữa về tới cố thổ.

Vuốt ve bên cạnh bãi cỏ, ánh mắt mông lung giống như lại thấy được thiếu nữ kia, mà ánh mắt nhưng lại chưa bao giờ như thế ảm đạm cùng rã rời.

"Tần Vân!"

"Tần Vân?"

"Đi mau a... !"

"Đi mau!"

"Lần này Phong gia làm thật, xuất động không còn là trong gia tộc tiểu lâu la, là chân chính đại nhân vật đích thân tới, muốn đem nước chảy tinh phương viên ngàn vạn dặm toàn bộ phong tỏa, chạy mau... !"

Có một dạng có thể liên hệ đến lệnh bài của hắn đang không ngừng rung động, người ở bên trong rất lo lắng, nhưng lại lộ ra một chút bất lực, đương Tần Vân trở lại cố thổ lúc bọn hắn liền mơ hồ dự cảm đến cái gì, đã phức tạp lại vô lực, nhiều năm đào vong kiếp sống, đổi lại là bọn hắn chỉ sợ sớm đã không chịu nổi.

Nằm trên đồng cỏ cảm thụ được vực ngoại từng đạo khí tức kinh khủng giáng lâm, bọn hắn biết rõ mình đào vong tiêu chuẩn, đầu tiên là phong tỏa nước chảy tinh khu vực phụ cận, bảo đảm không có bất kỳ cái gì đường lui sau mới hướng phía viên này yếu ớt Sinh Mệnh ngôi sao giáng lâm.

A

Tần Vân tự giễu cười một tiếng, nhìn xem kia không ngừng tới gần thân ảnh, đồng thời cũng mắt nhìn các hảo hữu lo lắng gọi, hắn nhẹ giọng nói nhỏ: "Lần này, ta không muốn chạy trốn!".