Chương 758: Phong thị lâm!

Chương 758: Phong thị lâm!

Oanh

Oanh

Oanh

Nước chảy tinh chấn động.

Cổ Thần điện.

Thái Cổ tông.

Nhưng phàm là nước chảy tinh bên trên đỉnh tiêm thế lực toàn bộ rung động ngưỡng vọng trên không, dường như từng đạo thiểm điện lôi đình xé rách bầu trời đêm yên tĩnh, chín vị người khoác băng Tuyết Thần khải chiến tướng, giáng lâm nước chảy tinh phía trên, từng sợi cực hạn băng hàn phong tỏa trên không khu vực.

"Bọn họ là ai?"

"Thật là khủng khiếp!"

"So đột phá Đại Đế Tần Vân còn kinh khủng hơn!"

Cổ Thần điện những truyền thừa khác thế lực không khỏi là vì đó sợ hãi, một cỗ không hiểu run rẩy đem bọn hắn vọt tới, nhưng càng làm bọn hắn hơn cảm thụ hoảng sợ là cái này chín vị người khoác thần khải chiến tướng, hư hư thực thực chỉ là chiến bộc, đây mới là rung động địa phương, lẩm bẩm nói: Đế là bộc!

"Xảy ra chuyện gì!" Nước chảy tinh bên trên người bình thường cũng phát hiện dị dạng, rung động ngửa mặt nhìn lên bầu trời, kia chín vị đáng sợ chiến tướng, thả ra khí tức như muốn ngưng kết phương thiên địa này, từng sợi hàn băng càng là phong tỏa bầu trời, cả trên trời nhật nguyệt quang huy cũng vì đó ảm đạm.

Nhưng

Cái này còn chưa không phải cực hạn.

Sau đó!

Hưu

Hưu

Hưu

Từng đạo thần hoa từ trên trời giáng xuống, bọn hắn mỗi một vị đều càng thêm doạ người, so với kia chín vị chiến tướng còn kinh khủng hơn nhiều lắm, đồng thời khoảng chừng hơn mười người, bọn hắn tán loạn tại nước chảy tinh trên không, nhìn như bình thường chỗ đứng lại là phong tỏa ngôi sao này, để bên trong tu sĩ lại không đào tẩu khả năng.

Theo sát.

Những tu sĩ này.

Thần sắc nghiêm túc.

Đứng hàng hai bên.

Giống như tại cung nghênh đại nhân vật gì, nương theo lấy một đạo quần áo lộng lẫy áo bào nam tử trung niên từ trong hư không dậm chân đi ra, cả viên nước chảy tinh đều lâm vào ngưng kết, những cái kia Chuẩn Đế cũng tốt, người bình thường cũng được, vào lúc này đều bị dừng lại, như Cổ Thần điện những cái kia Chuẩn Đế càng là hoảng sợ chuyển động con mắt, kinh hãi phát giác nhục thân căn bản động đậy không được.

Không hiểu khủng hoảng đem bọn hắn bao phủ, hoảng sợ nhìn xem vị kia tôn quý nam tử trung niên, muốn biết hắn đến tột cùng là ai, vẻn vẹn giáng lâm nước chảy tinh, liền để thế gian hết thảy đều dừng lại.

Hoa

Mà nam tử trung niên cũng không phải là lẻ loi một mình, sau lưng hắn lại lần lượt đi ra nhiều vị quần áo trưởng lão áo bào lão nhân, bọn hắn hoặc ngồi xếp bằng, hoặc đứng sững, lại giống như là từng tôn Thiên Thần treo ở thiên khung, mỗi một vị thả ra khí tức đều làm người sợ hãi, chỉ cảm thấy hô ngụm trọc khí, nước chảy tinh đều muốn bị chôn vùi!

"Tần Vân, còn không ra sao?" Nam tử trung niên mặt không chút thay đổi nói.

Mà toàn bộ nước chảy tinh lại sôi trào, Tần Vân là ai tự nhiên là mọi người đều biết được vinh dự nước chảy tinh bên trên kiêu ngạo, tu hành hơn hai trăm mùa màng liền Đại Đế, vô số người thiếu niên là nghe hắn truyền kỳ lớn lên, đem hắn coi là làm thần tượng, nhưng giờ phút này một số người... Lại là vì hắn mà đến!

Cổ Thần điện.

Thái Cổ tông.

Những này đỉnh tiêm truyền thừa thế lực lại bỗng nhiên run sợ, nghĩ đến năm đó nghe đồn, cùng đã từng cố sự, nội tâm lạnh mình: Ngày xưa nghe đồn nếu ứng nghiệm nghiệm sao?

Năm đó có vị vô thượng đại nhân vật đi ngang qua, từng đọc qua qua Tần Vân nhân sinh quỹ tích nhìn thấy hắn tại vực ngoại đắc tội thế lực cường đại, cuối cùng bị xóa đi, từ đó không dám thu đồ, bọn hắn cũng ghi nhớ trong lòng, tận lực không đi cùng Tần Vân liên hệ, năm đó Tần Vân thành đế lúc bọn hắn còn âm thầm hối hận, nhưng bây giờ mới trôi qua bao lâu a, ngay cả bọn hắn đều cảm thấy thời gian cực ngắn, Tần Vân phiền phức liền tới!

"Tiên đoán!"

"Tại ứng nghiệm!"

"Bọn hắn là vì Tần Vân mà đến!"

Cổ Thần điện những thế lực này tại rung động về sau, còn có vô tận may mắn, vạn hạnh không có cùng hắn có liên quan, nếu không một đầu ngón tay đều có thể chôn vùi bọn hắn, âm thầm cảm khái: Quả thật a, nghe đồn tại ứng nghiệm, vị đại nhân vật nào nói không giả, Tần Vân sắp xong rồi, chính là không biết năm đó cùng Tần Vân có liên quan thanh sam tiền bối sẽ hiện thân sao?

"Hiện thân?"

"Nghĩ gì thế!"

"Không thấy được những người này kinh khủng!"

"Hắn dám ra đây sao?"

...

Nước chảy tinh.

Nếu nói duy nhất không bị khống chế chỉ sợ chỉ có Tần Vân, hắn nằm tại kia bích cỏ Phương Phương bãi cỏ, bên cạnh dòng sông đình chỉ lưu động, bên trong cá bơi dừng lại tại kia, tôm nhỏ cũng cứng ngắc lại thân thể, toàn bộ nước chảy tinh như là bị nhấn xuống tạm dừng khóa, hắn nhìn lại vị kia nam tử trung niên, lẩm bẩm nói: "Phong thị chi thứ gia chủ đích thân tới, a, thật là coi trọng ta!"

Hắn tự giễu.

Nhưng lần này hắn không tiếp tục tránh, từ trên đồng cỏ đứng dậy, từng bước một hướng lên bầu trời bước đi kia dường như xuất hiện vô hình cầu thang, chậm rãi, toàn bộ nước chảy tinh đám người cũng nhìn thấy vị này vẫn lấy làm kiêu ngạo truyền kỳ, hắn pho tượng đến nay còn tại rất nhiều nơi đứng vững, dự cảm đến cái gì có người hoảng sợ nghĩ hô to, nhưng yết hầu lại là một chữ cũng không phát ra được.

"Rốt cuộc tìm được ngươi!" Nam tử trung niên khắp khuôn mặt là lãnh ý, hắn thân tử gió y hoa bị cái này hèn mọn súc sinh giết chết, bắt hắn gần trăm năm, rốt cục tìm được.

"Cầm xuống!"

Lơ lửng ở hậu phương các trưởng lão mở miệng, từng cây xích sắt tòng thần cầm trong tay đâm ra, sắc bén đầu nhọn đâm xuyên Tần Vân bả vai, đầu gối, tứ chi, đem hắn một mực cầm tù, đế huyết tại giọt giọt vẩy xuống, những trưởng lão này mặt không biểu tình, trên mặt cũng có lãnh ý, dám giết Phong thị người, cho dù là Thái Hành Đạo Viện cũng không dám, hắn cũng dám động thủ?

"Tần Vân!"

"Tần đế!"

"Tiền bối!"

Nước chảy tinh bên trên nhìn thấy cái này màn tu sĩ sợ vỡ mật, nhưng trên không chuyện phát sinh lại không có quan hệ gì với bọn họ, dường như hai thế giới, rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng bọn hắn lại ngay cả động đậy cũng không thể, chỉ có thể tròng mắt lớn lên nhìn lại.

"Đi!" Nam tử trung niên cũng thần sắc u ám, hung thủ là truy nã, nhưng con của hắn cũng rốt cuộc không thể sống lại.

"Sư tôn!" Tần Vân lại nhìn về phía toà kia trống không quán rượu, mặt tái nhợt bên trên tràn đầy ảm đạm, lần này trở về liền muốn cùng sư tôn nói lời tạm biệt, không nghĩ tới lại ngay cả cuối cùng này nguyện vọng cũng không hoàn thành; mà nước chảy tinh bên trên thế lực nhìn xem cái kia tóc trắng phơ, thể xác tinh thần mệt mỏi thanh niên, cũng trong lòng thầm than: Vận mệnh a, ai có thể sửa đổi?

...

Quán rượu.

Một đạo hư ảo thanh sam thân ảnh dần dần ngưng thực, chỉ dùng ước chừng một cái hô hấp công phu, một vị nam tử áo xanh liền xuất hiện tại trong tửu lâu, ánh mắt của hắn nhìn về phía ngoại giới, nhẹ nhàng bước ra một bước kia khiến nước chảy tinh đều thời không đứng im ảnh hưởng đối với hắn không hề có tác dụng, ngược lại là Phong gia chi thứ gia chủ bọn người, không khỏi là dừng lại tại nguyên chỗ.

Ba

Một bộ thanh sam thân ảnh hiện lên ở giữa thiên địa, đôi mắt của hắn hoàn toàn như trước đây ôn hòa, nhìn về phía kia bị tầng tầng xích sắt trói buộc đệ tử, chỉ là trong một ý niệm cây kia sợi xích sắt bật nát, mà Tần Vân cũng tại tuyệt vọng lúc mở to hai mắt nhìn, nhìn thấy kia quen thuộc thanh sam ôn hòa nam tử, hốc mắt lập tức bị Vụ Hoa chỗ bổ sung, thanh âm rung động nói: "Tiền bối... !".