Chương 759: Toàn diệt!

Chương 759: Toàn diệt!

Bá

Phong gia chi thứ gia chủ biểu lộ ngưng đọng, cơ hồ là sát na liền nhìn chằm chằm xa lạ nam tử áo xanh, thần sắc băng lãnh, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng nói: "Các hạ là ai, cũng nghĩ cùng ta Phong gia không qua được sao?"

Sở Tuân lại là chưa từng nhìn về phía hắn, mà là nhìn về phía cái này tóc trắng phơ, rã rời lại tang thương đệ tử, ngữ khí từ đầu đến cuối ôn hòa, nói: "Cho đến giờ phút này, còn không muốn xưng hô ta một tiếng sư tôn sao?"

Tần Vân xấu hổ cúi đầu xuống.

Hắn không muốn liên luỵ tiền bối.

Nhưng cuối cùng... !

Vẫn là liên lụy.

Lại ngẩng đầu.

Nước mắt đầy mắt vành mắt.

Thanh âm rung động nói: "Sư tôn!"

"Thiện!" Sở Tuân trên mặt bộc lộ mỉm cười  chờ đợi cái này đệ tử bái sư đã cực lâu, cực lâu, nghe được cái này hài lòng trả lời chắc chắn hắn chưa từng đi xem hướng tứ phương, nhưng giữa thiên địa lại tràn ngập lên một cỗ chí cường sắc bén, đáng sợ mà sắc bén kiếm ý bổ sung tại hư vô mỗi một tấc, chỉ thấy được từng chuôi đáng sợ cự kiếm xẹt qua trời cao!

"Muốn chết!" Kia trước hết nhất giáng lâm chín vị Đế Cảnh chiến bộc, trong tay đều cầm trường thương, đâm xuống lúc thiên địa phiêu linh bông tuyết, cực hạn hàn ý phong tỏa hư không, Đế Cảnh phía dưới tu sĩ đều là không hiểu đánh lấy lạnh run cảm nhận được hàn ý.

"Phốc phốc!"

Từng sợi kiếm ý ngưng tụ trong hư không, hóa thành đáng sợ kiếm mạc khoảnh khắc đem chín vị chiến bộc chôn vùi, mọi người chỉ thấy được kia cực kỳ bi thảm tiếng kêu thảm thiết, mà chín vị chiến bộc càng là ngay cả giãy dụa đều làm không được liền bị cái này khắp thiên kiếm ý chỗ chôn vùi thành bột mịn, còn sót lại những cái kia Phong gia cao cảnh tu sĩ biến sắc, nói: "Liên thủ, chém hắn!"

Oanh

Một con cường đại chiến phủ từ trong hư không đột nhiên vung ra, hướng phía Sở Tuân bạo chém đi xuống, giữa thiên địa lóe ra đáng sợ quang huy, chiếu rọi ra cái này cự phủ hình ảnh, hắn là Phong gia chi thứ chi mạch khách khanh, bám vào Thái Dương Vực Phong thị chi thứ bên trên, bây giờ thì là vì cố chủ bài ưu giải nạn.

Đồng thời động thủ không chỉ có là hắn một vị, có đao mang từ trong hư không bổ ra, lấy xảo trá tàn nhẫn góc độ tập sát Sở Tuân, cũng tương tự có người chính diện vọt tới quơ trong tay Lang Nha bổng, mười mấy vị khách khanh cơ hồ là chớp mắt giết tới, nước chảy tinh bản thổ bên trên thế lực rung động nhìn qua cái này màn.

Bọn hắn ở giữa phiến thiên địa này ngay cả động đậy đều làm không được, lại có người có thể hành động tự nhiên, còn vận dụng như thế hạo đãng uy thế, thậm chí cảm thấy đến chôn vùi nước chảy tinh đều chỉ là bọn hắn một ý niệm.

Phốc

Nhưng những này khách khanh người mạnh nhất bất quá là đế đạo bốn cảnh tu vi, loại cảnh giới này tại Sở Tuân trong mắt cùng sâu kiến có gì khác biệt, hắn đứng ở kia chưa từng động đậy, chung quanh lại tràn ngập đáng sợ kiếm ý, ngưng tụ thành thực chất kiếm quang, sát na xuyên thủng cái này từng vị khách khanh cái cổ, đem bọn hắn chém giết ở trong thiên địa.

Mà còn sót lại những trưởng lão này thì làm chi biến sắc, ý thức được vị này nam tử áo xanh khó chơi, cũng nói: "Ta Thái Dương Vực khi nào xuất hiện vị này cường giả bí ẩn, mà ta Phong thị lại một chút không biết?"

"Không quan tâm!"

"Trước hợp lực!"

"Giết hắn!"

Được

Phong gia mấy vị trưởng lão mặc dù cũng là đế đạo bốn cảnh tu sĩ, lại một môn trận đạo, đương đứng tại đặc thù phương vị, lẫn nhau thực lực đang nhanh chóng tăng vọt, chỗ bộc phát ra đế đạo ngũ cảnh chiến lực, đây cũng là bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo địa phương, mặc dù không phải hoàn thành đế đạo ngũ cảnh tu sĩ, lại có thể bằng này chống lại ngũ cảnh tu sĩ!

Chém

Sở Tuân lại thần sắc ung dung đạo, này thiên địa ở giữa bỗng nhiên ngưng tụ ra một thanh to lớn thần kiếm, nương theo lấy ý niệm lưu động bỗng nhiên hướng phía bọn hắn chém xuống, toàn bộ nước chảy tinh trên không giống như tại một phân thành hai, bị cái này khổng lồ cự kiếm tính trước cắt, mà Phong gia nhiều vị trưởng lão thì kinh hãi nói: "Hắn là đế đạo ngũ cảnh tu sĩ!"

Phốc

Nhưng muộn!

Chém xuống một kiếm!

Trận pháp nghiền nát, tất cả trưởng lão hóa thành tro bụi từ thiên địa ở giữa xóa đi, đến tận đây Phong gia tới cường giả bây giờ chỉ còn lại Phong thị chi thứ gia chủ một người, nhưng nước chảy tinh đám người bên trên lại rung động ngưỡng vọng trên không, tại thiên địa dừng lại thời điểm có đại chiến bộc phát, nhưng lại cực kỳ nhanh chóng kết thúc.

Lúc trước kia loá mắt đến không ai bì nổi vực ngoại cường giả toàn bộ vẫn lạc tại viên này nho nhỏ sao trời bên trên, mà thấy lại đi vị kia quen thuộc nam tử áo xanh bóng lưng lúc, cực hạn tôn kính vọt tới, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai... Hắn mới thật sự là đại nhân vật!"

...

...

"Sư tôn!"

Tần Vân cũng là mộng ảo nhìn xem cái này màn.

Phong thị chi thứ gia chủ sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Sở Tuân, thanh âm rét lạnh nói: "Các hạ là ai, ta Thái Dương Vực nổi danh cường giả Phong mỗ đều biết, các hạ nên không phải Thái Dương Vực tu sĩ, mà kẻ này giết con ta cũng là Thái Dương Vực mọi người đều biết sự tình, đây là gia sự, khuyên nhủ các hạ không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng, nếu không, ngươi nhận chịu không được đại giới!"

"Sở mỗ cũng muốn thử một chút!" Sở Tuân thản nhiên nói.

Kinh khủng đại đạo phong bạo diễn sinh, vờn quanh tại tiếng gió hú trời bốn phía, tiếng gió hú thiên nhãn đồng kích xạ ra hàn ý lạnh lẽo, sát khí tại diễn sinh, vừa mới chỉ là ăn không thấu thực lực của đối phương, khàn khàn nói: "Thật sự cho rằng ta không làm gì được ngươi!"

Oanh

Lòng bàn tay đè xuống, cực hạn đại đạo phong bạo như muốn ngay cả toàn bộ nước chảy tinh cùng nhau xóa đi, Tần Vân lo lắng mà kinh hãi ngẩng đầu, kia là đế đạo ngũ cảnh thực lực, không phải các trưởng lão liên thủ miễn cưỡng bộc phát ngũ cảnh tu vi, đây là thực sự ngũ cảnh chiến lực, lúc bộc phát, đủ để đem bất luận kẻ nào chôn vùi vì bột mịn.

Bốn phía đều là đáng sợ đại đạo phong bạo, mà Sở Tuân dường như chưa từng cảm ứng, Thanh Đằng Kiếm rơi vào trên tay, bước lên phía trước lúc đã lâu không gian đại đạo bị hắn vận dụng, thân ảnh từ biến mất tại chỗ, lại hiển hiện lúc thì tại Phong gia chi thứ gia chủ sau lưng, mà đối phương trên thân có lưu một đạo đáng sợ vết kiếm.

Phốc

Máu tươi từ đối phương trong miệng thốt ra, lồng ngực kiếm ý còn tại tứ ngược, đáng sợ hủy diệt tại ăn mòn nhục thân, cái này khiến tiếng gió hú trời sắc mặt tụ biến, một cỗ tử vong uy hiếp vọt tới, trước mắt nam tử áo xanh xa so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn hoảng sợ, thoái ý bỗng nhiên sinh sôi, nói: "Xem như ngươi lợi hại, khoản này thù, ta Phong gia nhớ kỹ!"

Bạch

Nhưng hắn vừa mới lui ra phía sau một bước kia nam tử áo xanh liền đứng ở hắn đối diện, chặn đường đi của hắn lại, nhanh như vậy tốc độ cũng làm cho tiếng gió hú sắc trời biến, một cỗ khí lạnh từ sau lưng thẳng tuôn ra đỉnh đầu, cắn răng nói: "Lần này là tại hạ cắm, mong rằng huynh đài xem ở Phong thị chút tình mọn quấn ta một con đường sống!"

Giống như cảm thấy Phong gia tên tuổi tại đối phương cái này không dùng được, gấp hơn gấp rút nói: "Tại hạ là Phong gia lão tổ một trong gió niết dòng dõi hậu đại, mong rằng huynh đài xem ở gió niết lão tổ chút tình mọn tha ta một mạng!"

"Gió niết ~!"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, cái này đã lâu danh tự rốt cục nghe được, sớm tại đi vào Thái Hành Đạo Vực lúc liền muốn qua gió niết khả năng không chết, bây giờ đồng tử bỗng nhiên lấp lóe một đạo lạnh lẽo hàn ý, như đối phương báo lên những người khác danh tự có lẽ có tác dụng, nhưng nếu là gió niết, vậy liền lưu tại cái này đi!

"Yên Vũ kiếm thức!" Sở Tuân bình tĩnh nói, trên bầu trời nổi lên mông lung mưa bụi, nhưng Phong thị chi thứ gia chủ lại toàn thân xù lông, cực hạn nguy hiểm vọt tới, bốn phía ở khắp mọi nơi sát ý, hắn muốn trốn tránh lại hãi nhiên phát hiện cái này khổng lồ Kiếm Vực bên trong có sao trời đại đạo lưu động, vận chuyển đáng sợ phong tỏa, sớm đã khóa cứng.

Tại Yên Vũ kiếm thức trận vực hạ hoặc là đánh vỡ trận này vực từ đó thoát ly, hoặc là chết, rất hiển nhiên hắn không có đủ tư cách này, đương Sở Tuân bước ra một bước thời không ở giữa pháp tắc, thời gian pháp tắc bị vận dụng đến cực hạn, chỉ bước ra một bước kiếm ý liền xé rách đối phương mi tâm, một đạo vết kiếm đem đối phương xuyên thủng!

Tí tách!

Tí tách!

Máu tươi nhỏ xuống.

Lưu lại kiếm ý cũng bộc phát ra, đem Phong thị chi thứ gia chủ thi thể cũng cho chôn vùi thành bột mịn, đến tận đây Phong thị một tịch người toàn diệt, mà không trung còn phiêu linh lấy mông lung mưa bụi, nhưng nước chảy tinh đám người bên trên còn ở vào dừng lại bên trong, tại như vậy rung động một màn bên trong không cách nào lấy lại tinh thần!.