Chương 760: Hệ thống phản hồi ban thưởng!

Chương 760: Hệ thống phản hồi ban thưởng!

Phong gia chi thứ gia chủ trước khi chết còn mang theo khổ cực, dường như không biết vì cái gì báo lên lão tổ danh hào, đối phương sát ý ngược lại càng tăng lên, cũng làm hắn cảm thụ khổ cực cùng tuyệt vọng là Tần Vân tên tiểu súc sinh này, rõ ràng có thiên đại chỗ dựa, lại giả vờ làm không có chút nào bối cảnh, ở chỗ này hung hăng âm hắn một tay, mang theo lòng tràn đầy không cam lòng cùng oán hận thân thể hóa thành tro bụi.

Mưa bụi mông lung.

Kiếm khí rả rích.

Nước chảy tinh bên trên tu sĩ cũng từ cứng ngắc ở trong thoát khỏi, từng đôi hoảng sợ đôi mắt ngưng hướng về bầu trời, vừa mới tạo ra sự tình nhìn như chậm chạp, kì thực chỉ ở trong khoảnh khắc, bọn hắn bên trên một giây còn cảm khái Tần Vân vận mệnh khổ cực, theo sát liền thấy cái này làm cho người kinh ngạc một màn, không khỏi thanh âm rung động thì thào: "Tần Vân vận mệnh, vị đại nhân vật nào cũng không nói chuẩn a!"

Cổ Thần điện.

Thái Cổ tông.

Rất nhiều đỉnh lưu trong thế lực tâm sinh ra mãnh liệt hối hận, rõ ràng bọn hắn đã sớm được chứng kiến vị này thanh sam tiền bối lợi hại, nếu như nói bọn hắn đem Tần Vân thu làm đệ tử có phải hay không liền cùng vị này leo lên quan hệ, từ đây cá vượt Long Môn không gần như chỉ ở nước chảy tinh có thể mọc hưng, dù cho là vực ngoại cũng có căn cơ thế lực.

"Hối hận!"

"Hối hận ruột đều thanh!"

"Ai biết sẽ là dạng này?"

...

...

Nhưng mà.

Trên bầu trời.

Tần Vân trên mặt nhưng cũng không có vui mừng, ngược lại đầy mặt lo lắng nhìn về phía sư tôn, thật sự hiểu Phong thị cường đại cùng căn cơ mới hiểu được vị tiền bối nào lời nói không ngoa, hôm nay nhìn như phong quang đem Phong thị những người này toàn bộ làm thịt, vậy nhưng chung quy là Phong thị một góc của băng sơn, thậm chí chỉ là Phong thị bàng chi một bộ phận.

Phong thị tôn nghiêm không dung chà đạp, tiếp xuống sẽ nghênh đón tồn tại càng khủng bố hơn, sư tôn cho dù tu vi cực mạnh, nhưng trêu chọc đến Phong thị quái vật khổng lồ này về sau, vẫn như cũ không cách nào chống lại, hắn áy náy nói: "Sư tôn!"

Ừm

Sở Tuân lại là trên mặt hiện ra tiếu dung, nhìn xem mình tân thu vị tiểu đệ này tử, cũng là mình vị thứ năm đồ đệ, đồng thời hắn thô sơ giản lược mượn dùng hệ thống tra xét Tần Vân kinh lịch, quả nhiên là càng xem càng hài lòng, loại này biết được vận mệnh lại vẫn như cũ ương ngạnh bất khuất chống cự, cũng không lựa chọn từ bỏ, thuộc về chiến thắng tâm ma.

Hắn cực hài lòng, nếu như Tần Vân biết được vận mệnh sau lựa chọn tận lực lẩn tránh, cho dù có thể tránh thoát một kiếp này nhưng tại trong lòng của hắn cũng đem giảm bớt đi nhiều, trái lại loại này thương đạo bất khuất tinh thần, mới có thể trong tương lai đi càng dài càng xa.

Đinh

【  chúc mừng túc chủ đầu tư thành công! 】

【  hệ thống ban thưởng! 】

【  ngộ tính nghịch thiên *1 】

【  rút thưởng cơ hội *1 】

【  một tờ thiên thư *1 】

Ồ

Sở Tuân đôi mắt bộc lộ kinh ngạc thần sắc, hệ thống ban thưởng hạng thứ nhất cùng hạng thứ hai hắn còn có thể lý giải, ngược lại là hạng thứ ba ban thưởng để hắn có chút kinh ngạc: "Một tờ thiên thư là cái gì?" Trong lòng nói nhỏ đồng thời đệ tử cũng tại nhẹ giọng la lên, đánh gãy hắn mạch suy nghĩ, đem có chút khép kín đôi mắt mở ra.

"Phong thị mà thôi, không cần để ở trong lòng." Sở Tuân trên mặt mang theo nụ cười ấm áp, mà cái sau lại ngửa đầu nhìn xem sư tôn kia nhẹ nhõm mà chắc chắn thần sắc, Tần Vân trên mặt hiện lên ngắn ngủi mờ mịt, là thật không phân rõ sư tôn có mười phần tự tin, vẫn là tâm tính quá nhẹ nhõm.

Hầu kết có chút nhúc nhích, đến môi vẫn là chưa từng nói ra, hắn biết sư tôn không có khả năng không hiểu rõ Phong thị cường đại, đã như vậy tự tin, nghe theo sư tôn là được.

Ba

Hai người hướng phía dưới bước đi.

Vẫn là toà kia quán rượu.

Quen thuộc vị trí.

"Nói một chút đi!" Sở Tuân đôi mắt nhu hòa nhìn về phía đệ tử, cái này ngày xưa cõng thương ánh nắng sáng tỏ mà nụ cười xán lạn thiếu niên, dưới mắt tóc trắng phơ, thể xác tinh thần rã rời, từ trên thân không cảm giác được bất luận cái gì tinh thần phấn chấn, mặc dù từ trong hệ thống thấy được hắn đại khái kinh lịch, nhưng rất nhiều chi tiết lại là không biết.

"Sư tôn còn nhớ rõ nữ hài kia sao?" Tần Vân sa sút nói.

"Nhớ kỹ!" Sở Tuân mỉm cười gật đầu, năm đó Tần Vân mang nàng tới qua, đến tiếp sau liền không còn có gặp qua hắn đã từng hỏi thăm qua, lúc ấy Tần Vân cũng không muốn nói, hiện tại xem ra đệ tử tao ngộ như vậy ngăn trở cùng nữ hài kia có rất lớn liên quan, cũng kiên nhẫn nghe đệ tử trình bày tại vực ngoại sự tình.

...

Mà ngoại giới.

Lại lật trời.

Nhất là Thái Dương Vực.

Vô cùng chấn động.

Tần Vân tuy không phải đại nhân vật gì, nhưng những năm này quấy phong vân lại là không nhỏ, đầu tiên là thanh danh lên cao nhiều vị ngũ cảnh tu sĩ muốn thu đệ tử lại bị hắn từ chối nhã nhặn, đến tiếp sau lại đắc tội Phong gia tại Thái Dương Vực bàng chi, mà càng làm cho người ta kinh ngạc là Thái Dương Vực tòa nào đó thế lực không nhỏ cũng cùng hắn có nói không rõ liên quan.

Nhưng hôm nay chung quy phải kết thúc, Phong thị tại Thái Dương Vực gia chủ đích thân tới, chú định vị thanh niên này còn chưa quật khởi liền muốn chết, cái này tại rất nhiều người xem ra còn cực kỳ tiếc hận, nhận định Tần Vân sau khi đứng lên thành tựu không nhỏ tiểu nhân Thái Dương Vực có thể túi nặc, nhưng bỗng nhiên càng kình bạo sự tình truyền ra, Phong thị chi thứ gia chủ bọn người hư hư thực thực toàn diệt.

Lúc mới đầu.

Mọi người mang theo miệt thị.

Rất là khinh thường.

Cho rằng lời đồn.

Phong thị là bực nào thế lực khổng lồ, cho dù là chi thứ một chi cũng không có người dám chọc, nhưng thời gian dần trôi qua đương mọi người phát hiện vấn đề này hư hư thực thực là thật lúc, Thái Dương Vực dẫn phát 12 cấp phong bạo, không người dám nghĩ người nào có lá gan này đem Phong thị một nhóm người đoàn diệt, càng thanh âm rung động nói: "Phong thị tại Thái Dương Vực bên trong còn có vị lão tổ, đã nhiều năm chưa từng xuất hiện!"

Oanh

Nhưng

Lúc này Thái Dương Vực chi thứ Phong thị chi mạch, đột nhiên hiện lên khí tức kinh khủng, một cỗ ngủ say đáng sợ ba động chậm rãi khôi phục, có thanh âm già nua dường như vượt qua mười vạn năm, trầm giọng nói: "Thật can đảm, người nào dám giết ta tổ tôn!"

Nương theo lấy đạo này khí tức khôi phục càng đem cả tòa Thái Dương Vực đều cho kinh động, rất nhiều đế đạo ngũ cảnh tu sĩ cũng lẩm bẩm nói: "Phong thị chi thứ đặt chân tại Thái Dương Vực cũng không vẻn vẹn nương tựa theo 'Phong thị' tộc uy, còn có vị lão tổ này thanh danh, năm đó hắn nhưng là danh xưng ngũ cảnh bên trong nhà vô địch!"

Hưu

Nước chảy tinh bên ngoài đáng sợ uy áp lưu chuyển tại chỗ này tinh không bên trong, Phong thị chi thứ vị lão tổ này chưa giáng lâm, mà nước chảy tinh phụ cận tinh không đã truyền đến cực hạn đáng sợ uy áp, mà tại trong tửu lâu Sở Tuân cũng bỗng nhiên mở ra thanh lãnh con ngươi, lãnh đạm nhìn chăm chú vực ngoại, lẩm bẩm nói: "Thật sự là thật can đảm!"

Dám như thế trắng trợn đánh tới, trên lòng bàn tay phun trào một viên lệnh bài theo ném mạnh ra ngoài, lúc này hiện lên ở nước chảy tinh bên ngoài, một viên thường thường không có gì lạ bình thường lệnh bài bỗng nhiên phóng thích quang huy, giống như một trương vàng óng ánh pháp giấy, rọi sáng ra ánh sáng chói mắt, lơ lửng tại nước chảy tinh bên ngoài, để vô số người quan khán nhao nhao ngạc nhiên.

"Tuần thú làm!"

"Là hắn?"

"Hứa Vận!"

Không

"Không phải Hứa Vận!"

"Khí tức không đúng!"

Tại Thái Dương Vực bên trong những này ngũ cảnh tu sĩ thần thức rơi vào nơi đây lúc, nhao nhao sợ hãi thán phục, trên mặt có ngạc nhiên nghi ngờ trong lòng cũng cho giải khai, nếu như Phong thị trêu chọc chính là Thái Hành Đạo Viện tuần thú làm, bằng vào Thái Hành Đạo Viện thân phận, bọn hắn từ dám giết Phong thị chi thứ gia chủ, cũng nói nhỏ: "Xem ra Hứa Vận là rời đi!"

Trong lòng bọn họ không hiểu nổi lên gấp rút cảm xúc, tại Hứa Vận trấn thủ trong lúc đó Thái Dương Vực an tường không việc gì, bây giờ đổi lấy một vị mới tuần thú khiến cho bọn hắn ngay cả một điểm động tĩnh đều không nghe thấy, ai ngờ vị này phẩm hạnh như thế nào, lại có hay không sẽ như Hứa Vận thật tâm thật ý thủ hộ nơi này?

Cút

Phong thị chi thứ lão tổ gào thét, người bên ngoài e ngại tuần thú khiến cho hắn cũng không sợ, thân là Phong gia một viên, hắn tổ tiên gió niết bây giờ còn sống, càng là tám cảnh cấp lão tổ, tại Thái Hành Đạo Vực dậm chân một cái liền có thể chấn động đạo vực, chỉ là một cái đạo viện bình thường một viên, hắn cũng sẽ không để vào trong mắt.

Ầm

Đại thủ nện xuống.

Lệnh bài kia trực tiếp bị chùy bay.

Cái này khiến Thái Dương Vực các tu sĩ một trận rung động, đồng thời cũng nói thầm: "Không hổ là Phong thị bên trong một viên, quả thật bá đạo, ngay cả tuần thú làm đều không để vào trong mắt.

Mà tại trong tửu lâu Sở Tuân sắc mặt lạnh lùng, mắt nhìn vẫn như cũ đồi phế đệ tử, nói khẽ: "Chờ một lát ta sẽ!".