Chương 761: Phong thị chi thứ lão tổ!

Chương 761: Phong thị chi thứ lão tổ!

Hưu

Thân ảnh của hắn vượt qua.

Mấy cái công phu.

Liền xuất hiện tại nước chảy tinh bên ngoài.

"Bá bá bá bá bá ~!" Từng đạo thần thức cũng đồng thời rơi trên người Sở Tuân, âm thầm sợ hãi than nói: "Hắn chính là tân nhiệm tuần thú làm sao, nhìn rất trẻ trung!"

"Tê, ta cảm giác hắn tu vi bình thường a, ngay cả ngũ cảnh hậu kỳ đều không có đến, làm sao dám trêu chọc Phong thị, chẳng lẽ lại cảm thấy ỷ vào Thái Hành Đạo Viện thanh danh liền có thể không sợ hết thảy!" Bọn hắn là thật hoang mang, phải biết Sở Tuân cảnh giới nhiều lắm thì ngũ cảnh trung kỳ tu vi, khoảng cách hậu kỳ còn rất xa, thẳng loại cảnh giới này sao dám trêu chọc Phong thị?

"Tuổi trẻ, còn quá trẻ, có chút thế lực cần kính sợ, không nên cảm thấy là đạo viện bên trong một viên liền có thể hiệu lệnh toàn bộ đạo viện, hôm nay muốn trả giá đắt, liền biết Phong thị vị này chi thứ lão tổ có hay không nổi sát tâm!" Âm thầm nói thầm người không phải số ít, bọn hắn giao lưu, lại cực tiếc hận, lại cảm thấy nếu là Hứa Vận tại liền không có chuyện như vậy.

"Tiểu tử, chính là ngươi giết ta tổ tôn!" Phong thị lão tổ là vị dáng người khôi ngô tóc trắng phơ tinh tráng lão đầu, hắn nhìn chằm chằm Sở Tuân con ngươi mang theo sát ý!

"Không tệ!" Sở Tuân nói.

"Vậy thì tốt rồi, giết người thì đền mạng, thiên kinh địa nghĩa!" Phong thị vị này chi thứ lão tổ gật gật đầu, lúc này sinh ra đáng sợ sát ý, trong chốc lát phiến tinh không này bên trong tràn ngập ra chí cường sát ý, kia lưu chuyển từng khỏa sao trời bây giờ gào thét mà đi, giống như đáng sợ bay mất, hơi lau tới liền sẽ thịt nát xương tan.

"Xuy xuy xuy!"

Trong hư không cũng sinh ra từng sợi kiếm ý, đem cái này từng khỏa sao trời chôn vùi vì bột mịn; Phong thị chi thứ lão tổ lạnh như băng nói: "Quả thật có có chút tài năng, khó trách dám trêu chọc lão phu, nhưng ngươi đáng tiếc trêu chọc sai người!"

Oanh

Hắn tiến lên quanh thân bành trướng ra cường đại khí huyết, mà một thanh Lang Nha bổng tức thì bị hắn nắm trong tay, theo vung ném ra đi, tinh không bên trong truyền đến trận trận âm bạo, rất nhiều ngũ cảnh tu sĩ thậm chí không thấy được vị này cường tráng lão nhân là thế nào di động, thân ảnh của hắn liền xuất hiện đa trọng cái bóng, tại bốn phương tám hướng quay chung quanh Sở Tuân.

"Tất cả đều là thật!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, nhưng cũng vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem hắn, mà tinh không bên trong bay xuống lên mông lung bụi mù mưa phùn, đáng sợ kiếm đạo lĩnh vực sinh ra, phong tỏa chỗ này tinh không, đồng thời ở khắp mọi nơi kiếm ý cũng đem đối phương suy yếu cực thấp, bình thường ngũ cảnh tu sĩ chiến lực đều sẽ giảm bớt đi nhiều.

Nhưng vị này cường tráng lão nhân tự thân giống như tự thành một phiến thiên địa, lại không nhận kiếm khí ảnh hưởng, ở bên trong xuyên thẳng qua tự do, nhưng lông mày nhưng như cũ là nhíu chặt, hắn nhìn như tùy ý, nhưng trên thực tế cũng nhận ảnh hưởng cực lớn, âm thầm hừ lạnh: "Thật sự là đáng ghét kiếm tu, thật muốn một gậy chùy đánh chết hắn!"

A

"Là hắn!"

"Yên Vũ kiếm khách!"

"Sở Tuân!"

Mà quan chiến ngũ cảnh tu sĩ lại có người nhận ra hắn, mang trên mặt kinh ngạc, nhưng càng nhiều hơn là không biết nhân vật này nhao nhao hiếu kì hỏi thăm.

"Ta cũng không biết bản thân hắn, chỉ nghe nói qua tên của hắn, trước mấy thời gian Sí Dương thành bị thiên ma ba huynh muội đi săn, Thái Hành Đạo Viện đi ra một vị kiếm tu, sử dụng chính là cái này Yên Vũ kiếm pháp được người xưng hô Yên Vũ kiếm khách, chỉ là có quan hệ hắn tin tức cực ít, không nghĩ tới tại cái này đụng phải!"

Rất nhiều người cũng bộc lộ thoải mái, bọn hắn hoặc không biết Sở Tuân lại nghe nói qua việc này, dưới mắt biết được Sở Tuân thân phận sau mới nói: "Khó trách dám đối Phong thị bàng chi động thủ, nguyên lai chém giết hôm khác ma ba huynh muội kia xác thực có nhất định thực lực, nhưng trước mặt Phong thị chi thứ lão tổ cũng không phải người bình thường, lúc tuổi còn trẻ đế đạo ngũ cảnh bên trong vô địch, thiên ma ba huynh muội trong tay bọn hắn sống không qua một hiệp, chung quy không phải là đối thủ!"

"Hưu hưu hưu!"

Ngắn ngủi một lát.

Giao phong mấy lần.

Vây xem tu sĩ vẫn như cũ có người hoang mang nói nhỏ: "Không đúng, ta từng lật xem qua đối chiến thiên ma ba huynh muội quang cầu, kia Yên Vũ kiếm thức rất lợi hại, thế nhưng không đến mức vây khốn Phong thị chi thứ lão tổ."

Càng có người dùng thần thức nhỏ xíu cảm giác kia mông lung bụi mù mưa phùn lúc này thu nạp tâm thần, kiêng kị nói: "Thật là đáng sợ áp chế, hắn thật mạnh, có lẽ mọi người đánh giá thấp hắn, lúc ấy đối chiến thiên ma ba huynh muội hắn căn bản không dùng toàn lực!"

Hừ

Phong thị chi thứ lão tổ không ngừng vung vẩy trong tay Lang Nha bổng, trong mắt cũng mang theo hung tướng, nhìn chằm chằm Sở Tuân đằng đằng sát khí nói: "Trốn, liền biết trốn, này cẩu thí gãi ngứa dạng đồ vật đối lão phu cái rắm dùng không có, liền chạy đi, một khi bị lão tử bắt được một cơ hội, đầu cho ngươi đánh nổ!"

Sở Tuân cũng khẽ nhíu mày, Yên Vũ kiếm thức là tăng cường nhưng đối phương lại mạnh hơn, nếu là dùng không hoàn thiện trước Yên Vũ kiếm thức chỉ sợ ngay cả hạn chế đối phương đều làm không được, tối thiểu nhất lúc này còn có thể điểm xuất phát tác dụng, đôi mắt lạnh lùng, cũng nói: "Vậy liền dùng thức thứ hai đi!"

"Chôn vùi!"

Ông

Đột ngột một cỗ cực hạn túc sát kiếm ý ngưng tụ, nguy cơ vô hình cảnh giác, Phong thị chi thứ lão tổ tâm thần cuồng rung động, một cỗ kịch liệt nguy cơ đánh tới, để hắn bản năng liền nở rộ mình cái kia khổng lồ sinh mạng thể, Lang Nha bổng đồng dạng đi theo khổng lồ, cơ hồ là bản năng liền quơ múa 'Phanh' âm thanh nện trên Thanh Đằng Kiếm, nổi lên kịch liệt chiến minh.

Mà đáng sợ cộng hưởng cùng kiếm đạo dư uy thuận thế tiến vào hắn cánh tay, rộng lượng ống tay áo trực tiếp nổ tung, gân xanh trên cánh tay từng chiếc trần trụi, mà lồng ngực càng là có khí huyết tại kịch liệt chập trùng, một ngụm đẫm máu thuận thế dâng lên, lại bị hắn đầy mặt giận phát đè dưới, quát to: "Cút!"

Ầm

Lại là một gậy đem cái này đáng sợ kiếm thế đãng diệt, nhìn qua vẫn như cũ càng già càng dẻo dai, duy chỉ có hắn tự thân biết vừa mới nguy hiểm cỡ nào, nội tâm càng nổi lên cảnh giác, ý thức được vị này người tuổi trẻ kinh khủng, có thể bị xem như tuần thú làm tiếp nhận Hứa Vận địa vị, sao có thể không có chút thủ đoạn, hắn lúc này đã không bằng trước đó lời thề son sắt.

Rất khó giải quyết, cũng rất cẩn thận dường như một con phát bệnh hổ nấp tại dạo bước, nhưng hắn vẫn như cũ mang theo đi săn tâm tư, chắc chắn nương tựa theo phong phú kinh nghiệm chiến đấu chưa hẳn không thể thắng đến cuối cùng.

"Vẫn chưa được?" Sở Tuân khẽ nhíu mày, cái này 'Chôn vùi' đã thuộc về sức sát thương cực mạnh một chiêu, nhưng lại ngay cả làm bị thương đối phương đều không có, cũng âm thầm cảm khái không hổ là ngũ cảnh ở trong nhà vô địch, nhưng hắn vẫn như cũ không sợ, còn có một thức chưa từng vận dụng, chậm rãi nói: "Vậy liền đến thức thứ ba đi!".