Chương 762: Sử dụng ban thưởng!

Chương 762: Sử dụng ban thưởng!

Ông

Đương Sở Tuân nhẹ nhàng vung chém ra nước chảy kiếm thức lúc, dáng người cường tráng lão giả tóc trắng toàn thân lông tơ từng chiếc đứng đấy, ngửi được mãnh liệt nguy hiểm, hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng loại dự cảm này không sai, vô số lần cứu vớt mình từ kề cận cái chết leo ra, hắn biết tin tưởng vững chắc liền không sai, quanh thân cũng hình thành trận vực muốn đối kháng Yên Vũ kiếm vực phong tỏa.

Càng muốn từ hơn bên trong thoát ly.

Hắn hiện tại kiêng kị.

Không còn đem đối phương xem như vô lực tiểu tử.

Chém

Sở Tuân mở miệng, một thức nhu hòa nước chảy kiếm thức chém ra, một hiện ra dòng nước làn sóng lá sen nở rộ, kia là thời gian pháp tắc cùng kiếm đạo pháp tắc ngưng hợp, nhẹ nhàng bên trong lộ ra mờ mịt, vô cùng gây nên tốc độ đánh tới, đối phương kiệt lực vung vẩy trong tay Lang Nha bổng, hung hăng nện ở hư không bên trên.

"Đông đông đông... Đang!" Cũng trùng hợp cùng cái này thức tiếp xúc, cuồng bạo kiếm ý quét qua lúc trước nhu hòa, chớp mắt hóa thành vô tận kiếm đạo đại dương mênh mông, lúc này che mất đối phương.

Phốc

"Khụ khụ!"

Dáng người cường tráng lão giả tóc trắng trong miệng ho ra máu, trên mặt lại có rung động cấp độ, hắn cũng không dưới một kích này vẫn lạc, nhưng lồng ngực lại có cái to bằng cái bát kiếm thương, mà càng làm hắn hơn rung động là tiếp xuống đối phương đem loại này đẳng cấp công kích, chậm rãi thôi động lần thứ hai, lần thứ ba... Lần thứ mười!

Phốc phốc phốc phốc ~!

Vết thương không ngừng tăng thêm.

Yên Vũ kiếm thức trận vực phong tỏa vẫn còn, vị này thuộc về Thái Dương Vực Phong thị một mạch lão tổ bây giờ toàn thân vết thương, sinh mệnh lực càng tại cấp tốc xói mòn hắn có một loại dự cảm lại tiếp tục, hắn sẽ chết, sẽ bị vị này Thái Hành Đạo Viện tuần thú làm tươi sống giết chết, kinh hãi từ đáy lòng sinh sôi liền rốt cuộc không thể thu thập.

Trượt

Trượt

Cường tráng lão giả tóc trắng tê cả da đầu, chiến ý đã gọt thối lui đến cực điểm, đương phát hiện mình không làm gì được đối phương lúc, hắn liền biết muốn bỏ chạy, sống càng lâu càng sợ chết, hắn cũng không muốn cùng người bên ngoài liều chết, huống hồ đối phương trẻ tuổi như vậy thật đánh đến cuối cùng chết đại khái suất là mình, mặc dù giết mình tổ tôn, nhưng hắn sống lâu như vậy cái kia còn có dư thừa thân tình!

Cút

Oanh

Bạo lực oanh ra Lang Nha bổng, chung quanh tinh không truyền đến từng cơn sóng gợn, mà phương xa đám người quan chiến nhìn thấy cái này màn càng là mang theo giật mình, Thái Dương Vực Phong thị bàng chi lão tổ lại bị đánh bại lui, phải biết hắn năm đó thế nhưng là đế đạo ngũ cảnh nhà vô địch a, cùng nhau rung động nói: "Kia Yên Vũ kiếm khách lợi hại như thế sao?"

"Không, ta cảm giác cái này giao thủ mặc dù lợi hại, còn không có chạm tới đế đạo ngũ cảnh nhà vô địch cấp độ, đại khái suất là Phong thị chi thứ lão tổ khí huyết suy bại, đã không còn tráng niên, tại đỉnh phong lúc hắn đứng hàng đế đạo ngũ cảnh nhà vô địch, nhưng cao tuổi thể suy thực lực lớn không bằng lúc trước, không thể đánh qua cũng hợp tình hợp lý!"

"Như vậy sao?" Cảm khái bên trong vẫn như trước mang theo rung động, lại nhìn về phía vị này mới tuần thú làm mang theo kính nể, cũng nói nhỏ: "Cảnh giới của hắn còn chưa tăng lên tới ngũ cảnh cực hạn, còn có tiến lên không gian, ta có dự cảm thành tựu của hắn chưa chắc sẽ thấp hơn Hứa Vận, xem ra chúng ta Thái Dương Vực vận khí không tệ, vị này tuần thú làm cũng rất lợi hại!"

Ba

Sở Tuân một bộ thanh sam đứng ở tinh không bên trong, nhìn thấy kia thoát đi Phong thị chi thứ lão tổ có chút nhíu mày, nhưng không có truy kích, hắn nước chảy kiếm thức đã vung chém ra mười mấy lần, cho dù còn có tự tin lại chém ra hai ba mươi lần, có thể trảm giết đối phương khả năng vẫn như cũ không lớn, huống hồ một lòng trốn không cùng hắn động thủ, liền càng khó giết hơn.

"Trốn liền trốn đi!" Sở Tuân ánh mắt bình tĩnh, cũng cảm giác được rất nhiều thăm dò thần thức, trong đó đã có người mời hắn gặp nhau, nhưng hắn chỉ là lãnh đạm phủi mắt, liền quay người về tới nước chảy tinh, đối phản ứng những người này cũng không hứng thú.

"Sư tôn!" Tần Vân cũng khẩn trương nhìn xem thanh sam tiền bối, cho dù Sở Tuân mới rời khỏi thời gian uống cạn chung trà lại làm cho hắn lo lắng không thôi, biết sư tôn cấp độ này giao phong bình thường đều cực nhanh kết thúc, không giống thấp cảnh tu sĩ tiêu hao nửa ngày, mà bây giờ chậm chạp chưa từng trở về hiển nhiên là gặp phải phiền toái.

"Một chút chuyện nhỏ đã giải quyết!" Sở Tuân mỉm cười nói.

Tần Vân thở phào một hơi trên mặt cũng có buông lỏng thần sắc, Tiểu Y bởi vì hắn mà chết, nếu là sư tôn gặp lại phiền phức không giải quyết được, hắn còn không bằng ngày đó liền tại vực ngoại chiến tử, bây giờ nghe được sư tôn giải quyết sau cảm xúc hòa hoãn rất nhiều, ngắn ngủi trầm mặc về sau, hắn chậm rãi ngẩng đầu cặp kia hắc bạch phân minh con mắt, phá lệ chăm chú, thấp giọng nói: "Sư tôn, đã chết người có thể phục sinh sao?"

"Đã chết người có thể phục sinh sao?" Sở Tuân cũng ở trong lòng lặng yên suy nghĩ, hắn ngày đó tại Cửu Châu chiến tử các đệ tử như điên tu hành muốn phục sinh mình, hiện tại Tần Vân ánh mắt cùng bọn hắn cỡ nào tương tự, hắn biết đây là Tần Vân trụ cột cũng là duy nhất tín niệm, ánh mắt ôn nhuận nhìn chằm chằm hắn, nói khẽ: "Tu hành đến mức nhất định, có thể!"

"Có thể!" Tần Vân đôi mắt dần dần phóng đại.

"Ta nghe nói có tu hành thông thiên triệt địa đại năng, vượt qua thời gian dài dằng dặc trường hà, có thể đem người từ trong tử vong mò lên một lần nữa phục sinh, chỉ cần tu hành đến cảnh giới nhất định, nhìn như không thể tưởng tượng nổi sự thật thì bình thường!" Sở Tuân ngón tay nhẹ nhàng điểm sờ ngoài thành một gốc khô héo cỏ nhỏ, thấp giọng nói: "Phàm nhân trong mắt hoa cỏ khô héo, tại ngươi ta trong mắt muốn cho toả sáng vĩnh sinh, không phải dễ như trở bàn tay sao?"

Tần Vân thân thể đang không ngừng co rút, kia là kích động cũng là phấn khởi, từng không chỉ một người đã cho hắn đáp án, nhưng hắn muốn từ sư tôn nơi này đạt được, mà bây giờ hắn đạt được muốn đáp án, trên người đấu trí cùng chiến ý cũng tại một lần nữa quật khởi, cặp kia ảm nhiên đôi mắt hóa thành sáng chói sáng tỏ, phấn khởi nói: "Sư tôn, ta muốn đi tu hành!"

"Đi thôi!"

...

Nhìn đối phương rời đi thân ảnh, Sở Tuân cũng ở trong lòng có chút cảm khái, vận mệnh nhiều thăng trầm, nhưng hắn tin tưởng vị tiểu đệ này tử đã khám phá tâm ma, tương lai trưởng thành cực cao cực cao, thậm chí Khương Trần bọn hắn đều không nhất định có vị tiểu đệ này tử đi lâu dài hơn, bất quá chuyện tương lai ai còn nói chuẩn đâu?

Lắc đầu.

Trên mặt cũng nổi lên ngưng trọng.

Nói khẽ: "Cảnh giới nên tăng lên!"

Những năm này hắn không ngừng nghiên cứu kiếm đạo còn có trận đạo nho đạo chờ tu hành, đối tự thân cảnh giới lại là cho hoang phế xuống dưới, từ khi đột phá đế đạo ngũ cảnh sau liền chưa từng một lòng ngồi xuống tu hành, nếu như cảnh giới của hắn đi vào ngũ cảnh bên trong hậu kỳ, đỉnh phong, vậy hôm nay Phong thị chi thứ lão tổ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thấp giọng nói: "Hệ thống!"

Đinh

"Sử dụng ngàn năm ban thưởng!"

"Phải chăng sử dụng!"

Rõ

Theo chắc chắn hồi phục, nhất thời một cỗ nồng đậm đến cực hạn sinh mệnh năng lượng vọt tới chui vào trong cơ thể của hắn, mà từ trong tửu lâu ngồi xếp bằng thân ảnh cũng là chớp mắt vượt qua đến vực ngoại, tiếp nhận cỗ này bàng bạc tu vi..