Chương 763: Hung ma Tứ Sát!

Chương 763: Hung ma Tứ Sát!

Một năm tu vi!

Hai năm tu vi!

Ba năm tu vi!

Mười năm tu vi!

Tinh thuần tu vi không ngừng không có vào trong thân thể của hắn, mà Sở Tuân cũng đem sinh mệnh của mình thể cho triển lộ ra, hắn khổng lồ sinh mạng thể chừng hai viên Sinh Mệnh ngôi sao kích cỡ tương đương.

Tại ngày đó hắn đột phá đế đạo ngũ cảnh tạo dựng khổng lồ sinh mạng thể lúc, từ bình thường người bình thường nhảy lên hóa thành một ngôi sao có sự sống khổng lồ, mà cái này sáu trăm năm tuần thú làm mặc dù cực ít tu hành, nhưng tự nhiên mà vậy hấp thu cũng tới đến hai viên Sinh Mệnh ngôi sao lớn nhỏ, nhưng cái này tại đế đạo ngũ cảnh bên trong vẫn như cũ không tính là gì.

Đế đạo ngũ cảnh tu sĩ đi vào ngũ cảnh đỉnh phong chừng bảy viên Sinh Mệnh ngôi sao kích cỡ tương đương, mà có ít người thì đến đến gần mười khỏa sinh mạng thể khổng lồ, kia là đế đạo ngũ cảnh bên trong nhà vô địch, tiếp tục tiến lên thì là sáu cảnh tu sĩ.

Phong thị chi thứ lão tổ tính mạng của hắn thể liền chừng tám khỏa sinh mạng thể khổng lồ, ý vị này thân thể càng khổng lồ có khả năng khiêu động trong vũ trụ năng lượng càng nhiều, một đứa bé cho dù đã dùng hết toàn bộ sức mạnh phát huy ra lực lượng cũng có hạn, mà trưởng thành nam tử phổ phổ thông thông kình đạo đều có thể xa thịnh tiểu hài.

Mà vừa mới Sở Tuân có thể chiến thắng đối phương toàn bộ nhờ tinh thuần kỹ thuật.

Dưới mắt hấp thu tu vi.

Tính mạng của hắn thể.

Cũng bắt đầu khổng lồ.

Ba viên sinh mạng thể.

Bốn khỏa sinh mạng thể.

Năm viên sinh mạng thể.

Mỗi quá khứ từng phút từng giây thân thể của hắn đều đang không ngừng biến lớn, có khả năng nắm giữ thế lực cũng tại liên tục không ngừng gia tăng, đương hấp thu năm trăm năm tu vi lúc Sở Tuân nửa khép đôi mắt nhẹ giọng nỉ non nói: "Nếu là hiện tại lại đụng phải Phong thị chi thứ lão tổ, một chiêu nước chảy kiếm thức liền đủ để giết hắn!"

...

...

Nhưng

Thái Dương Vực.

Phong thị chi thứ.

Cường tráng lão nhân tóc trắng chật vật trốn về đến, khắp khuôn mặt là vẻ giận dữ, hắn hôm nay lại kém chút chết tại nước chảy tinh bên ngoài, cái này khiến hắn cực độ phẫn nộ, gầm thét lên: "Lấn ta cao tuổi bất lực!"

Hắn cảm thụ được mình khổng lồ sinh mạng thể chỉ có tám khỏa Sinh Mệnh ngôi sao kích cỡ tương đương, nếu như hắn là đỉnh phong thời khắc khoảng chừng mười khỏa khổng lồ Sinh Mệnh ngôi sao lớn nhỏ, thực lực còn đem tăng vọt một đoạn, hôm nay thắng bại liền chưa định, hắn tối thiểu nhất cũng là thắng dễ dàng bất bại, không đến mức bị giết đánh tơi bời, chật vật đào tẩu.

"Mất mặt quá mức rồi!"

"Mặt mũi mất ráo!"

Phong thị chi thứ lão tổ cắn răng thầm hận, lại cảm thấy cực kỳ ủy khuất, một cái Thái Hành Đạo Viện bình thường tử đệ cũng dám như thế khi nhục hắn, trong tay có một viên đưa tin lệnh, đây là nối thẳng Phong thị lệnh bài, hắn muốn cầu trợ bản gia, một khi câu thông đó cũng không phải là so đại biểu cho nho nhỏ Thái Dương Vực Phong gia, mà là chân chính quyền thế 'Phong thị' .

Nhưng do dự mãi vẫn là từ bỏ, chút chuyện này trong mắt hắn là chính cống đại sự nhưng tại khổng lồ Phong thị chủ mạch trong mắt, chỉ là không có ý nghĩa việc nhỏ, Thái Hành Đạo Vực cùng loại 'Thái Dương Vực Phong thị chi thứ chi mạch' không có một vạn cũng có tám ngàn, nếu là người người đều muốn hỏi đến, Phong thị chủ mạch còn có sống hay không.

Mặc dù cái này mai lệnh bài thời điểm then chốt có thể phát huy đại dụng, nhưng hắn suy tư liên tục vẫn là không muốn đem cơ hội này lãng phí ở Sở Tuân trên thân, đôi mắt lấp lóe hàn ý, lạnh như băng nói: "Yên Vũ kiếm khách đúng không, lần này ta để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Hắn khởi động một kiểu khác đưa tin vật phẩm.

Đinh

Rất nhanh.

Hình tượng triển khai, chỉ thấy được bốn cái tai to mặt lớn hung lệ ma tu, trong đó một vị mập mạp đô đô mập mạp, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, bộc lộ bộ mặt hung ác, cười nhạo nói: "Sách, mau nhìn có đầu dê béo liên hệ chúng ta ca bốn cái!"

Phong thị chi thứ chi mạch lão tổ nghe vậy lại bất động thanh sắc, bởi vì hắn quá rõ ràng cái này ca bốn cái, nếu như khách khí ngược lại có vấn đề, ma điện hung ma Tứ Sát, so với thiên ma ba huynh muội tới nói thanh danh không biết cao nhiều ít cấp độ, tuy nói thiên ma ba huynh muội làm cho người run rẩy, nhưng vẫn có người có thể từ trong tay bọn họ đào tẩu.

Nhưng cái này bốn cái hung thần ác sát Tứ Sát liền khác biệt, mỗi lần động thủ tất nhiên là giết sạch, kiếp quang, cướp ánh sáng, dâm quang, mỗi lần hành hung đều việc ác bất tận, nhưng hết lần này tới lần khác lại đi tới như gió căn bản tìm không được bọn hắn, đồng thời bọn hắn bốn vị thực lực cực mạnh, mỗi vị đều là ngũ cảnh bên trong nhà vô địch, bốn người liên thủ săn giết Hứa Vận cái này đẳng cấp cũng dư xài.

"Ha ha, có chút ít sự tình nghĩ làm phiền mấy vị quý huynh!" Cường tráng lão nhân tóc trắng mang theo cười, mà theo cùng bọn hắn giao lưu sắc mặt cũng là càng ngày càng đen, cho dù biết bọn hắn Tứ Sát khó chơi, thật là không nghĩ tới công phu sư tử ngoạm có thể trương đến nước này, vậy cơ hồ là muốn hắn Thái Dương Vực Phong thị hơn phân nửa gia sản, cái này sao có thể.

Những này mức đừng nói là chặn giết một vị ngay cả đế đạo ngũ cảnh nhà vô địch đều không phải là tiểu tử, cho dù là đem lên một nhiệm kỳ tuần thú làm Hứa Vận giết đều dư xài, nhưng hết lần này tới lần khác đối phương bộc lộ bộ mặt hung ác đem hắn xem như đợi ở cừu non, để hắn bất đắc dĩ cũng chỉ có thể tiếp nhận.

"Xúi quẩy!"

"Xúi quẩy!"

Phong thị chi thứ lão tổ cả giận, thật có một điểm khả năng hắn đều không muốn tiếp xúc cái này hung danh hiển hách hung ma Tứ Sát, nhưng hắn có thể người quen biết cứ như vậy nhiều, huống hồ  người bình thường lại không dám đối Sở Tuân động thủ, mặc dù hắn bên ngoài chỉ có đế đạo ngũ cảnh tu vi, nhưng phía sau còn có một tòa khổng lồ thế lực, Thái Hành Đạo Viện.

Cũng chỉ có cái này hung ma Tứ Sát làm việc không hề cố kỵ, đốt giết cướp đoạt, nhưng phàm là bọn hắn đi săn địa phương người ở bên trong mặc kệ có cái gì thông thiên bối cảnh, hết thảy giết chết, thậm chí bối cảnh càng cao càng làm bọn hắn hưng phấn, quả thực là các tu sĩ ác mộng.

"Yên tâm, lão gia hỏa, chúng ta đã muốn ngươi đồ vật, sự tình cũng chắc chắn sẽ làm viên mãn, dù sao chúng ta hung ma Tứ Sát coi trọng nhất tín dự!" Mập mạp đô đô đại mập mạp hung lệ cười to.

Cái này khiến Phong thị chi thứ lão tổ cũng nhìn trong lòng run sợ, liền tranh thủ câu thông ảnh hưởng cắt đứt, mặc dù đối phương trong miệng tín dự tràn đầy, nhưng quen thuộc bọn hắn người đều biết có cái rắm tín dự, lấy tiền chịu làm việc chính là vạn hạnh, về phần cuối cùng thành quả toàn bộ nhờ tâm tình của bọn hắn, cũng nói thầm: "Hi vọng không có vấn đề gì!"

Nếu để cho bọn hắn hung ma Tứ Sát săn giết khó chơi nhân vật bọn hắn có thể lấy tiền không làm việc, nhưng Sở Tuân trong mắt bọn hắn chính là tiện tay mà thôi việc nhỏ, huống hồ lần này đến Thái Dương Vực đối phương cũng chuẩn bị cướp bóc một phen, tiện thể làm thịt tuần thú làm, xác thực không tính là cái gì.

"Hừ!" Làm xong việc này về sau, Phong thị chi thứ lão tổ hừ lạnh trong mắt cũng hiện ra hàn mang, thấp giọng nói: "Dám đắc tội ta, để ngươi chết không toàn thây, cũng vừa tốt bắt ngươi lập uy, nhìn tiếp xuống tại Thái Dương Vực ai còn dám ngỗ nghịch ta Phong gia, dưới mắt mặc dù tổn thất nghiêm trọng chút, nhưng chắc chắn sẽ có hồi báo!"

...

...

Những chuyện này.

Sở Tuân tự nhiên không biết.

Hắn lúc này.

Ngay tại hấp thu tu vi.

"Sáu trăm năm tu vi!"

"Bảy trăm năm tu vi!"

"Tám trăm năm tu vi!"

Tính mạng của hắn thể chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khổng lồ, mà loại thực lực đó tăng trưởng cũng tại mỗi giờ mỗi khắc đều đang vọt tới, hoặc người bên ngoài bỗng nhiên hấp thu ngàn năm tu vi sẽ có khó chịu, nhưng hắn những năm này lắng đọng ở trên cảnh giới sớm đã tăng lên, khiếm khuyết chính là tu vi vọt tới, mà cái này chính đền bù cuối cùng một hạng.

"Chín trăm năm tu vi!"

"Một ngàn năm tu vi!"

Ba

Đương đem hệ thống ngàn năm tu vi ban thưởng triệt để sau khi dùng xong, kia khép kín đôi mắt cũng nhẹ nhàng mở ra, chỉ cảm thấy trước mắt nước chảy tinh yếu ớt mà nhỏ bé, một ngón tay rơi xuống liền có thể tuỳ tiện chôn vùi vì bột mịn, xếp bằng ở tinh không bên trong thân thể của hắn càng như thế khổng lồ, giống như thần minh..