Chương 764: Lần nữa quan sát!

Chương 764: Lần nữa quan sát!

"Quá mạnh!"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ.

Hắn bây giờ mặc dù chưa từng đột phá đế đạo sáu cảnh, nhưng cũng tại ngũ cảnh bên trong đi tới cực hạn, hắn lúc này thân thể chừng mười hai cái Sinh Mệnh ngôi sao khổng lồ, thật sự rõ ràng đi tới đế đạo ngũ cảnh bên trong cực hạn, chỉ cần lại ở trên cảnh giới có rõ ràng cảm ngộ liền sẽ tự nhiên mà vậy đột phá đế đạo sáu cảnh.

"Nếu là lại đụng phải Phong thị chi thứ lão tổ, một kiếm là đủ!" Sở Tuân cũng nỉ non, tu vi tăng lên đối thực lực tăng trưởng vẫn là cực kỳ rõ ràng, chiến lực ít nhất tăng vọt gấp mười, duy nhất tiếc hận là không có đột phá đế đạo sáu cảnh, nhưng hắn cũng vô hại cảm giác, biết đột phá là chuyện tất nhiên, chỉ là hoặc sớm hoặc muộn.

"Bằng vào tám cảnh tu sĩ giao thủ quang cầu, đầy đủ!" Sở Tuân nói nhỏ, tại đạo viện bên trong Lục điện hạ đưa hắn một quả cầu ánh sáng, bên trong chứa tám cảnh tu sĩ giao phong ghi chép, còn thừa lại ba lần quan sát ghi chép, lần thứ nhất hắn quan sát đột phá đế đạo ngũ cảnh, bây giờ còn có hai lần quan sát cơ hội.

Nếu là sử dụng sau.

Lại có sở ngộ.

Phá cảnh rất tự nhiên.

Cho dù tám cảnh tu sĩ giao thủ đã thăm một lần, có lẽ nhìn lần thứ hai rất khó cấu thành mãnh liệt dẫn dắt, hắn cũng không hoảng hốt, còn có hệ thống ban thưởng chưa từng sử dụng, vô luận là 'Ngộ tính nghịch thiên *1' vẫn là 'Rút thưởng cơ hội *1' 'Một tờ thiên thư *1' đều là lá bài tẩy của hắn, vận dụng thỏa đáng đột phá sáu cảnh thuộc về ván đã đóng thuyền.

"Trước dùng tám cảnh tu sĩ giao thủ quang cầu đến xem!" Sở Tuân nói khẽ, lấy ra một viên đã hiện có một chút vết rách quang cầu, nếu là tái sử dụng hai lần viên này quang cầu đem triệt để chôn vùi vì bột mịn, không còn tồn tại.

Ông

Lòng bàn tay bao trùm lên mặt.

Két... Tạch tạch tạch cạch!

Vết rạn rõ ràng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn, từ ban đầu mấy đạo vết rạn đảo mắt liền hóa thành lít nha lít nhít mạng nhện, bao trùm tại quang cầu bên trên, khoảng cách vỡ vụn chỉ thiếu chút nữa xa, nếu là lần sau lại sử dụng cái này mai quang cầu đem triệt để vỡ tan, đồng thời thần trí của hắn cũng giáng lâm tại một chỗ không ngân tinh không bên trong.

Ba

Vũ trụ mênh mông.

Hai thân ảnh giằng co tại kia.

Thái Đạo Kiếm Tôn.

Cửu Khúc Kiếm Tôn.

Cho dù không phải lần đầu tiên quan sát, vừa ý thần hàng lâm tại phương này tinh không bên trong mãnh liệt rung động xung kích, cũng làm cho hắn hốt hoảng, loại cảnh giới đó cảm giác áp bách đập vào mặt, cũng trong lòng hiểu thông suốt Thái Hành Đạo Viện vì sao trịnh trọng thu thập tám cảnh giao phong ghi chép, lại không chịu để đệ tử tuỳ tiện xem duyệt.

Không đơn thuần là tám cảnh tu sĩ giao thủ quang cầu quá trân quý, còn có một cái khác nặng nguyên nhân, này cảnh tu sĩ giao phong quá mức thâm ảo, thấp cảnh giới tu sĩ xem Morgan vốn không pháp phỏng đoán trong đó áo nghĩa, mà hắn lần trước lấy bốn cảnh tu sĩ rơi vào bên trong, thăm dò chút da lông liền tự nhiên mà vậy đột phá ngũ cảnh.

Dưới mắt tu vi đến gần vô hạn sáu cảnh, lại đi vào đọc qua mới biết ngày đó mình nhìn cạn bao nhiêu sơ, thậm chí cảm thấy thoả đáng ngày đọc qua có thể xưng lãng phí, bạch bạch bỏ lỡ trân quý như thế giao thủ ghi chép.

Vạn hạnh cái này mai quang cầu có ba lần quan sát cơ hội, mà tâm thần rơi vào nơi này lúc hắn liền biết, trận này quan chiến kết thúc sau đế đạo sáu cảnh ổn, về phần ngoại giới tiềm ẩn nguy hiểm, vô luận là Phong thị chi thứ lão tổ vẫn là sắp đến hung ma Tứ Sát hắn toàn vẹn không biết.

"Ngươi đã đến!"

Quần áo trường bào màu đỏ sậm Thái Đạo Kiếm Tôn xếp bằng ở kia, trên thân tràn ra từng sợi khí tức liền dẫn dắt phụ cận tinh không đều đi theo cộng hưởng, mà hắn xếp bằng ở cặp kia đầu gối trước đặt vào một thanh màu đỏ sậm trường kiếm, mà đến tột cùng tang thương đôi mắt cũng nhìn về phía kia chân trần đeo kiếm Cửu Khúc Kiếm Tôn, trên mặt có vui mừng, cũng có thỏa mãn.

Đại nạn sắp tới.

Tử kỳ giáng lâm.

Khi còn sống trận chiến cuối cùng.

Hoặc là sống!

Hoặc là chết!

Rất nhiều người đều không muốn đánh với hắn một trận, sợ bị hắn cái này đáng chết tên điên cho quấn lên, lưu lại không thể xóa nhòa thương tích, chỉ có Cửu Khúc Kiếm Tôn tới, cái này năm đó trong mắt hắn giống như hậu bối tồn tại, bị hắn phật chiếu, bây giờ đã thành dài vì không kém cỏi mình tồn tại, cũng là duy nhất nguyện ý giúp chính mình một tay người.

"Ta đến thỉnh giáo tiền bối trận chiến cuối cùng, hoặc vinh dự chi chiến!" Cửu Khúc Kiếm Tôn thần sắc trang nghiêm đạo, đối phương như bại tướng vong, mà như thắng thì là tấn cấp chín cảnh vinh quang chi chiến, hắn như thế nào không tới.

"Ta sẽ không lưu thủ!" Thái Đạo Kiếm Tôn nhìn về phía cái này giống như đồ lại như bạn vong niên bạn cũ.

Tốt

...

Coong

Một sợi ý động, giữa thiên địa lập tức tràn ngập ở khắp mọi nơi kiếm ý, mà Sở Tuân cho đến giờ phút này mới kinh ngạc phát hiện, hai người chiến đấu phạm vi bao trùm càng như thế rộng khắp, hắn giờ phút này đứng tại vị trí là ghi chép trận chiến này quang cầu Chấp Chưởng Giả, tại trước kia cũng không phát giác có cái gì, nhưng giờ phút này lại nhạy cảm phát giác, vị này ghi chép người tu vi cũng không phải tầm thường.

"Hiếm thấy đế đạo tám cảnh chi chiến." Có nhẹ giọng nói nhỏ ở đây lẩm bẩm, cái này cùng là ghi chép người bản thân đang nói chuyện, mà Sở Tuân lúc trước cùng là không từng nghe nói, mà chăm chú suy nghĩ cũng cảm thấy trận chiến này không tầm thường, một vị đại nạn sắp tới tám cảnh tu sĩ liều lĩnh động thủ, muốn tại trong tuyệt cảnh tìm kiếm tân sinh, trận chiến này vinh quang cùng chiến lực đều tại tám cảnh bên trong thuộc về trần nhà.

Tranh

Trong suy nghĩ.

Giao phong đã bắt đầu.

Tám cảnh tu sĩ đụng vào động một tí liền có thể dẫn dắt vô tận tinh không, cho dù ở trong mắt Sở Tuân vô cùng to lớn Thái Dương Vực, cần hắn vượt qua mấy ngày thậm chí càng lâu mới có thể tha một vòng, mà trong mắt bọn hắn lại là không có ý nghĩa địa phương nhỏ, giao thủ hơi lên phong ba liền sẽ bao phủ cả tòa Thái Dương Vực cương vực.

Tranh

Quen thuộc kiếm đạo, cho dù đã thăm một lần nhưng lần nữa quan sát vẫn cảm thấy như thế rung động, đôi mắt của hắn cũng dần dần trầm luân ở trong đó, nhẹ giọng nỉ non nói: "Thái Đạo Kiếm Tôn kiếm thuộc về cực hạn xuyên thấu, cực hạn sát phạt... !" Nhưng hắn lại nhạy cảm phát giác, hắn lúc trước kiếm đạo có lẽ cũng không phải là như thế.

Chỉ là đại nạn sắp tới nhân sinh cuối cùng khẽ múa, để hắn từ bỏ tất cả bao phục, hóa thành thuần túy sát phạt, mà Cửu Khúc Kiếm Tôn trên nét mặt ngưng trọng cùng ngạc nhiên liền có thể hiện ra ngay cả hắn cũng mang theo rất nhỏ kinh ngạc, nhưng đảo mắt liền tiếp nhận đây hết thảy, chân thành cùng đối phương chém giết cùng một chỗ.

Ông

Tinh không vô tận bên trong giống như hóa thành một trương to lớn cổ cầm, mà Cửu Khúc Kiếm Tôn xếp bằng ở kia kích thích dây đàn, liền dẫn tới không có gì sánh kịp khổng lồ kiếm khí tại xuyên thủng đây hết thảy, hóa thành sắc bén cự kiếm giống như muốn đem tinh không một phân thành hai, mà như thế đáng sợ kiếm thuật lại tại một kiếm liên tiếp một kiếm, sinh ra tại dưới trời sao.

"Thật mạnh a!" Sở Tuân cảm khái, dần dần mê thất ở trong đó, đồng thời nội tâm của hắn cũng có một sợi hiếu kì, lần thứ nhất quan sát Thái Đạo Kiếm Tôn chém ra một thức sau cùng chói mắt đáng sợ, hắn muốn biết đối phương có đột phá hay không đế đạo chín cảnh, không biết lần này quan sát có thể hay không đem sau cùng một màn thấy rõ..