Chương 765: Cướp bóc Thái Dương Vực?

Chương 765: Cướp bóc Thái Dương Vực?

Rất nhanh.

Giữa thiên địa một mảnh huyễn bạch.

Kia là song phương giao phong quá đáng sợ.

Mà tại đế đạo bốn cảnh lúc hắn có lẽ là liền kết thúc quan sát, tâm thần không cách nào tiếp tục gánh chịu khổng lồ kiếm đạo giao phong, cho đến cuối cùng một kiếm nở rộ mới lại thấy rõ kia một thức, mà bây giờ hắn lại một mực tại chống đỡ, đang quan sát trận chiến này, đem từng chiêu, một thức thức, vô cùng chi tiết đập vào mi mắt.

Cho dù cảnh tượng trước mắt bắt đầu dần dần mơ hồ, nhưng như cũ chống đỡ tinh thần, đồng thời ở trong lòng cũng phát giác được giữa song phương chênh lệch, hắn giờ phút này tự giác không yếu, nhưng bây giờ lại ngay cả đối phương giao thủ đều không thể thấy rõ toàn bộ, đây là mượn nhờ quang cầu, nếu là thật sự ở chỗ này giao phong, khó có thể tưởng tượng nên mạnh đến mức nào.

Xùy

Rất nhanh cặp mắt của hắn bắt đầu hoa râm, ánh mắt bắt đầu bắt đầu mơ hồ, đối nhanh như thiểm điện thân ảnh đã không cách nào bắt giữ, nhưng hắn còn tại cắn răng gượng chống, khuôn mặt cũng bắt đầu dần dần vặn vẹo, nói: "Lại nhiều nhìn một thức, lại nhiều nhìn một thức, lại nhiều nhìn một thức không thể lãng phí cơ hội này... !"

Một thức.

Một thức.

Lại một thức.

Xùy

Khóe mắt của hắn bắt đầu chảy máu, mà hai con ngươi càng là một mảnh mông lung hoa râm, hắn chống đến cực hạn, nhưng trận này giao phong cũng nghênh đón kết thúc, giống nhau lần trước quan sát Thái Huyền Đạo Tôn toàn thân hóa thành hừng hực quang huy, hình thành một đạo nhân hình thiểm điện, dường như kiếm ánh sáng hóa thân, cũng như muốn vũ hóa phi thăng.

Hắn sùng kính, tín ngưỡng, tôn kính, mang theo chí cao vô thượng tín niệm đem đời này mạnh nhất một thức chém ra, kia là hóa thành chung cực lưu quang, hắn đang thiêu đốt linh hồn, thiêu đốt lên thân thể, thiêu đốt lên hết thảy tại rách nát bên trong khôi phục.

A

Đương kiếm đạo lấp lóe lần này Sở Tuân thấy rõ, đối phương phá cảnh, Thái Đạo Kiếm Tôn phá vỡ cực hạn từ đế đạo tám cảnh bên trong đột phá, đi vào đế đạo chín cảnh, tại tịch diệt bên trong khôi phục, tại rách nát bên trong quật khởi!

"Ngươi thành công!" Cửu Khúc Kiếm Tôn lại vui vẻ nói, thân thể của hắn gần như bị kiếm quang chỗ xé rách, nhưng hắn lại lơ đễnh, trên mặt cũng hiện lên vui mừng.

"Tạ ơn!" Thái Đạo Kiếm Tôn cảm kích nói.

"Ha ha ha ha!" Cửu Khúc Kiếm Tôn lại là cười to, đương kia cuối cùng một kiếm chém ra lúc hắn liền biết mình không ngăn được, vạn hạnh Thái Đạo Kiếm Tôn lưu thủ, tại thời khắc cuối cùng thu nạp bộ phận kiếm ý, không phải hắn đã là một cỗ thi thể, đã may mắn cũng tim đập nhanh, thầm nói: "Khó trách không người dám ngươi chiến cuối cùng một trận, cái này nếu là thu lại không được tay tại chỗ gặp Diêm Vương!"

...

...

Xuất hiện ở biến mất.

Sở Tuân ý thức cũng tại trở về.

Hắn vẫn như cũ xếp bằng ở tinh không bên trong, lại nhắm chặt hai mắt, mà khóe mắt lại có hai hàng huyết lệ đang chậm rãi chảy xuống, nhưng trên mặt lại hiện ra nụ cười vui mừng, kia cuối cùng một kiếm hắn thấy rõ, đồng thời kia cuối cùng một kiếm kết quả cũng nhìn thấy, Thái Đạo Kiếm Tôn đột phá, thành công bước vào đế đạo chín cảnh.

Mà cái này mai tám cảnh tu sĩ giao phong ghi chép ảnh hưởng cũng không thể lại làm làm bình thường giao phong, Thái Đạo Kiếm Tôn sau cùng một kiếm đã thuộc chín cảnh cấp bậc, đem cái này mai quang cầu xưng là chín cảnh giao thủ cũng không tính hư giả, đồng thời đối rất nhiều tám cảnh tu sĩ mà nói, tận mắt nhìn thấy tám cảnh tu sĩ phá cảnh, nó trân quý vượt xa một vị chín cảnh đẳng cấp giao phong.

Cũng bởi vậy cái này mai quang cầu tác dụng, vượt xa bình thường tám cảnh ảnh hưởng, hắn thậm chí đang suy nghĩ Lục điện hạ có phải hay không không biết đây hết thảy, nếu như biết, thật cam lòng đem trân quý như thế quang cầu đưa cho mình sao?

Hắn không biết.

Nhưng giờ phút này.

Kiếm đạo ý cảnh.

Lại là mười phần.

Đồng thời kiếm đạo thức thứ tư tại sớm mấy năm chậm chạp không có cửa kính, bây giờ lại ngửi được thời cơ, nếu để cho hắn thời gian nhất định thức thứ tư tất nhiên sẽ sáng tạo ra tới.

Ông

Theo sát.

Khổng lồ đạo vận.

Che mất hắn.

Ở trên người tu vi vừa tăng lên không lâu, cái này bỗng nhiên ngộ ba động lần nữa đem hắn bao phủ, cái này nếu để cho cùng cảnh tu sĩ nhìn thấy không thông báo hâm mộ thành dạng gì, bọn hắn mệt gần chết thiên tân vạn khổ tăng lên điểm cảnh giới, mà muốn đốn ngộ càng là thiên phương dạ đàm, không biết mấy vạn năm mới có thể thu hoạch được kia ngắn ngủi cảm ngộ, đốn ngộ một lát, nào giống hắn giống như là không có bình cảnh, không phá cảnh giới liền phá tu vi, mỗi giờ mỗi khắc đều tại cảm ngộ.

Như thế.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt.

Chính là mười năm!

Mà Thái Dương Vực lại tới bốn vị hung thần ác sát hung thần, mập mạp bụng lớn, mặt mũi tràn đầy dữ tợn hung ma Tứ Sát một trong, nói: "Trước từ nơi nào động thủ."

Bọn hắn trước kia liền tới đến Thái Dương Vực, tại thăm dò tình huống nơi này cho dù Phong thị chi thứ lão tổ bỏ ra treo thưởng cùng đại giới, nhưng ai biết sẽ có hay không có ý hố bọn hắn, mà một phen nghe ngóng xác định hai người ân oán về sau, bọn hắn liền lại không lo lắng, dưới mắt bộc lộ hung tướng, vô luận nhìn về phía chỗ nào đều là ánh mắt tham lam.

"Tự nhiên là toàn bộ đều muốn!" Một vị khác tướng mạo âm lãnh người gầy mở miệng, đừng xem hắn mặt ngoài gầy gò yếu ớt, vừa ý hung ác trình độ lại so với mặt mũi tràn đầy dữ tợn mập mạp còn muốn hung ác, đồng thời thích nhất trêu tức những cái kia quý nhân vật, đặc biệt thích cường bạo thân phận địa vị cực cao con cái, thủ đoạn chi tàn nhẫn, ngay cả cái khác mấy cái đều muốn tắc lưỡi.

"Khặc khặc, vậy cái này chỗ địa phương phải gặp tai ương!" Một vị khác cũng tại tham lam mở miệng, hắn thích tiền, cất giữ tiền, kiếm rất nhiều rất nhiều tiền cả ngày nằm tại tiền trong ổ, bây giờ liền khắp nơi ngắm lấy chỗ kia giàu có.

"Đã chúng ta hung ma Tứ Sát đến, toà này Thái Dương Vực còn có thể có vật sống? Tùy tiện tìm một chỗ bố trí cái đại trận, đem kia cái gì cẩu thí Yên Vũ kiếm khách hấp dẫn tới, làm thịt hắn đem còn lại treo thưởng nắm bắt tới tay, dù sao... Chúng ta hung ma chém giết coi trọng nhất thế nhưng là tín dự!" Nói xong lời cuối cùng ngay cả chính bọn hắn đều do cười lên.

Sưu

Rất nhanh.

Một đám yếu đuối ma tu run run rẩy rẩy nhìn xem trước mặt bọn hắn bốn kẻ hung hãn, trên mặt đều là ý sợ hãi, mà theo nhiệm vụ phát xuống bọn hắn cấp tốc hướng phía một tòa thành trì bay đi, trên đường cũng lạnh mình nói: "Thái Dương Vực tuần thú làm thật sự là không may, lại đắc tội hung ma Tứ Sát, để chúng ta đem hắn dẫn dụ ra!"

"Đây là tự nhiên, lấy hung ma Tứ Sát tên tuổi nếu là bản thân hiển lộ, nơi đó tuần thú làm còn dám ngoi đầu lên sao, cái kia không phải chạy muốn bao nhiêu nhanh liền có bao nhanh, cho dù là nơi này đời trước tuần thú làm Hứa Vận đến, tại hung ma Tứ Sát trước mặt cũng chỉ có một con đường chết." Bọn hắn xì xào bàn tán.

Rất nhanh liền giáng lâm tại một tòa thành trì bên trên, mà cảm giác càng hậu phương hư không có một tòa to lớn hơn trận pháp lặng yên không tiếng động bao phủ, bọn hắn âm thầm sợ hãi thán phục, nhưng cũng biết được đây là vì tuần thú làm Yên Vũ kiếm khách chuẩn bị, đến tận đây cũng buông ra nội tâm, bắt đầu đối cầm tù 'Sóng nước thành' động thủ.

Bạch

Bạch

Bạch

Nơi này chuyện phát sinh tự nhiên là trước tiên kinh động đến Thái Dương Vực, đương phụ cận còn lại thành trì thành chủ cảm giác được 'Sóng nước thành' tao ngộ ma điện nhân kiếp cướp, không khỏi là vì đó lạnh mình, càng có một cỗ cảm giác da đầu tê dại, tại Hứa Vận trấn thủ kỳ hạn bọn hắn sớm đã quên lãng bị cướp cướp sự tình.

Mắt thấy ma điện ngóc đầu trở lại đem mục đích khóa chặt tại cái này, càng là đang lúc sợ hãi mang theo hối hận, nói: "Ta liền biết, Hứa Vận không tại, thay đổi tuần thú làm khẳng định sẽ có ma điện người đến cướp bóc, chỉ là chưa từng nghĩ tới nhanh như vậy!"

Mà Phong gia chi thứ chi mạch lão tổ, cường tráng lão nhân tóc trắng tất nhiên là biết đây hết thảy, cảm thụ được rất nhiều dồn dập thần thức tại cùng mình giao lưu, trong lòng càng là âm thầm cười lạnh, bọn này ngu xuẩn thật cho là ma điện nhòm lên nơi này, nghĩ đến hết thảy đều là mình sở tác sở vi, tuần thú làm chẳng mấy chốc sẽ bị săn giết, cũng nói thầm: "Cái này hung ma Tứ Sát vẫn là giảng chút tín dự, thu tiền đặt cọc liền đến săn giết!".