Chương 766: Giáng lâm!

Chương 766: Giáng lâm!

"Trốn trốn trốn!"

"Chạy mau!"

"Không muốn lưu lại!"

Sóng nước thành lâm vào trong khi hoảng loạn, tại ma tu cướp bóc dưới, bọn hắn hoảng sợ tùy ý, mà thành chủ cùng là mang theo một sợi tuyệt vọng hò hét: "Tuần thú làm vì sao còn chưa tới!"

Hắn đã cầu cứu rất rất lâu, đổi lại bình thường Hứa Vận đại nhân trấn thủ dưới, sớm đã chạy tới nơi này đem ma tu nhóm dọn dẹp sạch sẽ, nhưng lần này tuần thú làm lại là chậm chạp chưa từng đến, thậm chí ngay cả đáp lại đều không có, tâm tình tuyệt vọng tại sinh sôi, sắc mặt xám xịt nói: "Chẳng lẽ lại từ bỏ sóng nước thành!"

"Đáng tiếc!" Vụng trộm cùng có còn lại thành trì thành chủ đang dòm ngó, cảm giác chuyện nơi đây trên mặt có ảm đạm, còn có thất lạc, càng có nhiều Sở Tuân không tín nhiệm, nói: "Ta liền biết, Hứa Vận đại nhân không tại xảy ra ngoài ý muốn, không nghĩ tới cái này Yên Vũ kiếm khách như thế sợ, ngay cả chân thân cũng không dám hiển!"

"Nguyên lai tưởng rằng giết thiên ma ba huynh muội ít nhiều có chút thực lực, hiện tại xem ra là đánh giá cao hắn, lần này xong, ta Thái Dương Vực tại hắn trấn thủ dưới, đem lâm vào một trận ác mộng." Khó có thể tưởng tượng một khi lần này sự tình truyền ra, ma điện hỗn loạn tu sĩ còn không đem nơi này xem như đi săn thánh địa?

Nhưng mà.

Phong thị chi thứ lão tổ lại hại vô cùng, tại trong kế hoạch của hắn Sở Tuân hiện tại hẳn là sốt ruột bận bịu hoảng chạy tới, rơi vào trước đó bố trí tốt hiểm cảnh, nhưng bây giờ ngay cả hiện thân manh mối đều không có, cũng âm thầm lạnh mình: "Chẳng lẽ lại, hắn sớm đã xuyên thủng lần này âm mưu, không có khả năng, không có khả năng, việc này không nhân sự biết tiên tri!"

Hung ma Tứ Sát cùng là cau mày, bọn hắn không có trước tiên hiện thân liền sợ sợ chạy Sở Tuân, lại không nghĩ rằng đối phương lá gan giống như so trong dự liệu còn muốn nhỏ, hoàn toàn không dám hiện thân, kia tai to mặt lớn Tứ Sát một trong, mặt mũi tràn đầy dữ tợn run run bên trong mang theo sát khí, nói: "Đợi thêm hắn nửa ngày, nếu là còn chưa tới, liền đem cái này làm thành giết sạch!"

...

...

Nước chảy tinh bên ngoài.

Xếp bằng ở tinh không bên trong.

Đắm chìm trong đạo vận hạ.

Chậm chạp không thể tự thoát ra được.

Cho dù là lệnh bài đang chấn động, để hắn từ đạo vận hạ bừng tỉnh một sợi thần thức, nhưng kia nồng đậm đạo vận giống như tiếng trời, giống như ngủ say tại thời khắc mấu chốt không muốn tỉnh lại, tinh thần tại tập trung cao độ bên trong, nhưng vẫn là qua gần nửa ngày mới từ bên trong tránh thoát, vờn quanh tại quanh thân bàng bạc đạo vận lập tức phát tán bốn phương tám hướng.

"Đáng tiếc!"

"Đáng tiếc!"

Sở Tuân tiếc hận, cái này nếu là lại cho hắn một chút thời gian đem quan sát quang cầu hình ảnh cảm ngộ hấp thu, kia thức thứ tư đem tự nhiên mà vậy xuất hiện, mà bây giờ chậm trễ hạ còn không biết bao lâu mới có thể sáng chế, biết được hiểu chuyện cụ thể sau trên mặt hiện lên lãnh sắc, ma điện ma tu thật là đáng chết a, sớm không xuất hiện, trễ không xuất hiện, lệch tại lúc này.

Hưu

Nhưng tự thân vẫn là hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía sóng nước thành quá khứ, lúc trước một lần du lịch bên trong đã sớm biết Thái Dương Vực 365 tòa thành trì cụ thể phạm vi, nhưng đi đường phi hành chung quy vẫn là quá chậm, Sở Tuân trực tiếp vận dụng ngôn xuất pháp tùy, nho giáo năng lượng, thấp giọng nói: "Ta sẽ tại một khắc đồng hồ sau xuất hiện tại sóng nước thành!"

Sóng

Thân ảnh của hắn lúc này từ biến mất tại chỗ, trên thực tế hoàn toàn có thể vận dụng nho giáo ngôn xuất pháp tùy càng nhanh một bước đuổi tới, nhưng lại cần tiếp nhận khổng lồ thiên địa phản phệ, mà không giống giờ phút này chỉ cần tiếp nhận một chút phản phệ, liền sẽ xuất hiện tại sóng nước thành, đồng thời tốc độ cũng đem tăng lên trên diện rộng.

Từng giây từng phút vượt qua.

Tất cả mọi người đang nhìn.

Thái Dương Vực ngũ cảnh tu sĩ.

Phong thị chi thứ lão tổ.

Hung ma Tứ Sát.

Đều đang đợi vị này tuần thú làm, mắt thấy đối phương chậm chạp chưa từng đến, dù là đi đường tốc độ chậm nữa lúc này cũng nên tới, một cỗ không cách nào hình dung thất lạc lan tràn tại tất cả mọi người trong lòng, Phong thị chi thứ lão tổ cũng mắng thầm: "Xúi quẩy, cái thằng chó này tuần thú làm lá gan thật nhỏ, ngay cả mấy cái bình thường ngũ cảnh ma tu đều dọa đến hắn không dám tới!"

Hung ma Tứ Sát cũng chờ đã không kịp, mặt mũi tràn đầy dữ tợn mập mạp tử hung lệ nói: "Không quan tâm, trước đem sóng nước thành đồ, lại đi nước chảy tinh nhìn xem, nếu là đối phương tại liền thuận đường giết, nếu là không tại dễ tính."

"Đáng tiếc, giết tuần thú sử là kiện bao vui vẻ sự tình, đã đối phương không dám hiện thân vậy liền quên đi thôi!" Hơi có vẻ gầy yếu lại càng thêm âm tàn người gầy mở miệng, vô cùng tiếc hận, trước kia liền muốn lĩnh giáo một chút cái này Yên Vũ kiếm khách kiếm pháp, hiện tại xem ra là không đùa.

Ba

Nhưng

Đang khi bọn họ chuẩn bị hiện thân lúc, sóng nước trên thành phương bỗng nhiên hiện lên một trận ánh sáng hoa, theo sát một đạo thanh sam thân ảnh từ bên trong đi ra, nhìn thấy hắn lúc tất cả mọi người ngẩn người, cho dù là hung ma Tứ Sát đều hơi có vẻ hoảng hốt, đối phương có thể lặng yên không tiếng động xuất hiện tại sóng nước thành mà bọn hắn không gây phát giác, thật sự là ngoài ý muốn.

Nhưng ngược lại tàn nhẫn tàn sát tiếu dung treo ở trên mặt bọn họ, Tứ Sát lúc này từ ẩn nấp trạng thái bên trong đi ra, mỗi người đều ma tính ngập trời, đem Sở Tuân vây khốn ở giữa, kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn mập mạp tử nói: "Kiệt kiệt kiệt, đại danh đỉnh đỉnh Yên Vũ kiếm khách, giết ta ma điện người, cuối cùng đưa ngươi bắt được!"

Mà Thái Dương Vực những cái kia ngũ cảnh tu sĩ nhìn thấy hung ma Tứ Sát lúc cực hạn hàn ý xông lên tâm linh, đầu đều là ông ông, cực hạn hoảng sợ cùng run rẩy đang vọt tới, hoảng sợ cà lăm mà nói: "Là, là... Là hung ma Tứ Sát?"

Rất nhiều ngũ cảnh tu sĩ nhịn không được mình run rẩy cảm xúc, kia cỗ thoát đi Thái Dương Vực suy nghĩ vô cùng hừng hực, đây chính là hung danh hiển hách hung ma Tứ Sát, mỗi một vị đều là ngũ cảnh ở trong nhà vô địch, bốn người liên thủ giết Hứa Vận đều không đáng kể, huống hồ đối phương lấy hung ác, tàn bạo đúc thành, từ dưới mắt muốn săn giết Sở Tuân liền có thể nhìn ra một hai.

Có đầu người kia không bình thường dám đi săn tuần thú làm, nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác cảm giác, không đem Thái Hành Đạo Viện để vào trong mắt, càng có tu sĩ lắp bắp nói: "Bốn, bốn, bốn phía, thậm chí toàn bộ Thái Dương Vực, chỉ sợ đều bị bọn hắn phong tỏa, Tứ Sát xuất thủ động một tí chính là toàn bộ tàn sát!"

Xong

Xong

"Thật sự là xúi quẩy!"

"Nghe thanh âm bọn hắn Tứ Sát là chuyên môn vì Yên Vũ kiếm khách tới, lần này thảm rồi, chúng ta tao ngộ tai bay vạ gió... Thật sự là thật hận, tại sao muốn đem Hứa Vận điều đi?"

...

Tinh không bên trong, Sở Tuân an tĩnh đứng tại chân mày kia cũng tại hơi nhíu, nhìn xem kia bốn vị sát khí kinh người ma tu, mỗi người trên thân đều phóng xuất ra cuồn cuộn hắc vụ lang yên, bọn hắn hung ác cùng sát khí cho dù là thiên ma ba huynh muội hợp thể cũng kém xa tít tắp, đồng thời trên mặt tàn bạo cùng không còn che giấu âm tàn nhìn một cái không sót gì.

Đồng thời, bọn hắn bốn vị cảnh giới đều cực cao, tạo dựng ra khổng lồ sinh mạng thể chừng mười cái Sinh Mệnh ngôi sao kích cỡ tương đương, so với Phong thị chi thứ lão tổ cao hơn ra không biết bao nhiêu.

"Khặc khặc, ngươi chính là Yên Vũ kiếm khách, đến, vận dụng ngươi Yên Vũ kiếm pháp cho bản đại gia gãi gãi ngứa." Mặt mũi tràn đầy dữ tợn, thân thể mập mạp mập mạp hung lệ đạo, hắn tiến lên lúc khổng lồ thịt mỡ còn tại không ngừng run run.

Chán ghét cảm xúc vọt tới, Sở Tuân là cực ít như thế, nhưng hắn đối cái này bốn cái ma tu lại rắn rắn chắc chắc sinh ra chán ghét, đánh gãy hắn tu hành ngộ đạo, lần này còn giống như đến cướp bóc mai phục mình, lãnh ý cũng tại sinh sôi, hắn căn bản không biết bốn vị này là cái gì hung danh hiển hách đại danh, lại lạnh như băng nói: "Vậy liền để ngươi chết tại Yên Vũ kiếm thức bên trong!".