Chương 767: Sợ hãi!

Chương 767: Sợ hãi!

"Khặc khặc!"

Mặt mũi tràn đầy dữ tợn mập mạp tử giống như nghe được cái gì chuyện cười lớn, mang trên mặt mỉa mai, đùa cợt nói: "Giết ta, thật sự là buồn cười, ngươi cho chúng ta là thiên ma ba huynh muội cấp bậc kia?"

Ngũ cảnh vô địch.

Bốn người liên thủ.

Tại sáu cảnh cường giả không ra hạ.

Có thể xưng vô địch!

Xùy

Trên bầu trời phiêu khởi mông lung mưa bụi, quen thuộc Sở Tuân người đều biết đây là cái gì, là vị nào Yên Vũ kiếm khách am hiểu nhất đại danh từ, Yên Vũ kiếm thức, nhưng uy lực bọn hắn cũng đều biết, đối phó bình thường ngũ cảnh dư xài, đối phó loại này ngũ cảnh bên trong nhà vô địch, đơn giản cùng gãi ngứa dạng không có khác nhau!

Khổng lồ Yên Vũ kiếm thức phong tỏa sóng nước thành phụ cận ngàn vạn dặm, hóa thành đặc thù trận vực, mà Sở Tuân chán ghét nhìn đối phương chỉ là tiện tay một kiếm, một đạo kiếm vô hình chỉ từ hắn dưới lòng bàn tay chém ra, thậm chí ngay cả Thanh Đằng Kiếm đều chưa từng lấy ra, cái kia đạo mông lung khói Vũ Ngưng thành tiểu kiếm, lập tức xuyên thủng đối phương thân thể.

Phốc

Một kiếm chém giết!

Chôn vùi linh hồn!

Tê

Lặng ngắt như tờ yên tĩnh.

Mặt mũi tràn đầy dữ tợn, toàn thân thịt mỡ mập mạp tử đến chết đều không có kịp phản ứng, tinh thần của hắn còn ở vào kinh ngạc bên trong, giống như vừa phát giác kia mông lung Yên Vũ kiếm thức có chút khác biệt, cũng không chờ phản ứng liền bị một kiếm chém giết, chôn vùi linh hồn, mập mạp thịt cưới bắt đầu tan rã, nhưng trên mặt kinh ngạc còn treo ở kia.

Ừm

"Lão tam?"

"Động thủ đi!"

Còn lại ba hung còn tại ngây người bên trong, coi là lão tam lại muốn trêu đùa đối phương, nhưng kêu gọi một tiếng không có phản ứng sau mới hậu tri hậu giác nhìn lại, nhất thời một cỗ mồ hôi lạnh từ thiên linh đóng bốc khí, toàn thân đều là run rẩy, con ngươi trợn tròn trịa, mang theo vô tận rung động cùng thanh âm rung động nói: "Lão tam, lão tam, lão tam... Chết rồi?"

Bá

Đừng nói là bọn hắn, phụ cận những cái kia quan chiến ngũ cảnh tu sĩ cũng cùng nhau mộng bức, nhìn xem kia mập mạp thân thể tại tan rã, chỉ dùng hai cái hô hấp liền từ giữa thiên địa xóa đi, lâm vào tuyệt đối mà yên lặng, kia cuồng nuốt nước miếng thanh âm càng là không ngừng, cực hạn sợ hãi cũng đang dâng lên đỉnh đầu.

"Xảy ra chuyện gì!"

"Tại sao có thể như vậy!"

"Hắn không phải ngũ cảnh bên trong bình thường người sao?"

Sớm tại lúc trước bọn hắn còn nhìn xem Sở Tuân cùng Phong thị chi thứ lão tổ giao thủ, song phương đại chiến tám trăm hiệp lẫn nhau bất phân thắng bại, có thể nói là giết có qua có lại, mà bây giờ càng kinh khủng hung ma Tứ Sát xuất hiện, trong đó một cái bị trực tiếp miểu sát, ngay cả hoàn thủ tư cách đều không có đủ, cái này quá mức mộng ảo.

"Ma điện ma tu, xác thực đáng chết!" Sở Tuân thanh âm bình tĩnh, nhìn về phía còn lại ba người cũng là ánh mắt đạm mạc, lộ ra lãnh ý, nếu không phải là bọn hắn đánh gãy mình tu hành, kia thức thứ tư cũng đem theo thời thế mà sinh, sau đó còn không biết phải hao phí bao lâu thời gian mới có thể cảm ngộ.

"Ngươi, ngươi, ngươi không phải Yên Vũ kiếm khách!" Hung ma Tứ Sát lão tứ hoảng sợ nói, Yên Vũ kiếm khách chiêu thức bọn hắn nhìn qua, cực kỳ bình thường bình thường, đối mặt thiên ma ba huynh muội còn muốn đánh lên nửa ngày, chân chính kinh khủng chỉ có kia một thức sau cùng nước chảy kiếm thức, mà bây giờ bình thường một kiếm đều có thể giết lão tam, căn bản cũng không phải là hắn.

Bá

Bọn hắn muốn chạy trốn, nhưng lại kinh dị ngưỡng vọng phía trên, Yên Vũ kiếm thức hóa thành trận vực sớm đã phong tỏa nơi này, có thời gian pháp tắc, cũng có sao trời đại đạo, bọn chúng dung hội tại Yên Vũ kiếm thức bên trong hình thành thiên nhiên trận vực, địch nhân tiến vào tiến đến không chỉ có sẽ áp chế cảnh giới, tu vi ngọn nguồn kẻ yếu liên phá mở màn vực tư cách đều không có.

"Úc, ta không phải hắn, vậy ai là hắn?" Sở Tuân nhàn nhạt nhìn đối phương, cùng là tiện tay một kiếm, hời hợt, lại đem đối phương tuỳ tiện chém giết, cùng lão tam ngay cả phản kháng tư cách đều không có.

Tê

Cái này màn hạ để còn lại hai người triệt để điên cuồng, cảm giác đối mặt căn bản cũng không phải là ngũ cảnh tu sĩ, mà là chính cống sáu cảnh cao thủ, mà vụng trộm quan chiến Thái Dương Vực ngũ cảnh tu sĩ cũng trợn tròn mắt, đối phương rõ ràng tại trước đây không lâu vẫn là yếu gà, nhưng làm sao đảo mắt công phu liền kinh khủng đến như vậy?

Chẳng lẽ nói ngày đó cùng Phong thị chi thứ lão tổ giao thủ hắn tận lực che giấu thực lực? Hay là nói ngày đó hòa phong thị chi thứ lão tổ giao thủ căn bản không phải hắn chân thân, chỉ là một sợi thần niệm hóa thân, không phải hắn giờ phút này như thế nào như thế vô địch?

Thật tình không biết.

Phong thị chi thứ chi mạch bên trong, cường tráng lão nhân tóc trắng con mắt trừng như chuông đồng, cơ hồ không thể tin được nhìn thấy một màn, hắn tự nhiên là tận lực chú ý chiến trường, dù sao cũng là mình bày cục, nhưng nhìn đến Sở Tuân hời hợt miểu sát hung ma Tứ Sát lúc, cực hạn sợ hãi tràn vào đỉnh đầu, còn có một cỗ hối hận vọt tới... Ngươi nói xong bưng quả nhiên, mình chọc hắn làm gì?

"Tê, xong, xong, bọn hắn nhưng tuyệt đối đừng đem mình khai ra!" Phong thị chi thứ lão tổ triệt triệt để để bị sợ vỡ mật, chỉ cầu Sở Tuân có thể cấp tốc miểu sát đến tiếp sau hai người, về phần mình là đánh chết cũng không còn trêu chọc hắn.

"Trốn đi được sao?" Một bộ thanh sam Sở Tuân nhàn nhạt đứng trên không, mặt không thay đổi nhìn xem hai người, theo ý niệm phun trào, sát na liền có kiếm quang đuổi kịp, đem bên trong nhất nhân trảm giết!

Đến tận đây còn thừa lại vị cuối cùng, đương kiếm khí tới gần lúc sau cùng hung ma Tứ Sát, sợ hãi nói: "Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng, tiền bối có thể nghĩ biết là ai để chúng ta đến săn giết ngươi!"

Ừm

Sở Tuân nao nao, hung ma Tứ Sát không phải vô ý đến Thái Dương Vực, mà là chuyên môn có người mời đến săn giết mình, cái này khiến bước chân hắn hơi bỗng nhiên, cũng nhìn xuống đối phương, bình thản nói: "Ai!"

"Tiền bối có thể hay không tha ta một mạng?" Cái này đầy người hung ác cuồng đồ, lúc này chỉ có vô tận sợ hãi, tại Sở Tuân trước mặt không có một tơ một hào chơi liều.

Phốc

Một sợi kiếm quang xuyên thủng mi tâm của hắn, trực tiếp tru sát, phàm là nhìn thấy cái này màn Thái Dương Vực ngũ cảnh tu sĩ đều là phát ra từ phế phủ lạnh mình, thanh âm rung động nói: "Hắn thật ác độc!"

Giết như thế quả quyết liền mảy may do dự đều chưa từng, vừa nghĩ tới lúc trước mình vậy mà tại nói dạng này ngoan nhân nói xấu, liền hối hận không thay đổi, sợ những lời đồn đại kia chuyện nhảm truyền vào tuần thú làm trong tai, đồng thời cũng kinh dị nói: "Ta cảm giác hắn nhưng so sánh hung ma Tứ Sát ác hơn nhiều, tối thiểu nhất, đối phương trả lại cho ngươi cơ hội nói chuyện."

"Cho dù không nói ta cũng biết là ai!" Sở Tuân nhàn nhạt đứng ở kia, tâm thần ở giữa lấp lóe Phong thị chi thứ lão tổ thân ảnh, hắn đi ra Cửu Châu chưa hề gây thù hằn, nếu nói có năng lực, có tư cách làm được việc này chỉ có hắn, điểm ấy Sở Tuân vẫn là tự tin vô cùng, cho nên giết vô cùng quả quyết.

Mà đem đối phương hư không giới thu đủ đọc qua đến đồ vật bên trong, trùng hợp có chút có thể chứng minh Phong thị chi thứ chi mạch cùng hung ma Tứ Sát liên hệ, đây càng là chắc chắn Sở Tuân suy đoán.

Mà vụng trộm những cái kia ngũ cảnh tu sĩ cũng tốt, sóng nước thành thành chủ cũng được cùng nhau trợn tròn mắt, nếu là đổi lại Hứa Vận tuần thú làm, sóng nước thành thành chủ đã sớm nịnh nọt nghênh đón lấy lòng lấy lòng, nhưng đối mặt cái này khí độ ôn hòa nam tử áo xanh, là phát ra từ phế phủ sợ hãi, cho dù biết có người làm cục muốn hại mình, lại bởi vì nói chuyện điều kiện liền bị trực tiếp xoá bỏ.

Loại này chơi liều thật là đáng sợ, nghĩ đến mình vừa mới còn tại nói hắn nói xấu, sao lại dám nghênh đón?.