Chương 768: Thái Dương Vực chấn động!

Chương 768: Thái Dương Vực chấn động!

Mà sóng nước thành bốn phía vẫn có không ít ma điện tu sĩ, bọn hắn trước kia đều là hung ma Tứ Sát chó săn, dùng để hấp dẫn tuần thú làm bọn người, bây giờ thanh âm rung động mà hoảng sợ nói: "Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng, chúng ta cũng là bị buộc... !"

"Tiền bối, chúng ta nguyện ý cải tà quy chính, mong rằng tiền bối lưu chúng ta một cái mạng!"

"Tiền bối, ta nguyện ý làm làm tôi tớ, làm trâu làm ngựa!"

Sở Tuân khóe mắt liếc qua nhàn nhạt phủi những người này một chút, cho dù là bị buộc, cái nào cái kia trên tay không có nhiễm máu tươi, mang theo nồng đậm sát khí, tàn sát người bên ngoài lúc lãnh khốc vô tình, hiện tại cầu xin tha thứ, không đáng đồng tình.

Ba

Suy nghĩ lưu động.

Yên Vũ kiếm thức hạ trận vực sát na liền hóa thành từng đạo lưu quang, đem những này ngũ cảnh tu sĩ cũng khó có thể giết hết ma tu nhóm khoảnh khắc ma diệt, một chút không dư thừa.

Tê

Âm thầm thăm dò thần thức.

Đều là rung động không thôi.

Lại dẫn kính sợ.

Chầm chậm nhìn lại.

Về phần Sở Tuân giải quyết những này lâu la về sau, nhẹ nhàng bước ra một bước liền từ biến mất tại chỗ, thừa dịp còn lưu lại đạo vận có thể thu lấy được nhiều ít chính là nhiều ít, về phần Phong thị chi thứ lão tổ, không nóng nảy giết, trước hết để cho đối phương đang sợ hãi bên trong vượt qua đi.

...

...

Bá

Sở Tuân đi.

Nhưng nguyên địa.

Lại rung động.

"Cái kia vừa mới... Thật là tuần thú làm đại nhân sao?" Những này giao lưu thần thức trong bất tri bất giác đã mang theo nồng đậm tôn kính, trước kia cay nghiệt càng là biến mất không thấy gì nữa.

Kia giữa lúc giơ tay nhấc chân liền đem hung ma Tứ Sát xóa đi, nhưng khác biệt tại chém giết thiên ma ba huynh muội, như kia là bình thường đế đạo ngũ cảnh thì cũng thôi đi, nhưng cái này hung ma Tứ Sát mỗi vị đều là ngũ cảnh bên trong nhà vô địch, cùng cấp bậc rất khó có người giết chết bọn hắn, lại tại qua trong giây lát lần lượt chôn vùi.

Cái này bộc phát thực lực.

Quá kinh khủng!

So sánh phía dưới.

Hắn mới thật sự là nhà vô địch.

"Ngũ cảnh như thế nào lại có được như vậy chiến lực, chẳng lẽ lại hắn phá sáu cảnh?" Lại vẫn có tu sĩ tại nhỏ giọng mà thanh âm rung động đạo, bởi vì quá bất khả tư nghị, cùng là ngũ cảnh chênh lệch như thế nào lớn như vậy?

"Không phải sáu cảnh, ta quan sát qua hắn sinh mạng thể vẫn là bình thường ngũ cảnh, nếu thật là sáu cảnh không có khả năng không phát hiện được, còn nữa nói Thái Hành Đạo Viện sẽ để cho sáu cảnh tiền bối trấn thủ nho nhỏ Thái Dương Vực?"

Nghe vậy chư vị một trận ảm đạm, nhưng tại nhưng trong lòng minh bạch Thái Dương Vực ra đời một vị khó lường tuần thú làm, nói khẽ: "Chuyện này rất nhanh liền sẽ lên men, tại Thái Hành Đạo Vực nhấc lên nhất định gợn sóng!"

Hung ma Tứ Sát chết rồi.

Một kiếm một cái.

lực ảnh hưởng.

Căn bản không phải thiên ma ba huynh muội có thể so sánh.

"Chờ đi, rất nhanh liền sẽ nhấc lên gợn sóng, Yên Vũ kiếm khách... Thật sự là thật là lợi hại!" Sóng nước thành thành chủ cũng đứng tại trên không, ngơ ngác đạo, hắn là bị Yên Vũ kiếm thức bao phủ người, chỉ có bản thân thể ngộ mới có thể biết được đối phương cường đại.

...

...

Nước chảy tinh bên ngoài.

Sở Tuân xếp bằng ở kia.

Đóng chặt đôi mắt.

Tại dư vị lúc trước đạo vận.

Hắn rất đáng tiếc, sớm biết hung ma Tứ Sát sẽ đến quấy rầy, nói cái gì cũng sẽ không quan sát tám cảnh giao thủ quang cầu, nhất định chờ bọn hắn cướp bóc sau mới có thể quan sát, mặc dù quan sát giao thủ sau chiến lực của mình lúc này liền có tăng lên, từ dùng Yên Vũ kiếm thức nhẹ nhõm miểu sát bọn hắn liền có thể nhìn ra.

Nhưng đó cũng không phải Sở Tuân chỗ mong đợi, nguyên bản cho hắn thời gian nhất định kia thức thứ tư cũng đem theo thời thế mà sinh, chiến lực tăng lên trên diện rộng, cảnh giới cũng sẽ thuận thế phá cảnh, nhưng bây giờ cả hai cũng bị mất, cũng là vì gì sát phạt như thế quả quyết, căn bản không cho đối phương mở miệng khả năng.

"Đáng tiếc!"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, hắn từ từ nhắm hai mắt thử nghiệm lần nữa tiến vào lúc trước đạo vận bên trong, thật có chút cơ hội một khi bỏ lỡ ngay cả hắn đều không thể lần nữa tiến vào, chỉ có thể dư vị lúc trước giao thủ ghi chép, còn nếu là lại quan sát một lần tám cảnh tu sĩ giao phong, có lẽ hết thảy đều không phải là vấn đề.

Nhưng hắn lại không định dùng, viên kia quang cầu quá trân quý, đồng thời đã quan sát hai lần, lần thứ ba quan sát cho dù còn có dẫn dắt chỉ sợ cũng cực kỳ bé nhỏ, cùng lặp lại đọc qua, còn không bằng đưa nó buôn bán ra ngoài, hối đoái đưa ra hắn tám cảnh tu sĩ giao phong hình ảnh.

Đinh

Đinh

Đinh

Rất nhanh, không bao lâu tựa như người bên ngoài đoán trước tin tức tản ra, truyền vào Thái Hành Đạo Viện bên trong, trong đó cùng Sở Tuân tương đối quen thuộc bạn cũ nhao nhao đến đây ân cần thăm hỏi thật giả.

"Sở huynh, ngươi đột phá đế đạo sáu cảnh?" Lục điện hạ giật mình hỏi thăm.

"Không có!"

"Vậy ngươi một kiếm một cái hung ma Tứ Sát!"

"Khuếch đại!"

Sở Tuân ở trong lòng nghĩ đến, mình giết bọn hắn bốn huynh đệ tổng cộng chém ra bốn kiếm, hơn nữa còn là Yên Vũ kiếm thức, cái gọi là một kiếm một cái, là thật lời đồn.

"Dạng này a!" Lục điện hạ thở phào một hơi, hắn là biết Sở Tuân thiên phú cùng lợi hại, mặc dù đối có thể làm thịt hung ma Tứ Sát rất giật mình, nhưng cũng không có quá nhiều rung động, khôi phục lại bình tĩnh về sau, nói: "Cái này cũng khó lường, thực lực này đều nhanh tới gần đế đạo sáu cảnh!"

Sở Tuân mỉm cười, hiển nhiên Lục điện hạ cho là mình là toàn lực ứng phó một kiếm mới chém đối phương, nhưng hắn ở phía trên khắc chữ sau lại xóa bỏ, chút chuyện nhỏ này xác thực không đáng giá nhắc tới, về phần đế đạo sáu cảnh, dù là bỏ lỡ một trận cơ duyên, hắn cũng có lòng tin tại trong vòng ba trăm năm đột phá.

Kết thúc Lục điện hạ ngắn ngủi nói chuyện phiếm, phát hiện hỏi thăm người còn có rất nhiều, Từ Phong trưởng lão, Hồng Vân trưởng lão, giản thủ sư huynh, Hứa Vân bọn người tại hỏi thăm, trong đó Sở Tuân chuyên môn cùng Hứa Vận hàn huyên trò chuyện, đối cái này có chuyện xưa nam nhân vẫn là rất hiếu kì, đồng thời cũng đang bày tỏ cảm tạ.

Đối phương trở lại đạo viện bên trong một mực tiềm tu, chưa từng xuất đầu lộ diện liền nói trong nội viện biết hắn trở về cũng không nhiều, hiện tại theo thực lực mình bị phơi bày ra, đối phương cũng không còn che lấp, xem như gián tiếp vì chính mình ngăn cản rất nhiều phiền phức, nếu là hắn bị rút đi lúc liền tuyên bố mình rời đi, khi đó hung ma Tứ Sát tới mình tuyệt đối ngăn không được.

Như thế.

Ngắn ngủi phân thần sau.

Một lần nữa đầu nhập trong tu hành.

Về phần ngoại giới phong vân cùng gợn sóng hắn nhưng không có quan tâm, nhưng hắn thanh danh lại tại lặng yên không tiếng động truyền ra, cũng không lại cực hạn Thái Dương Vực, cho dù là cả tòa Thái Hành Đạo Vực đều có chút danh tiếng, trong đó mọi người cũng rất tò mò hắn vì cái gì không cần đạo hiệu của mình, kia Yên Vũ kiếm khách rõ ràng là tiện tay một cái xưng hô.

Mà Sở Tuân nhưng không biết những này, cho dù là biết cũng sẽ không để ý, hắn hết sức chuyên chú tu hành, như thế thoáng qua chính là hơn hai trăm năm, tại trải qua một trận dài dằng dặc bình tĩnh kỳ về sau, cả tòa Thái Dương Vực bỗng nhiên truyền đến chấn động to lớn, giống như một đợt kinh hãi thủy triều, dẫn dắt tất cả tinh vực, ngay cả ngay tại tu hành Sở Tuân đều bỗng nhiên bừng tỉnh..