Chương 769: Chí bảo!

Chương 769: Chí bảo!

"Xảy ra chuyện gì!"

Đột ngột ở giữa.

Cả tòa Thái Dương Vực.

Đều là rung động.

Cho dù là Sở Tuân cũng không ngoại lệ, từ trong tu hành mở ra một đôi đen nhánh mà sáng tỏ đôi mắt, nhìn chăm chú phía trước, nhìn thấy một đợt to lớn vô cùng cuồn cuộn sóng nhiệt quét sạch, cả tòa Thái Dương Vực không thể tránh khỏi đều bị tác động đến, tu hành tu sĩ cũng bị bừng tỉnh.

"Đó là cái gì!" Sở Tuân nhíu mày, lớn như vậy động tĩnh, cho dù là hắn đều chưa từng thấy qua, quét sạch toàn bộ Thái Dương Vực hết lần này tới lần khác lại không có bộc phát hủy diệt tính tổn thương.

"Cái đó là... !"

"Thái Dương tinh!"

"Nó chấn động rồi?"

Mà tại Thái Dương Vực sinh sống năm tháng dài đằng đẵng, có chút thậm chí sống mấy chục vạn năm lão Ngũ cảnh tu sĩ, nhìn xem quét sạch Thái Dương Vực cuồn cuộn sóng nhiệt, ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú về phía viên kia khổng lồ Thái Dương tinh, mà viên này sáng chói vô cùng mặt trời lúc này cũng phát ra chói mắt đỏ ửng.

Ba

Lại là một đợt nồng đậm thủy triều từ Thái Dương tinh bên trên chấn động, phóng xuất ra vòng hình gợn sóng hướng phía bốn phương tám hướng tán đi, để trước kia chần chờ người đều chắc chắn, chợt có lòng người hoảng, có người kinh hỉ, tuổi trẻ tu sĩ đều là kinh nghi bất định, không đã từng trải qua cái này biến cố, không biết được xảy ra chuyện gì.

Mà những cái kia cao cảnh tu sĩ thì là biết chút ít cái gì, trên mặt sắc thái vui mừng cũng có ưu sầu, trong đó một vị cao tuổi lão hủ nhẹ giọng thì thào: "Đây là phúc duyên, cũng là tai hoạ, Thái Dương tinh tại lịch đại đến bộc phát qua vài lần, được xưng là sóng triều, mỗi lần sóng triều tất có chí bảo từ Thái Dương tinh bên trong thất lạc!"

"Từng có người nói trên Thái Dương tinh bộc phát qua đáng sợ đại chiến, có Chí cường giả vẫn lạc tại kia, từ đó lưu lạc chí bảo, mà Thái Dương tinh lại cực kỳ nóng rực không người có thể đặt chân đi lên, làm cho người biết có bảo cũng lấy không được, nhưng mỗi lần sóng triều nhưng lại chí bảo từ đó dâng lên, tản mát tại Thái Dương tinh bên ngoài!"

"Cũng bởi vậy sẽ hấp dẫn vô số tu sĩ đi quá khứ, trong đó thậm chí có sáu cảnh tu sĩ đều bị hấp dẫn qua, nhưng Thái Dương tinh sóng triều lại không có cố định thời gian, ngắn thì mười vạn năm, chậm thì mấy chục vạn năm, mà lần này về khoảng cách lần sóng triều đã có mấy chục vạn năm, nói đến bộc phát cũng coi như tự nhiên mà vậy!"

Hưu

Hưu

Hưu

Nhưng biết tin tức rõ ràng không chỉ hắn một vị, tại ngắn ngủi một lát những cái kia kinh ngạc ngũ cảnh tu sĩ phát giác nguyên nhân về sau, liền nhanh chóng hướng phía Thái Dương tinh bay đi, mang theo không có gì sánh kịp kích động cùng chờ mong, cái này tại bọn hắn mà nói không thua gì một trận nghịch thiên cải mệnh cơ hội.

Tu sĩ chiến lực, cảnh giới chiếm một bộ phận, mà bảo bối đồng dạng chiếm một bộ phận như đế đạo một cảnh phổ thông tu sĩ, cầm một thanh này đế đạo tám cảnh binh khí, chiến lực tự nhiên sẽ tăng lên trên diện rộng, thậm chí vượt cấp hai ba cảnh đều không phải là vấn đề, nhưng như vậy giàu có lại cực kỳ hiếm thấy.

Bình thường tới nói vì chính mình thiếp thân chế tạo một bộ thích hợp Đạo Binh, đã là cực hạn, cho dù là Sở Tuân trong tay Thanh Đằng Kiếm cũng dần dần theo không kịp hắn thuế biến tốc độ.

"Thái Dương tinh chấn động!" Sở Tuân chau mày nhìn chằm chằm viên kia chướng mắt mà bỏng mắt Đại Nhật, hắn tại đợt thứ hai Thái Dương tinh chấn động sau liền khóa chặt nơi phát ra, mà lần này Thái Dương tinh tổng cộng chấn động ba đợt, để cả tòa Thái Dương Vực đều giống như hải triều bên trong chập trùng.

Mà đến tột cùng phát sinh cái gì hắn cũng không biết, lại cảm giác được rất nhiều đạo thân ảnh đang hướng phía nơi đó dũng mãnh lao tới, trong đó sóng nước thành thành chủ cũng tại hướng về kia bên trong dũng mãnh lao tới, giống như là biết chút ít cái gì, mà hắn nhíu chặt lông mày tại không biết phúc họa dưới, mạo muội quá khứ có chút nguy hiểm.

Chủ yếu nhất là hắn thức thứ tư sắp sinh ra, hắn không muốn tại cuối cùng này thời khắc từ bỏ, thoáng trầm ngâm về sau, nói khẽ: "Vậy liền đầu tiên chờ chút đã!"

Xếp bằng ở kia

Thanh sam lưu động.

Nhưng tu hành tốc độ.

Lại rõ ràng nhanh.

Nhưng mà.

Thái Dương tinh cũng trong thời gian cực ngắn nghênh đón thân ảnh, trước hết nhất giáng lâm chính là phụ cận thành trì thành chủ, bọn hắn xa xa ngắm nhìn viên kia nóng rực mà đẹp đẽ Thái Dương tinh, mang theo si mê, cho dù không phải lần đầu tiên quan sát, mỗi lần nhìn lại đều có thể nổi lên tâm hồn rung động.

"Nó tốt khổng lồ!"

"Lại tốt đẹp đẽ!"

"Nóng bỏng đại đạo nguồn suối!"

Nhưng ở ngắn ngủi si mê về sau, có tu sĩ nhìn thấy một đoàn bị vầng sáng bao phủ chí bảo, bộ dáng là một kiện lưỡi búa, yên lặng phiêu phù ở Thái Dương tinh biên giới, mà kia tản ra bảo bối ba động tối thiểu nhất cũng là một kiện ngũ cảnh, thậm chí sáu cảnh chí bảo.

"Hút trượt!" Lúc này có ngũ cảnh tu sĩ ngo ngoe muốn động, cho dù cái này chiến phủ cùng bọn hắn am hiểu đại đạo không hợp, nhưng mình không cần đến cầm đi hối đoái vẫn là dư xài, tinh không bên trong thứ không thiếu nhất chính là búa đạo người tu hành, nhất là trong mắt bọn hắn, đây càng là trân quý chí bảo, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Xông

Hưu

Nhiều đạo thân ảnh hướng phía chiến phủ vầng sáng phóng đi, mới đầu tốc độ của bọn hắn rất nhanh, nhưng theo không ngừng tới gần Thái Dương tinh, vô hình trọng lực liền ép bọn hắn nửa bước khó đi, không chỉ có như thế, còn có đáng sợ nóng rực ngay tại nướng bọn hắn, trên thân rất nhanh liền sinh sôi nước đọng.

Cái này khiến những này ngũ cảnh tu sĩ cực kỳ sầu lo, bọn hắn là trước hết nhất đến một nhóm có thể thừa cơ ăn trái cây, nhưng theo thời gian trôi qua càng ngày càng nhiều tu sĩ đuổi tới ưu thế của bọn hắn liền không còn sót lại chút gì, huống hồ, ở chỗ này tuần thú làm còn không phải bình thường lợi hại, hắn như đi vào ai có thể cùng hắn đoạt?

Bất quá, duy nhất để bọn hắn may mắn chính là lần này Thái Dương Vực dâng lên ba lần, bạo phát không ít chí bảo, kia chiến phủ vầng sáng chỉ là trong đó một đạo, mà phóng tầm mắt nhìn tới, còn có rất nhiều rải rác binh khí bị vầng sáng bao khỏa, trong đó số dạng có kiếm, có súng, chừng mười mấy nói.

Đồng thời đây là phía ngoài nhất, mà theo chỗ sâu nhìn lại, bọn hắn càng nhìn thấy một chút kỳ dị trân quý vật phẩm, có khan hiếm mẫu kim, cùng các loại Thần thạch, đều là rèn luyện binh khí chí bảo, bình thường có thể ngộ nhưng không thể cầu, nhưng cái này cách bọn họ quá xa, đã không ôm ấp hi vọng.

"Nếu là có thể xâm nhập chỗ sâu nhất thuận tiện!" Cũng có người đồng dạng đạo, kia tận cùng bên trong nhất mấy thứ chí bảo căn bản thấy không rõ hình dạng, lại không thể phủ nhận so với ngoại vi phải tốt hơn nhiều, cũng hâm mộ nói: "Kia mấy thứ chỉ sợ chỉ có tuần thú làm cấp độ kia có thể tranh phong!"

Mà nghĩ đến tuần thú dùng.

Một kiếm trảm hung ma Tứ Sát.

Liền giật nảy mình rùng mình một cái.

Dạng này cường giả còn chưa lúc đến chính là thời gian của bọn hắn, nguyên bản cảm nhận được thân thể nóng rực, giờ phút này cũng không lo được những thứ này, cắn chặt hàm răng hướng phía kia chí bảo phóng đi.

Hưu

Hưu

Hưu

Thái Dương tinh lần này chấn động ba động rất lớn, đã quấy rầy không chỉ Thái Dương tinh người, trong đó một vị quần áo áo bào màu xanh lam lãnh khốc nam tử, ánh mắt cũng bộc lộ dị sắc, hắn từ Thái Dương Vực một viên bình thường sao trời bên trên đi ra, lẩm bẩm nói: "Trước kia liền suy tính đến cái này năm vạn năm bên trong sẽ bộc phát triều tịch!"

"Không nghĩ tới ngay cả ngắn ngủi ba ngàn năm đều không có, liền có chí bảo bị dâng lên mà ra, mà bây giờ có tư cách cùng ta tranh phong cũng chỉ có tuần thú làm, bất quá chỉ cần cẩn thận ứng đối, vấn đề không lớn!" Hắn rất tự phụ cho dù là được chứng kiến Sở Tuân chiến lực.

Còn nếu là biết tên của hắn liền biết hắn có tư cách này, đối với ngũ cảnh bên trong nhà vô địch, hắn mau tới đều là miệt thị, tại người khác đều đem sinh mạng thể tạo dựng thành mười cái Sinh Mệnh ngôi sao kích cỡ tương đương, cùng cảnh bên trong rất khó giết chết lẫn nhau, liền tôn xưng là nhà vô địch, hắn rất là khinh thường.

Chỉ là tu vi đạt đến, mà chân chính chiến lực lại là bất quá là ngụy nhà vô địch, chỉ có Sở Tuân loại cảnh giới này đạt tiêu chuẩn, chiến lực cũng đạt tiêu chuẩn mới thật sự là nhà vô địch, mới xứng làm đối thủ của hắn, hắn dạo bước, nói khẽ: "Trận này Thái Dương tinh dâng lên, ta thực lực thế này hẳn là có mấy người!".