Chương 770: Thức thứ tư!

Chương 770: Thức thứ tư!

Hưu

Lần lượt từng thân ảnh đang nhanh chóng tụ tập, Thái Dương tinh trận này dâng lên đối đông đảo tu sĩ mà nói là một trận cơ duyên to lớn, bọn hắn muốn đuổi tại còn lại người còn chưa từng đến lúc sớm chia cắt, nếu là chậm đem không có cái gì.

Ba

Thời gian dần trôi qua.

Một thân ảnh.

Hai đạo thân ảnh.

Ba đạo thân ảnh.

Đều đang không ngừng tụ tập.

Có thể khiến người kinh ngạc chính là thân là nơi đây tuần thú làm, nên nói ứng trước tiên chạy đến Sở Tuân lại chậm chạp chưa tới, mà điều này cũng làm cho bộ phận tu sĩ hai mắt tỏa sáng, thấy được hi vọng, xếp vào trước mắt Phong thị chi thứ lão tổ, tại sóng nước thành sự tình bộc phát về sau, hắn liền bị sợ vỡ mật.

Đối phương quá mạnh, hung ma Tứ Sát loại này tồn tại đều một kiếm một cái miểu sát, nếu là lại đụng phải sẽ bị trong nháy mắt xóa đi, hắn trước tiên liền chạy rời  Phong thị chi thứ chi mạch, có thể khiến hắn hoang mang chính là Sở Tuân giống như là đem hắn quên lãng, động một tí chính là mười mấy năm chưa từng hiện thân, bây giờ Thái Dương tinh phun ra chí bảo, nhưng như cũ không thấy thân ảnh của đối phương.

Loại kia nguồn gốc từ chí bảo dụ hoặc, còn có Phong thị chi thứ chi mạch thanh toán đối phương sau khiếm khuyết nội tình, đều để hắn bất đắc dĩ lại tới đây, mắt thấy đến tuần thú làm chậm chạp chưa từng đến, hắn dứt khoát quyết định chắc chắn, nói thầm: "Quản nó chi, đối phương lại không có chứng cứ chứng minh mình sai sử hung ma Tứ Sát, cho dù là tuần thú làm cũng không dám làm quá phận!"

Hưu

Hắn tiến lên phóng đi, gia nhập đoạt bảo đội hình bên trong, mà Thái Dương Vực bên trong ngũ cảnh tu sĩ thì có chút tê cả da đầu, cái này Phong thị chi thứ lão tổ năm đó dù sao cũng là ngũ cảnh bên trong nhà vô địch, mặc dù là ngụy nhà vô địch, cho dù dưới mắt khí huyết khô bại, có chỗ suy sụp, hắn vẫn như cũ ngưng tụ tám khỏa sao trời sinh mạng thể, uy hiếp vẫn là cực lớn.

Mà từ tiến vào một khắc này liền triển lộ ra, bình thường ngũ cảnh tu sĩ cần dài dằng dặc thời gian đi đến gần địa phương, hắn chỉ dùng ngắn ngủi một lát liền tới đến, cũng trở thành tranh đoạt chiến phủ quang ảnh một hàng bên trong, cho dù là tóc trắng phơ, nhưng như cũ thân thể tráng kiện mà bá đạo cường thế, lạnh như băng nói: "Đều cút ngay cho ta, cái này mai chiến phủ giờ phút này là của ta!"

Oanh

Đại thủ chộp tới, để thật vất vả lại tới đây còn lại ngũ cảnh tu sĩ không khỏi là trợn mắt nhìn, lại giận mà không dám nói gì, nhìn đối phương sau khi rời đi âm thầm mài răng nói: "Đồ chó hoang, cũng không phải bị tuần thú làm bạo ngược vậy sẽ!"

Oán thầm về oán thầm, những này ngũ cảnh tu sĩ trong nháy mắt hướng phía bốn phía tản ra, Thái Dương tinh dâng lên ba lần, mỗi lần đều có một nhóm chí bảo bị phun ra, không cần chấp nhất tại, bằng không bọn hắn cũng sẽ liên thủ thẳng hướng Phong thị chi thứ lão tổ.

...

...

Hưu

Cái này liền phát sinh sự tình Sở Tuân cũng không hiểu biết, hắn giờ phút này ngay tại hoàn thiện sau cùng một điểm, kia thức thứ tư trải qua hơn hai trăm năm tu hành dưới mắt rốt cục phải hoàn thành, cho dù Thái Dương tinh phát sinh biến động thật lớn, hắn cũng chưa từng dao động, trước người chập chờn một thanh thanh quang mông lung linh kiếm.

Nó dường như du tẩu ở trong dòng sông thời gian, cho dù trước người chập chờn nở rộ yếu ớt quang huy, nhưng người bên ngoài lại là không thể nhận ra cảm giác, linh động thân kiếm khi thì hiển lộ ra, lại khi thì ẩn nấp đi, lơ lửng không cố định.

Ba

Nương theo lấy một đôi thanh tịnh đôi mắt mở ra, Thanh Đằng Kiếm hiện ra ý mừng đã rơi vào chủ nhân trong tay, Sở Tuân trên mặt cũng nổi lên nụ cười ấm áp, nhẹ giọng thì thào: "Xong rồi!" Sáng tạo ra thức thứ tư đã hoàn thành, đồng thời cảm nhận được sáu cảnh đang hướng phía mình ngoắc, chỉ cần lắng đọng xuống dưới, tốn hao hơn tháng thời gian liền sẽ tự nhiên mà vậy phá cảnh.

Nhưng hắn giờ phút này lại đem ánh mắt rơi vào Thái Dương tinh nơi đó, tự lẩm bẩm: "Nơi đó xảy ra chuyện gì!" Cả tòa Thái Dương Vực cao cảnh tu sĩ đều hướng phía viên kia to lớn Thái Dương tinh bay đi.

"Ta sẽ tại một khắc đồng hồ sau xuất hiện tại Thái Dương tinh bên ngoài!" Sở Tuân đứng ở kia vận dụng nho giáo ngôn xuất pháp tùy, tự thân lúc này từ biến mất tại chỗ, mà một khắc đồng hồ sau thân ảnh của hắn xuất hiện ở Thái Dương tinh phía ngoài nhất, nhìn qua viên kia hừng hực mà nóng rực Đại Nhật, trên mặt cũng hiện ra sợ hãi thán phục, đồng thời cũng âm thầm cảm khái nho giáo ngôn xuất pháp tùy chi bá đạo.

Nếu như để cho mình đi đường tối thiểu nhất cũng muốn mấy canh giờ, thậm chí càng lâu, nhưng ngôn xuất pháp tùy lại hoàn toàn đem những này đền bù, chỉ cần niệm lên liền sẽ hóa thành quang ảnh biến mất.

"Tuần thú làm!"

"Là tuần thú làm!"

"Hắn rốt cuộc đã đến!"

Có quan hệ Sở Tuân đến, để Thái Dương tinh phụ cận tu sĩ đều cảm thán, đồng thời cũng tiếc hận nói: "Đáng tiếc hắn tới quá muộn, giống chiến phủ quang ảnh, kim sắc trường côn, cùng rất nhiều bảo bối đều bị người lấy đi, nếu là hắn trước tiên đến nhất định có thể thu hoạch rất nhiều, bây giờ lại là quá trễ đã quá muộn."

Sở Tuân cũng đem ánh mắt ngưng hướng chỗ sâu thấy được từng đoàn từng đoàn hiện ra vầng sáng chí bảo, bọn chúng tản mát tại khổng lồ Thái Dương tinh bốn phía  chờ đợi lấy người hữu duyên đi thu lấy, mà đông đảo tu sĩ cũng tranh trước sợ sau tranh độ, không còn đem kia tản ra khổng lồ nóng bỏng Thái Dương tinh xem như địa phương nguy hiểm.

"Thì ra là thế... !" Mà đứng ở chỗ này một lát, rất nhiều chuyện hắn cũng nước chảy thành sông tâm linh minh ngộ, trước kia không hiểu lúc này cũng nhao nhao lý giải, Thái Dương tinh dâng lên đem phun ra vô số cơ duyên  chờ đợi lấy người hữu duyên, mà kia từng đoàn từng đoàn quang ảnh chính là vật vô chủ, đến tiếp sau người tới đều có thể thu lấy.

"Minh bạch!"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, chợt liền hướng về Thái Dương tinh đi đến cũng gia nhập trận này tranh đoạt một trong, hắn chỉ là đi về phía trước một lát liền đuổi kịp đệ nhất nhân, đây là một vị đế đạo bốn cảnh tu sĩ, mắt thấy tuần thú làm đại nhân nhẹ nhõm từ bên cạnh vượt qua, trên mặt hắn nổi lên mất mác mãnh liệt, nhìn qua cái kia khổng lồ Thái Dương tinh cũng từ bỏ tranh đoạt.

Nguyên bản còn muốn thừa dịp hỗn loạn có thể hay không đoạt được một hai dạng chí bảo, nhưng hắn thân là thê đội thứ nhất đến người, không ngừng cảm thụ có người từ bên cạnh mình siêu việt, thậm chí tuần thú làm đại nhân vừa tới còn không có thời gian uống cạn chung trà, liền từ bên cạnh mình siêu thoát, loại kia thành thạo điêu luyện, để hắn đồi phế mà bất lực.

Thôi

Thôi

Sở Tuân tốc độ tự nhiên không phải những này tu hành giả tầm thường có thể so sánh, dám đi tranh đoạt chí bảo thấp nhất người cũng là đế đạo bốn cảnh, thấp hơn cảnh giới này dù là chí bảo thất lạc ở vậy bọn hắn cũng không chiếm được, Thái Dương tinh tản ra nóng bỏng, có thể tuỳ tiện đem Đế Cảnh tu sĩ thiêu đốt thành hỏa lô, mà bằng vào ý chí gượng chống, cuối cùng sẽ chỉ hóa thành tro tàn.

Cũng bởi vậy đế đạo bốn cảnh có thể miễn cưỡng nếm thử một phen, càng nhiều vẫn là đế đạo ngũ cảnh tu sĩ bọn hắn là chân chính có tư cách đi tranh đoạt những này chí bảo, đồng thời bọn hắn đều là so với mình tới sớm hơn nửa ngày, thời gian này đầy đủ bọn hắn thu hoạch rất nhiều, có chút khá mạnh người đã thu hoạch hai loại.

Oanh

Thí dụ như dưới mắt.

Liền có vài vị ngũ cảnh tu sĩ ra tay đánh nhau, tại tranh đoạt một kiện phong mang nội liễm cổ phác trường kiếm, đây là một vị lợi hại ngũ cảnh tu sĩ sử dụng binh khí, nếu là thu hoạch vô luận là mình sử dụng, vẫn là hối đoái vật phẩm đều có thể đổi không ít tiền tài, cũng làm cho những này ngũ cảnh tu sĩ ra tay đánh nhau.

"Mau mau cút, cái này là lão phu!" Phong thị chi thứ lão tổ hoàn toàn như trước đây bá đạo, tới sau đại thủ chộp tới, ỷ vào cảnh giới của mình hơn xa bọn hắn, tại tùy ý cướp bóc..