Chương 771: Thứ nhất dạng tới tay!

Chương 771: Thứ nhất dạng tới tay!

"Biệt khuất!"

"Tức giận!"

"Đồ chó hoang!"

Trơ mắt nhìn thấy chí bảo lại lần nữa bị cướp, rất nhiều ngũ cảnh tu sĩ trên mặt đều nổi lên phẫn uất cùng bất mãn, đây cũng không phải là Phong thị chi thứ lão tổ lần thứ nhất chặn ngang một gạch.

"Thật xúi quẩy, hắn loại cảnh giới này không đi chỗ càng sâu tìm kiếm chí bảo, hết lần này tới lần khác ở ngoại vi cùng chúng ta những người này đoạt, thật không biết xấu hổ, ta nghe nói hắn cái này một chi mạch người đã chết không ít, xì, đáng đời, chính là đáng chết!" Bị cướp cướp người tức giận bất bình.

Bọn hắn tuy là ngũ cảnh tu sĩ nhưng cũng có tự mình hiểu lấy, càng sâu chỗ chí bảo càng tốt, mà Phong thị chi thứ lão tổ rõ ràng có tư cách đi càng sâu xa tranh đoạt, lại vẫn cứ du đãng tại phía ngoài nhất, ỷ vào cảnh giới của mình, đã trở thành lớn nhất người thu hoạch, hiện tại chỉ sợ đều cướp bóc không dưới năm dạng chí bảo.

"Nên đi chỗ càng sâu!" Phong thị chi thứ lão tổ chần chờ nói, cái này ngoại vi đồ vật mặc dù dễ dàng nhất thu hoạch, nhưng cướp bóc nhiều lần cũng sẽ kích thích bầy giận, còn nữa nói loại này đẳng cấp bảo bối đối với hắn có lực hấp dẫn, lại không nguy hiểm đến tính mạng, ngược lại là bên trong đều là đồ tốt, có mẫu kim, có trân quý Thần thạch.

Nhưng hắn lại hơi có vẻ kiêng kị, bởi vì chỗ càng sâu bảo bối mặc dù nhiều, nhưng cạnh tranh đồng dạng kịch liệt, phía ngoài nhất đều là chút bình thường ngũ cảnh, tỷ như sóng nước thành thành chủ, không ngớt ma ba huynh muội cấp số này đều ít, mà lại chỗ sâu thì có thật nhiều ngũ cảnh ngụy nhà vô địch, đều là cùng loại hung ma Tứ Sát cấp số này.

Đồng thời lần này toát ra số lượng vượt xa khỏi hắn tưởng tượng, cũng âm thầm nói thầm: "Xem ra lần này Thái Dương tinh dâng lên, sớm bị rất nhiều người hữu tâm chờ lấy, trước kia không thấy tung tích, theo chí bảo sinh ra cả đám đều ngồi không yên!"

Hưu

Ngắn ngủi chần chờ sau.

Hắn cũng hướng về phía trước.

...

...

Ồ

Hành tẩu tại phía ngoài nhất, Sở Tuân ánh mắt rơi vào một cây màu đỏ sậm trường thương phía trên, đây là một vị ngũ cảnh tu sĩ Đế binh, phía trên điêu khắc cổ lão đạo văn, đồng thời thương chất cổ phác, rõ ràng không phải gần đây chế tạo Đế binh có thể sánh ngang, cho dù là mình Thanh Đằng Kiếm so ra đều là chia năm năm.

Nếu là bình thường binh khí như thế mặc dù không tệ, vẫn còn không đến mức hấp dẫn hắn, nhưng nghĩ tới tân thu cái kia tiểu đệ tử, cái này cổ phác trường thương không thể nghi ngờ rất phù hợp.

Hưu

Mà lúc này.

Trường thương chung quanh.

Đánh nhau không ngừng.

Có bảy vị đế đạo ngũ cảnh tu sĩ chém giết cùng một chỗ, ai cũng không muốn bỏ lỡ cái này màu đỏ sậm cổ phác trường thương, phát hiện hắn bất phàm, khi còn sống tất nhiên là một vị lợi hại ngũ cảnh tu sĩ nắm giữ, thậm chí thương bên trên còn có thể tự mang truyền thừa, cái này không thể nghi ngờ để bọn hắn đánh càng kịch liệt, nhưng thời gian dần trôi qua, những người này không hẹn mà cùng dừng tay.

Bởi vì nhìn thấy một vị nam tử áo xanh ngay tại chầm chậm tới gần, trong lúc nhất thời những người này đều tê cả da đầu, có cỗ chẳng lành cảm giác, càng có người thầm nói: "Móa nó, sẽ không phải bị tuần thú làm đại nhân coi trọng a?"

"Hẳn là sẽ không a?"

Tê

"Thật tới?"

"Chư vị, vật này cùng ta có duyên!" Sở Tuân mỉm cười nhìn bọn hắn, mà Thanh Đằng Kiếm thì treo tại sau lưng, cho dù là thiện ý nhìn xem, cũng làm cho bảy người tê cả da đầu, rối rít nói: "Đã tuần thú làm nhìn trúng, tự nhiên là tuần thú làm đại nhân!"

"Không sai!"

"Không sai!"

"Vậy xin đa tạ rồi!" Sở Tuân mỉm cười, đem màu đỏ sậm trường thương thu nạp, về phần bảy người không một dám động thủ, không có cách nào a, ngày đó sóng nước thành bọn hắn cũng nhìn đập vào mắt bên trong, hung ma Tứ Sát đều một kiếm một cái, bọn hắn bảy cái nhỏ Tạp lạp gạo đây tính toán là cái gì, mà sóng nước thành thành chủ cũng ở bên trong chỗ này, khi thấy Sở Tuân lần đầu tiên lúc liền tê cả da đầu, lại nào dám tranh đoạt?

"Còn tốt, còn tốt hắn chỉ là đi ngang qua, không giống Phong thị chi thứ lão tổ, thật sự là bá đạo, rõ ràng có tại chỗ càng sâu thực lực, càng muốn ở ngoại vi cùng chúng ta tranh đoạt!" Mấy vị này nhìn thấy Sở Tuân lấy đi trường thương về sau, liền thẳng đến Thái Dương tinh chỗ sâu, không có ở ngoại vi lưu lại ý tứ cũng nhao nhao thở phào.

Đồng thời cũng đối Phong thị chi thứ lão tổ cực độ bất mãn.

Về phần Sở Tuân xác thực chướng mắt những này bình thường vật, nếu không phải là cái này màu đỏ sậm trường thương cùng tiểu đệ tử có chút phù hợp, hắn ngay cả điểm ấy đường vòng đều chẳng muốn đi.

Theo xâm nhập một chút xíu áp lực cũng dần dần truyền đến, không còn hướng mới vào lúc không có áp lực chút nào, đã có rất nhỏ trọng lượng rơi vào đầu vai, nhưng đối với hắn lại ảnh hưởng không lớn, mà ánh mắt rơi vào phía trước lúc bỗng nhiên cảm thụ lơ lửng ở bên Thanh Đằng Kiếm truyền đến chấn động, đồng thời chỉ vào một cái phương hướng chiến minh không ngừng.

Ừm

"Chỗ nào?"

"Ngươi là muốn như thế đồ vật?"

Sở Tuân kinh ngạc nói nhỏ.

Thanh Đằng Kiếm vui sướng đáp lại.

Tốt

Sở Tuân bình tĩnh nói, cũng hướng về Thanh Đằng Kiếm vật phẩm cần thiết bước đi, đồng thời cũng mở ra thiên nhãn nhìn lại, rơi vào đoàn kia vầng sáng mông lung thượng lưu lộ dị sắc, trải qua Thái Dương tinh tản ra nóng bỏng quang huy ngăn cản, cho dù là hắn đều không rõ ràng đoàn kia dưới vầng sáng đến tột cùng là cái gì, chỉ thấy mười mấy vị cường giả tụ tập tại kia tại tranh đoạt.

"Tranh đoạt thật kịch liệt!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, chân chính tiến vào Thái Dương tinh chỗ sâu người đều cực ít, đã không phải bình thường ngũ cảnh tu sĩ có thể đặt chân, tạo ra chí bảo cũng đem lợi hại hơn, nhưng hơn mười người tranh đoạt kia một vầng sáng mông lung vật phẩm, vẫn là chứng minh bất phàm của nó.

Hưu

Hắn tại dạo bước.

Hướng về phía trước tới gần.

Mà cái này chỗ sâu đồng dạng có thật nhiều đạo thân ảnh chú ý tới Sở Tuân, trên thực tế từ hắn giáng lâm một khắc kia trở đi liền có thật nhiều người nhìn chăm chú lên nhất cử nhất động của hắn, khi thấy Sở Tuân không có tại phía ngoài nhất dừng lại tiện ý biết đến muốn đi vào sâu bên trong, mà bây giờ rốt cục đặt chân phiến khu vực này, cũng làm cho phụ cận tu sĩ cực kỳ cảnh giác.

Có quan hệ Sở Tuân chiến lực, bọn hắn có ít người được chứng kiến, có ít người lại nghe được qua nghe đồn, hung danh hiển hách hung ma Tứ Sát đều một kiếm một cái, lợi hại trình độ không thể nghi ngờ, hắn đến tất nhiên là đại địch, nhất là mười mấy người này nhìn thấy Sở Tuân hướng phía cái này đoàn trân quý mẫu kim đi tới lúc, càng là vì đó biến sắc.

"Hắn tới?"

Tê

"Muốn nhượng bộ sao?"

Lúc này có tu sĩ đình chỉ đánh nhau bộc lộ kiêng kị cảm xúc, nhưng lại có khí hơi thở cường thịnh người không muốn nhượng bộ, tất cả mọi người tại ngũ cảnh bên trong đi tới cực hạn, cho dù Sở Tuân rất mạnh bọn hắn cũng không yếu, đánh một có lẽ không phải là đối thủ, nhưng cùng tiến lên chưa hẳn không có phần thắng, nếu là đem cái này đoàn trân quý mẫu kim chắp tay nhường cho, bọn hắn không cam tâm.

Thật tình không biết, Phong thị chi thứ lão tổ cũng ở phụ cận đây, hắn sớm cũng trên đỉnh cái này đoàn mẫu kim, cũng không dám áp sát quá gần, sợ bị tác động đến, đồng thời cũng nghĩ nhặt nhạnh chỗ tốt, mắt nhìn thấy cái kia đạo cùng mình giao thủ qua nam tử áo xanh hiện thân, cũng từng bước đi tới, một cỗ bay thẳng đỉnh đầu sợ hãi vọt tới, càng nhiều vẫn là rung động ý.

Nghĩ co cẳng liền chạy, nhưng nhìn đến kia hơn mười người bên trong có vài vị đều biểu lộ địch ý, chưa từng rời đi, hắn âm thầm cắn răng: "Bằng vào ta lại nghĩ giết sạch hắn đã không thể nào, mà đây cũng là ta đời này hi vọng cuối cùng, nếu là mười mấy vị cực hạn ngũ cảnh tu sĩ giết Sở Tuân chưa hẳn làm không được!".