Chương 772: Một kiếm giết một đám!

Chương 772: Một kiếm giết một đám!

Nghĩ đến liền làm.

Phong thị chi thứ lão tổ mê hoặc đám người.

Hừ

"Ngươi ta là cùng cảnh!"

"Hắn cũng là ngũ cảnh!"

"Dựa vào cái gì sợ hắn!"

"Tuy nói một kiếm chém một cái hung ma Tứ Sát, nhưng dạng này chiến tích các ngươi cũng tin, có nhiều khuếch đại nhường mà nói, dù sao ta là không tin!"

Mà kia hơn mười người nghe cái này lơ lửng không cố định thanh âm cũng biết có người tận lực như thế, nhưng bọn hắn xác thực cũng là nghĩ như vậy, cho rằng tất cả mọi người đi tới đế đạo ngũ cảnh tu sĩ chênh lệch có thể có bao nhiêu, cho dù tuần thú làm lợi hại hơn một điểm, nhưng bọn hắn mười mấy vị liên thủ chưa hẳn không có lực đánh một trận.

Còn nữa nói.

Thật đánh không lại còn có thể chạy.

Cái này sợ cái gì!

"Là nó!" Mà không ngừng đến gần Sở Tuân cũng rốt cục nhìn Thanh Thanh dây leo kiếm vật phẩm cần thiết là cái gì, một đoàn kim loại mẫu kim, sinh ra tại trong vũ trụ trân quý dị bảo, bình thường có thể ngộ nhưng không thể cầu, cũng là vì gì mười mấy người này sẽ ra tay đánh nhau nguyên nhân, trên mặt hiện ra mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ Thanh Đằng Kiếm, nói: "Yên tâm đi, nó đã thuộc về ngươi!"

Cái này mẫu kim.

Hắn nhất định phải được.

Thanh Đằng Kiếm đạt được sau.

Đem thuế biến một cái cấp độ.

Chiến lực của mình cũng đem tiêu thăng.

"Tranh tranh!"

Thanh Đằng Kiếm bản thân cũng tại vui sướng chiến minh.

Trước phương kia mười mấy đạo thân ảnh thì lạnh lùng nhìn chằm chằm Sở Tuân, trong đó có người nói: "Chiến tích vốn là có hư giả nói khoác nói chuyện, ngươi ta cũng không phải không hiểu rõ, thường thường gian nan chiến thắng đối cục, được xưng tiện tay nghiền ép, tại lời đồn bên trong càng ngày càng nghiêm trọng, theo ta thấy, hắn giết hung ma Tứ Sát cũng là thuộc về may mắn, đều là ngũ cảnh, không có khả năng có quá lớn chênh lệch!"

"Không sai!"

"Ta cảm thấy có thể thử một chút!"

"Trước liên thủ khu trục hắn!"

"Không tệ!"

"Cùng tuần thú làm giao thủ!"

"Ta cũng nghĩ thử một chút!"

Những này thân ảnh kích động, mà Sở Tuân tới gần nơi này lúc liền nhàn nhạt nhìn về phía bọn hắn, từ những người này trên người chiến ý liền biết đây là không có khả năng dùng ngôn ngữ hóa giải, sẽ không lại hướng đoạt được màu đỏ sậm trường thương đơn giản, nhất định phải dùng thực sự chiến lực biểu thị, nhưng hắn tự thân cũng không sợ.

"Hừ, cùng một chỗ động thủ tốt nhất giết chết hắn chấm dứt hậu hoạn, bằng không hắn sau đó từng cái tìm tới cửa chúng ta không tốt ứng phó!" Phong thị chi thứ lão tổ vẫn tại âm dương quái khí mê hoặc, thanh âm của hắn chợt cao chợt thấp, từ khác nhau phương vị phiêu linh, căn bản tìm không thấy bản thể của hắn.

"Ừm?" Sở Tuân lông mày cau lại, hắn nguyên lai tưởng rằng chỉ là đơn thuần lọt vào những người này đối kháng, hiện tại xem ra là có người ở trong tối đâm đâm gây sự, một sợi thần thức tán đi tại cách đó không xa phát hiện Phong thị chi thứ lão tổ, đồng tử lấp lóe một vòng lãnh ý, ngày đó thuê giết người mình còn không có tính sổ sách, hiện tại lại dám mạo hiểm đầu?

Xoẹt

Đưa tay một kiếm!

Thanh Đằng Kiếm chém xuống.

Kiếm khí hóa thành trăng khuyết!

"A ~!" Phong thị chi thứ lão tổ toàn thân lông tơ từng chiếc đứng đấy, con ngươi nhìn chòng chọc vào đạo này trăng khuyết, chưa bao giờ có nguy cơ quyển tịch tới, gần như muốn bao phủ cánh cửa lòng của hắn, trước người hiển hiện đa dạng chí bảo đều là dùng để bảo mệnh, nhưng kia trăng khuyết dường như vận dụng một khắc này liền giáng lâm, một kiếm rơi xuống từ hắn đỉnh đầu chém xuống, bổ đôi thành hai nửa!

Phốc

Thân thể nổ tung.

Hóa thành huyết vụ.

Mà đồng dạng tù và ốc bảo bối thất lạc ở giữa sân, cũng làm cho ở đây ngũ cảnh tu sĩ bộc lộ rung động, có quan hệ Sở Tuân chém Phong thị chi thứ lão tổ bọn hắn cũng không quá nhiều kinh ngạc, mọi người ở đây có bảy vị tự nhận là có thể làm được, một cái khí huyết suy bại ngụy ngũ cảnh nhà vô địch, tính không được cái gì, có thể để bọn hắn rung động là một chút tìm đến ai tại quấy phá.

Cho dù là vừa mới phát giác được có người tại mê hoặc, âm dương quái khí dẫn động bọn hắn xuất thủ, nhưng cũng không chút để ý, tự thân vốn là có dạng này dự định, đồng thời cũng vụng trộm tìm kiếm qua mở miệng người lại không thu hoạch được gì, chưa từng nghĩ vị này tuần thú làm lợi hại như vậy, chỉ một chút tìm đến quấy phá người, cũng tuỳ tiện chém rụng, nhìn thấy kia treo rơi xuống tù và ốc pháp khí, đều có kiêng kị.

"Hắn rất mạnh!"

"Truyền ngôn cũng không có quá nhiều khoa trương!"

"Một chọi một chúng ta không người là đối thủ của hắn!"

"Không sao cả!"

"Hơn mười người liên thủ!"

"Tất thắng!"

"Phong thị chi thứ lão tổ cũng đã nói, muốn động thủ liền không thể lưu lại hậu hoạn, chư vị phải suy nghĩ kỹ!"

...

...

Phương xa.

Sóng nước thành thành chủ.

Còn lại ngũ cảnh tu sĩ.

Bọn hắn đều tại Thái Dương tinh biên giới tranh đoạt bảo bối, đồng thời cũng lưu ý nơi này, khi thấy Sở Tuân cùng hơn mười người giằng co lúc liền rất kinh diễm, nhưng nhìn đến kia tiện tay một kiếm liền chém Phong thị chi thứ lão tổ càng là hít vào khí lạnh, còn có người sướng ý nói: "Cái này đáng chết lão già đã sớm nên giết, lần này đá phải kẻ khó chơi bị giết đi, ha ha ha ha!"

"Tuần thú làm lá gan thật đủ, đây chính là Phong thị một đầu chi mạch, nói giết liền giết, chỉ sợ tiếp xuống sẽ có đau khổ, Phong thị sẽ không bỏ qua cho hắn!"

"Chuẩn bị xong chưa, nếu là chuẩn bị sau liền động thủ đi!" Kia hơn mười vị ngũ cảnh tu sĩ đều bộc lộ hừng hực sát ý, sức chiến đấu của bọn họ đều như hung ma Tứ Sát, thuộc về ngụy vô địch.

Sở Tuân nhàn nhạt đứng ở kia, cảm nhận được kia hơn mười người đều biểu lộ sát ý, rất nhiều người thậm chí đã tế ra trận pháp, tại lặng yên không tiếng động thiết hạ, muốn tuyệt hắn tất cả đường lui, trong lòng nhân từ cũng hoàn toàn biến mất, lẩm bẩm nói: "Mạnh được yếu thua, nào có cái gì thương hại có thể nói."

Hưu

Phiến khu vực này rơi ra một trận mông lung mưa bụi, mà mười mấy vị ngũ cảnh tu sĩ đều rất cảnh giác, nghe nói qua cái này thức lợi hại, nhưng càng nhiều vẫn là phòng bị Sở Tuân 'Chôn vùi' 'Nước chảy kiếm thức' biết kia hai thức mới thật sự là sát chiêu.

Nhìn xem cử động của bọn hắn Sở Tuân bộc lộ một vòng nụ cười chế nhạo, nói: "Bằng các ngươi cũng nghĩ xem ta thức thứ hai, thức thứ ba, xứng sao?"

Xoẹt

"Hồng hộc!"

"Hồng hộc!"

Yên Vũ kiếm vực nội có kiếm ý tự nhiên mà vậy ngưng tụ thành, hóa thành lưu Thủy Vô Ngân kiếm quang xuyên thẳng qua tại mông lung mưa bụi bên trong, thu lại tất cả phong mang, làm cho người bản năng xem nhẹ, nhưng khi đạo thứ nhất nước chảy chém giết một vị tu sĩ lúc, còn lại mới hậu tri hậu giác bừng tỉnh, lại quá muộn.

Yên Vũ kiếm thức trận vực dưới, phối hợp Sở Tuân giờ phút này tùy thời có thể bước vào đế đạo sáu cảnh cảnh giới, tru sát những này ngụy vô địch ngũ cảnh tu sĩ, có thể xưng chém dưa thái rau, cơ hồ là một cái hô hấp ở giữa những người này lần lượt vẫn lạc, tàn lụi xuống dưới, qua trong giây lát, liền trống rỗng, hơn mười người chết hết.

Tê

Trong lúc nhất thời.

Lặng ngắt như tờ.

Tất cả toàn bộ ánh mắt dừng lại.

Vô luận là ở phía sau sóng nước thành thành chủ bọn hắn, vẫn là tại cùng cấp độ bên trong ngụy nhà vô địch, đều là bộc lộ ngạt thở, sóng nước thành thành chủ run rẩy nói: "Hắn càng yêu nghiệt!" Trước đó giết hung ma Tứ Sát còn cần một kiếm một cái, hiện tại giết hơn mười người chỉ cần niệm lên liền sẽ tuỳ tiện thu hoạch.

"Kinh khủng, may mà ta không có đi tranh đoạt đoàn kia mẫu kim!" Tại chỗ sâu còn lại ngụy vô địch ngũ cảnh tu sĩ thì bộc lộ rung động, càng nhiều vẫn là may mắn, càng hạ quyết tâm  chờ sau đó Sở Tuân muốn cái gì bọn hắn tuyệt không tranh đoạt.

Mà tại Thái Dương tinh chỗ sâu nhất có mấy đạo thân ảnh quay đầu trông lại, bọn hắn bộc lộ rất nhỏ kinh ngạc, trong đó kia mấy người liền có một vị quần áo áo bào màu xanh lam nam tử, hắn đối loại này chiến lực cũng không cố ý bên ngoài, có thể cùng hắn giao phong người như thế nào lại thường thường không có gì lạ, chém giết bọn hắn hơn mười người vốn là chuyện đương nhiên sự tình..