Chương 773: Canh Kim mẫu kim!

Chương 773: Canh Kim mẫu kim!

"Giết sạch!"

Sở Tuân đứng ở kia, cảm xúc bên trên cũng không có cái gì gợn sóng, hắn thời khắc này cảnh giới lại đối với mấy cái này ngũ cảnh tu sĩ động thủ quá khi dễ bọn hắn, thậm chí ngay cả sáu cảnh tu sĩ hắn đều có dũng khí đi thử xem.

Coong

Thanh Đằng Kiếm lại tản ra vui sướng cảm xúc, nó rất khát vọng đoàn kia mẫu kim, thuộc về thuần túy Canh Kim mẫu kim, ẩn chứa cực hạn sắc bén cùng sát phạt, nếu là dung hợp đi vào, Thanh Đằng Kiếm đem sinh ra thuế biến.

Hưu

Đem cái này đoàn lớn chừng bàn tay Canh Kim rơi vào lòng bàn tay, không có gì sánh kịp phong mang đâm thủng bàn tay truyền vào tiến đến, bình thường ngũ cảnh chạm đến tựa như đụng lôi vội vàng tránh đi, đồng thời không chỉ có như thế, còn có đáng sợ trọng lượng cái này nho nhỏ bàn tay tả hữu, lại có thể so với một ngôi sao có sự sống bàng bạc nặng nề.

"Kỳ vật!" Sở Tuân nói khẽ, không hổ là trong vũ trụ tự nhiên mà vậy đản sinh ra trân quý mẫu kim, nếu là vận dụng thỏa đáng cái này Canh Kim mẫu kim có thể đánh tạo ra một kiện cực kỳ lợi hại sáu cảnh cường giả sử dụng binh khí, cho dù là đi đâu đấu giá cũng có thể đánh ra giá trên trời, cũng khó trách kia hơn mười người tranh đoạt cái này đoàn mẫu kim, mà đối với hắn vật phẩm của hắn bỏ mặc.

"Tranh tranh!" Thanh Đằng Kiếm lại vui sướng vờn quanh bên cạnh hắn, không ngừng xoay quanh, rất khát vọng hấp thu.

"Đi thôi!"

Sở Tuân mỉm cười.

Mở rộng bàn tay.

Hưu

Thanh Đằng Kiếm lúc này nhào tới.

Cái này hắn thấy là cực kỳ bình thường một màn, lại làm cho Thái Dương tinh chỗ sâu nhất áo bào màu xanh lam nam tử, còn có hai người khác con ngươi co vào, thoáng qua trên mặt liền nổi lên nhàn nhạt lãnh ý, nói: "Vị này tuần thú làm cũng không tránh khỏi thật ngông cuồng, không đem ngụy vô địch ngũ cảnh để vào trong mắt còn chưa tính, ngay cả ta chờ cũng không nhìn tại trong mắt!"

Một kiện chí bảo đối với mình thực lực có to lớn gia trì, đặc biệt là loại này kiếm tu, trong tay có kiếm cùng trong tay không có kiếm hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, mà Sở Tuân đem mình bản mệnh binh khí hút vào Canh Kim mẫu kim, rõ ràng là ngắn ngủi không định vận dụng cái này Đạo Binh, cũng mang ý nghĩa chiến lực của hắn đem suy yếu rất nhiều.

Phải biết.

Trước mắt.

Còn tại đoạt bảo bên trong.

Nguy cơ tứ phía.

Ai cũng không xác định gặp được cái gì, nhưng Sở Tuân bất cẩn như thế hành vi cũng làm cho bọn hắn rất không vui, áo bào màu xanh lam nam tử dừng một chút, bỗng nhiên thoải mái cười cười nói: "Đây là có một ít nhìn chúng ta a!"

...

...

Hấp thu nồng đậm Canh Kim mẫu kim, Thanh Đằng Kiếm nhẹ nhàng chỉnh thể biến càng thêm nặng nề, đồng thời bên trong khí linh cũng rơi vào trạng thái ngủ say biên giới, theo Sở Tuân mở miệng để nó đi tu hành, Thanh Đằng Kiếm mặt ngoài linh quang tán đi, có một tầng nhàn nhạt kim loại phong mang triển lộ, mà bản thân nó thì là ngủ say đi.

Ba

Đem Thanh Đằng Kiếm thu hồi, Sở Tuân ánh mắt cũng hướng về bốn phía nhìn lại, nơi này đồng dạng tán lạc mấy thứ bảo bối, không giống với phía ngoài nhất đông đảo di vật, phiến khu vực này chỉ có bốn dạng, trong đó kia Canh Kim mẫu kim chính là trong đó một cái, mà nương theo ánh mắt của hắn nhìn lại, bốn phía tu sĩ đều bộc lộ lạnh mình.

Vừa mới giao phong đều nhìn đập vào mắt bên trong.

Hơn mười người!

Bị miểu sát!

Dạng này chiến tích thật đáng sợ, nếu là nhòm lên bọn hắn cũng chỉ có thể chắp tay nhường cho, nhưng Sở Tuân đơn giản liếc nhìn hạ liền thu nạp ánh mắt, đem ánh mắt rơi vào chỗ càng sâu khu vực, ở nơi nào đã tiếp cận Thái Dương tinh da tầng, có một đoàn ánh sáng mông lung huy phóng thích, hiển nhiên muốn so những này thất lạc ở bên ngoài trân quý hơn hơn nhiều.

Trong đó có hơn mười đạo thân ảnh chính hướng phía nơi đó cạnh tranh, nhưng thô sơ giản lược quét mắt liền biết đa số đều là thật giả lẫn lộn, chỉ có ba vị tu sĩ khoảng cách Thái Dương tinh tầng ngoài gần nhất, bọn hắn xa xa siêu việt đằng sau những người kia, là có hi vọng nhất đạt được, đồng thời trên người bọn họ cũng phóng xuất ra rất mạnh khí tức.

Kia là mình sử dụng ngàn năm tu vi sau khí tràng, điều này cũng làm cho hắn hơi híp mắt lại, nói: "Nếu là không có quan sát tám cảnh tu sĩ giao phong, có lẽ chúng ta mấy người không kém bao nhiêu, khả quan ma xong cũng sáng tạo ra thức thứ tư, liền không phải một cái thiên địa người!"

Hắn rất tự phụ.

Hắn giờ phút này.

Khoảng cách sáu cảnh.

Cũng là nghĩ đột phá liền đột phá.

Ồ

Mà theo tiếp tục thâm nhập sâu, trên vai áp lực bỗng nhiên trở nên nặng nề, không giống với vừa mới tiến đến lúc đó, này lại áp lực ngay cả hắn đều cảm thụ phí sức, không cách nào lại làm được tùy tâm sở dục, đem bộ pháp thả chậm mà nhẹ nhàng tiến lên, mỗi một bước khoảng thời gian đều bảo trì giống nhau, tại ngang nhau quy luật dưới, cũng đang dần dần thích ứng cái này nặng nề áp lực.

"Đến rồi!" Áo bào màu xanh lam nam tử chú ý tới Sở Tuân động tĩnh, trong lòng cũng không quá nhiều ngoài ý muốn, chân chính trân quý vật phẩm chính là kia, Thái Dương tinh liên tục dâng lên ba lần mới đưa nó dâng lên đến tầng ngoài chỗ, có thể nghĩ sẽ trân quý đến cái gì cấp độ, tối thiểu nhất cũng là sáu cảnh, thậm chí là thất cảnh tu sĩ di vật.

Đáng giá đi buông tay đánh cược một lần!

Hưu

Một bước!

Hai bước!

Ba bước!

Theo không ngừng hướng về phía trước, cũng dần dần tiếp cận viên này tản ra nóng bỏng Thái Dương tinh, ngửa đầu lúc trước mắt ánh mắt đã sớm bị viên này cuồn cuộn chuyển động lớn tinh chỗ che đậy, hi vọng đi đều là mặt đất đỏ thẫm cùng bầu trời, nói khẽ: "Thật sự là khổng lồ một ngôi sao a!"

Nó tại cuồn cuộn chuyển động, như có sức sống cùng từ trường, đồng thời cuồn cuộn phóng xuất ra nồng đậm nhiệt lưu, nướng lấy bất luận một vị nào muốn tới gần tới tu sĩ, bàng bạc trọng áp càng là từ trên người nó phóng xuất ra, để đế đạo ngũ cảnh tu sĩ cũng khó có thể tiếp nhận, cần chật vật chậm chạp đi bộ.

"Hắn siêu việt ta rồi?"

"Nhanh như vậy!"

"Vừa mới còn tại sau lưng!"

Mấy vị kia ngụy vô địch ngũ cảnh tu sĩ cảm thụ được tuần thú làm tuỳ tiện vượt qua bọn hắn, nghĩ đến mình rõ ràng so với hắn sớm đến nửa ngày, vẫn là chưa từng ở ngoại vi trì hoãn, một đường thẳng đến, lại bị đối phương tuỳ tiện vượt qua, loại này nhụt chí cùng đả kích cũng làm cho bọn hắn không có tranh đoạt dục vọng, ngược lại phức tạp nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là bọn hắn bốn vị ở giữa ra đời!"

Tuần thú làm!

Áo bào màu xanh lam nam tử.

Lưng còng lão ông!

Tử Vận tiên tử.

Trong đó tuần thú sử là thuộc về gần đây tài danh âm thanh lên cao, mà đổi thành bên ngoài ba vị đều là sớm tại mấy vạn năm trước liền ở đây cảnh vô địch, giống hung ma Tứ Sát đẳng cấp căn bản không đủ bọn hắn giết, mà trải qua cái này mấy vạn năm lắng đọng, cho dù là đột phá sáu cảnh cũng có hi vọng, là chân chính có tư cách tranh đấu.

"Ta có dự cảm, kia kinh lịch ba lần dâng lên mới ra ngoài chí bảo bất phàm, các ngươi nói sẽ tiêu rơi nhà ai?" Từ bỏ cạnh tranh về sau, bọn hắn tâm tính cũng nhẹ nhàng, cùng một chỗ đàm luận nói.

"Lưng còng lão ông, hắn quá mạnh, thường thường không có gì lạ cần câu cá tru sát không biết nhiều ít cường giả!"

"Ta cũng tuyển lưng còng lão ông!"

"Nếu là tuần thú làm cùng bọn hắn cùng nhau xuất phát, ta tuyển tuần thú làm, nhưng tuần thú làm quá muộn, cất bước chậm thì từng bước chậm  chờ tuần thú làm lúc chạy đến kia chí bảo đã có thuộc về."

"Xem một chút đi, ta cảm giác sẽ có kỳ tích!" Vẫn còn có tu sĩ nhìn chằm chằm Sở Tuân bóng lưng, tim đập rộn lên, con mắt rạng rỡ mà sáng rực, chờ mong cái gì..