Chương 774: Đuổi theo mấy người!

Chương 774: Đuổi theo mấy người!

Nóng

"Xuất mồ hôi nước!"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, lòng bàn tay của hắn ẩm ướt nhớp nhúa xuất hiện mồ hôi, đỉnh đầu viên kia to lớn mặt trời chuyển động lúc phát ra nóng bỏng nhiệt độ, tia cả ngồi Thái Dương Vực, vô số yếu ớt Sinh Mệnh ngôi sao đều tại tiếp nhận hắn quang huy, mà bây giờ nhìn chằm chằm đáng sợ nhiệt lưu chậm rãi leo lên, áp lực không là bình thường lớn.

Đương ánh mắt rơi vào trước mặt ba vị trên thân người lúc, bọn hắn ở vào thống nhất cấp độ, khoảng cách đoàn kia oánh quang vật phẩm chỉ còn lại không tới khoảng cách một dặm, cái này đổi lại địa phương khác bọn hắn sớm một cái lắc mình đã đến, nhưng tại nơi này lại muốn mỗi đi mười bước liền muốn thỉnh thoảng dưới, không cách nào lại làm được tùy tâm sở dục tiến lên.

Mà bọn hắn cũng nhìn thấy ngay tại chậm rãi đi đường Sở Tuân, áo bào màu xanh lam nam tử nói khẽ: "Còn tốt, hắn cất bước quá muộn, so với chúng ta chậm nửa ngày, hiện tại lạc hậu quá nhiều  chờ hắn lúc chạy đến món chí bảo này đã có thuộc về!"

Lưng còng lão ông cũng là bình chân như vại tính toán, ba người bọn họ đều chưa từng giao thủ, đồng thời đem tốc độ cũng bảo trì tương đương nhất trí, một khi có người đánh vỡ cái quy luật này, sẽ nghênh đón hai người khác chặn đường, cho dù hắn bây giờ còn có dư lực, nhưng như cũ đang chậm rãi súc thế  chờ đợi lấy sau cùng công kích.

Như thế thời gian chậm rãi trôi qua.

Phía ngoài nhất tranh đoạt chẳng biết lúc nào đã kết thúc, dù sao lần này dâng lên đồ vật số lượng có hạn, mà trải qua gần một ngày tranh đoạt, tất cả mọi thứ đều có thuộc về, bọn hắn cũng dừng lại nhìn phía chỗ sâu, nhìn thấy kia tận cùng bên trong nhất bốn đạo thân ảnh, chắt lưỡi nói: "Thật sự là kinh khủng a!"

Bọn hắn tại phía ngoài nhất khu vực còn cảm thụ nóng bỏng cùng trọng lượng, mà bốn người kia đều nhanh tiếp cận Thái Dương tinh tầng ngoài, lại nên tiếp nhận cỡ nào khổng lồ trọng áp cùng nóng bỏng?

"Xem một chút đi!"

"Không biết cuối cùng thuộc về!"

"Ai sẽ chiến thắng!"

...

Một bước.

Hai bước.

Ba bước.

Sở Tuân bộ pháp tương đương bình ổn, không nhanh không chậm, từ đầu tới cuối duy trì nhẹ nhàng quy luật, mà mấy người ở giữa khoảng thời gian cũng đang không ngừng thu nhỏ, từ ban đầu Sở Tuân cùng bọn hắn kém mười cây số, hiện tại cái này khoảng thời gian đang không ngừng thu nhỏ, tám cây số, Thất Công bên trong, sáu cây số... Năm cây số!

Thời gian dần trôi qua.

Chỗ sâu nhất ba người.

Cũng phát hiện dị dạng.

"Tốc độ của hắn như thế nào nhanh như vậy?" Tử Vận tiên tử trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo kinh ngạc, mới nàng hết sức chuyên chú hướng về phía trước vượt qua, hoàn mỹ đi quan tâm sau lưng, nhưng phủi mắt bỗng nhiên phát giác các nàng khoảng thời gian rút ngắn đến chỉ có năm cây số, tốc độ này khó tránh khỏi có chút khoa trương.

"Ừm?" Áo bào màu xanh lam nam tử cũng khẽ nhíu mày, nhưng khi khóe mắt liếc qua phiết hướng phía sau một chút liền tâm thần đại định, bộc lộ rung động cảm xúc, nhịn không được nói: "Tốc độ này, cũng quá nhanh, nếu là chúng ta bốn vị tại cùng một điểm xuất phát tuyến, có phải hay không mang ý nghĩa hắn đã tới chí bảo bên cạnh, thậm chí đem bảo bối lấy đi?"

Cho dù là lưng còng lão ông đều hít vào khí lạnh, cũng từ giữa nghỉ bên trong trực tiếp tăng tốc, trước đó là hành tẩu mười bước liền dừng lại hơi chậm, hiện tại cũng không lo được những thứ này, mười bước, hai mươi bước, ba mươi bước... Năm mươi bước!

Đỉnh lấy khổng lồ trọng áp một hơi đi về phía trước năm mươi bước, mà áo bào màu xanh lam nam tử, còn có Tử Vận tiên tử đều là như thế, các nàng một hơi chống năm mươi bước rõ ràng có chút thở hổn hển, giống như Tử Vận tiên tử trên mặt hiển hiện một vòng bệnh trạng tái nhợt, lại tại nho nhỏ thở dốc về sau, vẫn như cũ cắn răng tiến lên.

"Kinh khủng!"

"Mấy người kia thật là ngũ cảnh?"

"Đây cũng quá khoa trương!"

Tại xâm nhập khoảng cách nhất định những cái kia ngụy vô địch ngũ cảnh cường giả đều hít vào khí lạnh, bọn hắn xâm nhập mới biết được Thái Dương tinh chậm rãi chuyển động lúc mang tới đáng sợ trọng lượng cùng uy áp, bọn hắn ở chỗ này còn di động chậm chạp, chỗ càng sâu có thể nghĩ, trước kia liền vì bọn họ bốn người sắp tiếp cận Thái Dương tinh còn có thể tiến lên mà giật mình, dưới mắt nhìn thấy bọn hắn một hơi đi trọn vẹn năm mươi bước càng là kinh ngạc nói không ra lời.

"Nhìn tuần thú làm!"

Tê

"Bọn hắn khoảng thời gian!"

"Còn tại thu nhỏ?"

"? ? ?"

Còn sót lại mấy vị đều mộng, rất nhiều người nguyên lai tưởng rằng Sở Tuân cất bước quá muộn đem không cách nào đuổi kịp, nhưng bây giờ cái này khoảng thời gian lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang thu nhỏ lại, bốn cây số, ba cây số... Hai cây số!

Dựa theo cái tốc độ này chưa hẳn không thể tại tranh đoạt chí bảo lúc tham dự trong đó, thậm chí bằng vào tuần thú làm chiến lực có cực lớn khả năng thu hoạch, nhưng có người nhìn thấy Sở Tuân có chút dậm chân, kia từ đầu đến cuối tiến lên bộ pháp dừng lại, bọn hắn mới thở phào một hơi, trên mặt nổi lên may mắn, thầm nói: "Ta liền nói, một người lại yêu nghiệt cũng làm có cái cực hạn!"

Trước làm được Sở Tuân một hơi đi đến nơi này cũng thở phào một hơi, đứng tại kia có chút dừng lại, ngẩng đầu nhìn trước mặt viên kia Thái Dương tinh có chỗ dậm chân, lúc này cũng rốt cục nhìn thấy mình theo đuổi là cái gì.

"Một thức đạo pháp?"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, đôi mắt bên trong cũng có rất nhỏ hoang mang, kia mông lung quang đoàn dưới có đạo pháp đang lưu chuyển, tự nhiên mà thành, hình như có một cái dương chi bạch ngọc tiểu nhân xếp bằng ở kia, chung quanh có thánh khiết vô hạ đạo vận hóa thành Đạo giáo ký tự, tại tự hành vận chuyển, huyền ảo, nhưng dòm thiên địa áo nghĩa.

"Đạo giáo thần thuật?" Hắn không khỏi nói nhỏ, trong ánh mắt cũng mang theo dị sắc, từ khi đi ra Cửu Châu sau liền cực ít tiếp xúc đạo pháp, vạn vạn không nghĩ tới tại cái này có thể gặp được, đồng thời môn này đạo pháp mang đến cho hắn một cảm giác  đẳng cấp còn không thấp.

"Đáng tiếc!"

"Không cách nào thăm dò toàn bộ!"

"Nếu là tiếp xúc gần gũi!"

"Sẽ có thu hoạch!"

Sở Tuân nhẹ giọng thì thào.

Hắn dậm chân cũng làm cho áo bào màu xanh lam nam tử thở phào một hơi, trước kia nhìn thấy Sở Tuân nhất cổ tác khí đem bọn hắn khoảng thời gian không ngừng rút ngắn, cho bọn hắn mang đến không ít kinh hãi, ngay cả âm thầm súc thế lẫn nhau đấu năng lượng đều chuyển hóa làm xông về trước, nhất cổ tác khí hướng phía chí bảo dũng mãnh lao tới, mà giờ khắc này nhìn thấy hắn dừng lại mới yên tâm lại.

"Hô, cũng không có như vậy đáng sợ!" Tử Vận tiên tử cũng nói thầm, chân chính kinh khủng là tiếp cận Thái Dương tinh cái này một, hai dặm đường, đây mới thật sự là đại khủng bố, mỗi đi mấy bước đều muốn dừng lại, ngược lại là đối phương tại khoảng cách bên ngoài hai dặm khoảng cách dừng lại, hơn nữa còn là thời gian dài như thế, chỉ sợ thực lực cũng liền như thế.

"Còn tốt, lão phu còn tưởng rằng muốn bao nhiêu ra một cái đại địch, hắn dừng lại trọn vẹn ba mươi bảy hơi thở, sau đó phải mỗi trăm bước dừng lại một lát, mà đợi đến đặt chân một dặm phạm vi bên trong, mỗi bốn mươi bước liền muốn thỉnh thoảng, ta ba người trời sinh ưu thế hắn  chờ hắn chân chính đuổi tới lúc chí bảo đã kết thúc, cũng không đủ gây cho sợ hãi!" Lưng còng lão ông cũng âm thầm nghĩ đến.

Hô

Sở Tuân chầm chậm phun ra một ngụm trọc khí.

Từ quan sát bên trong rời khỏi.

Cặp kia thanh tịnh mà xán lạn con ngươi lại là bộc lộ rạng rỡ thần thái, nếu nói trước kia không biết cái này oánh oánh quang đoàn bên trong là cái gì, còn sẽ không cho hắn sung túc động lực, nhưng bây giờ hắn mang theo kỳ sắc, có trực giác cái này đạo thuật nếu là học được chưa chắc sẽ kém kiếm pháp của mình, sẽ thành lá bài tẩy của mình một trong..