Chương 775: Ngươi còn có thức thứ tư?

Chương 775: Ngươi còn có thức thứ tư?

"Bắt đầu đi!"

Cặp kia ôn nhuận đôi mắt cũng nổi lên đấu trí, thể nội kia chậm chạp lưu động khí huyết bắt đầu gia tăng tốc độ vận chuyển lên đến, mà lúc trước nhẹ nhàng bước nhỏ cũng chuyển hóa làm sải bước cất bước.

Sưu

Trong mắt người ngoài.

Hắn giờ phút này.

Như cùng ở tại bay!

A

Giống sóng nước thành thành chủ bọn hắn trực tiếp mộng, ngay tại mới nhìn thấy tuần thú làm dừng lại còn cực kỳ tiếc hận, cảm thấy không phải tuần thú làm không đủ lợi hại, mà là cất bước quá chậm, nhưng bây giờ một bước này tiếp một bước hướng về phía trước bước ra, khoảng thời gian đang thu nhỏ lại đồng thời, bọn hắn cũng rung động nói: "Hắn chẳng lẽ không có áp lực sao?"

Ba mươi bước!

Năm mươi bước!

Một trăm bước!

Một trăm năm mươi bước!

Mắt nhìn thấy tuần thú làm trọn vẹn hai trăm bước đều chưa từng dừng lại, còn tại sải bước bước lên phía trước, bọn hắn cùng nhau hít vào khí lạnh, rung động nói: "Cuối cùng là quái vật gì?"

Hô

Áo bào màu xanh lam nam tử có kinh lịch năm mươi bước khoảng cách, trên trán hiện ra mồ hôi lạnh, bất đắc dĩ tại cái này bắt đầu nghỉ ngơi, nhìn chằm chằm trước mặt đoàn kia oánh quang đạo thuật bộc lộ si mê, đồng thời cũng thấp giọng nói: "Quá khó khăn, vô luận là nóng bỏng vẫn là trọng áp, tiếp xuống mỗi đi ba mươi bước đều muốn giảm xóc!"

Khóe mắt liếc qua cũng hướng phía bên cạnh hai người nhìn lại, nhìn thấy bọn hắn cùng là như thế cũng âm thầm xả hơi, tất cả mọi người là cùng một trình độ, có khoảng cách cũng không gặp qua lớn, cũng thầm nói: "Cũng không biết tuần thú làm cách chúng ta vẫn còn rất xa?"

A

Lần này đầu.

Đem hắn dọa gần chết.

Cơ hồ dọa mộng!

Lưng còng lão ông.

Tử Vận tiên tử.

Cũng liền bận bịu quay đầu.

Chỉ thấy được Sở Tuân đã đặt chân cuối cùng một dặm, cho dù là cách bọn họ còn có hơn ba trăm bước, "Cái này sao có thể!" Bọn hắn nhịn không được kinh hô, tốc độ này quá nhanh, cho dù là lưng còng lão ông trên trán đều có mồ hôi lạnh, sớm tại trước đó hắn còn chắc chắn tuần thú làm muốn bỏ lỡ trận này cơ duyên, nhưng bây giờ hắn đã đuổi kịp.

Cuối cùng này hơn ba trăm bước với hắn mà nói, chỉ là đảo mắt sự tình, trong lúc nhất thời, trên trán hiện ra mồ hôi lạnh, sớm tại lúc trước liền biết tuần thú làm lợi hại lại không nghĩ đến đến trình độ như vậy, so với bọn hắn muộn nửa ngày vẫn còn có thể đuổi kịp, đây chẳng phải là nói tuần thú làm chân chính chiến lực, thậm chí muốn xa xa siêu việt bọn hắn?

Tử Vận tiên tử đồng dạng ý thức được điểm ấy, sắc mặc nhìn không tốt, nhịn không được nói: "Thái Hành Đạo Viện ra đều là quái vật sao, từng cái tuần thú làm đều như thế nghịch thiên!"

"Tán thành!" Áo bào màu xanh lam nam tử cũng đổ hút khí lạnh, hắn nhận biết Thái Dương Vực đời trước tuần thú làm Hứa Vận đây không phải là một nhân vật đơn giản, tương lai thành tựu không thấp; trước kia đi ngang qua một chỗ khác khu vực lúc cũng làm quen giản thủ, hiện tại lại toát ra một cái Sở Tuân, cái này a, Thái Hành Đạo Viện cứ như vậy nghịch thiên?

Hai trăm bước!

Một trăm bước!

Năm mươi bước!

Lưng còng lão ông nhưng không có nghĩ nhiều như vậy, mà là nhìn đối phương tiến vào cuối cùng một dặm khu vực sau tiếp tục nhẹ nhàng tiến lên, chính là cái này nhẹ nhàng tốc độ để hắn cái trán nổi lên mồ hôi lạnh, trước kia bọn hắn ba vị đều là mười bước nghỉ một chút, phát giác được Sở Tuân nguy hiểm sau mới hóa thành năm mươi bước nghỉ một chút, nhưng bây giờ đối phương đã đem gần ba trăm bước chưa từng ngừng.

Bây giờ cách bọn họ chỉ có ngắn ngủi mấy chục bước!

Ông

Lưng còng lão ông trên lòng bàn tay đột nhiên hiển hiện một cây dài nhỏ cần câu, Tử Vận tiên tử cùng áo bào màu xanh lam nam tử cũng là tâm thần hơi rét, nhanh như vậy liền muốn động thủ sao, nhưng nhìn đến kia tới gần tuần thú làm, cũng biết nếu là giờ phút này không động thủ  chờ sau đó muốn động thủ cũng đủ không đến đối phương.

"Yên Vũ kiếm thức!" Sở Tuân cũng thần sắc ung dung, có lúc trước kinh lịch, đối ba người chặn đường cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, từng sợi mưa bụi sinh ra tại bốn phía, cái này tại ngoại giới có thể bao phủ ngàn vạn dặm Kiếm Vực giờ phút này cũng rút ngắn đến chỉ có trăm trượng cách bên trong, nhưng chuyện này với hắn tới nói đã đầy đủ.

Xùy

Mông lung mưa phùn vẩy xuống.

Từng sợi kiếm ý du tẩu.

Cái này cho ba người mang tới rung động trình độ không là bình thường lớn, đến gần vô hạn Thái Dương tinh nơi này tán phát nóng bỏng cùng trọng lượng là bực nào khổng lồ bọn hắn từ lòng dạ biết rõ, bằng không thì cũng sẽ không đi mấy chục bước liền thỉnh thoảng một lát, mà giờ khắc này Sở Tuân trận vực không chỉ có thể nở rộ, còn có nhỏ xíu mưa bụi nhỏ xuống.

"Thật là... Nước mưa!" Tử Vận tiên tử cũng hô hấp dồn dập, đừng nói là bình thường nước mưa, cho dù là nàng vận dụng thủy đạo bí pháp cũng sẽ bị đáng sợ nóng bỏng chớp mắt chôn vùi, nhưng đối phương không chỉ có thể sử dụng trận vực, còn có mưa phùn ở bên trong chảy xuôi, để các nàng không thể nghi ngờ rất rung động.

"Hồng hộc ~!"

Mông lung Yên Vũ kiếm ý hướng phía ba người thu hoạch, mà bọn hắn tất nhiên là không dám khinh thường, cho dù lại khinh địch tại vừa mới Sở Tuân một cái chớp mắt tru sát mười mấy vị ngụy vô địch ngũ cảnh tu sĩ về sau, cũng hết sức chăm chú, huống chi là nơi đây trận vực hạ đản sinh mưa phùn.

"Đinh đương!"

"Đinh đương!"

"Đinh đinh đinh đinh!"

Mấy cái hô hấp sau.

Sở Tuân nhìn xem ba vị hơi có vẻ tái nhợt mấy người, đôi mắt cũng có kinh ngạc, theo hắn cảnh giới tăng lên có thể ngăn cản hắn Yên Vũ kiếm thức đã cực ít, mà ba vị này đều là dựa vào thực lực bản thân ngăn trở, vẫn còn có chút tiêu chuẩn, nhưng hắn cũng không thèm để ý, còn có thức thứ hai 'Chôn vùi' thức thứ ba 'Nước chảy kiếm thức' cùng vừa mới sáng lập ra thức thứ tư.

"Ngừng ngừng ngừng... Ta nhận thua!" Tử Vận tiên tử vội vàng khoát tay, nàng là sợ, chỉ ở một cái Yên Vũ kiếm vực nội nàng liền ngăn cản khó khăn, huống chi lại biết Sở Tuân chân chính lợi hại chính là đến tiếp sau nhị thức, nàng cố gắng đi tới giờ phút này đã là cực hạn, cho dù có thể giao thủ thực lực tồn tại cũng cực ít, tự giác không phải là đối thủ.

Ông

Đối với loại này chủ động nhận thua Sở Tuân thật không có đại khai sát giới, cũng không phải là thương hương tiếc ngọc, mà là đối phương ngay từ đầu liền chưa triển lộ sát ý, mình cũng làm lưu thủ.

Cái này khiến áo lam nam tử tại lưng còng lão ông hơi biến sắc mặt, lúc đầu ba người ngăn cản kiếm của hắn vực đã phí sức, hiện tại lại chạy một cái, áp lực tự nhiên là tăng gấp bội.

Đến

Sở Tuân mỉm cười nhìn áo lam nam tử, đối phương hiển nhiên là không cam tâm như vậy nhận thua, hắn đưa tay điểm tới, đầu ngón tay huyễn hóa thành kiếm ý, cho dù không có kiếm cũng có thể đem Yên Vũ kiếm thức bên trong kiếm ý ngưng tụ thành 'Chôn vùi' phiêu lưu tại Kiếm Vực bên trong mảnh Vũ Ngưng tụ thành một thanh phi kiếm, hướng về đối phương chém xuống.

Phốc

Chỉ là một kích, áo lam nam tử liền sắc mặt tái nhợt mà uể oải, hắn tự giác còn có át chủ bài chưa từng vận dụng, nếu là bộc phát có thể đem Sở Tuân thức thứ ba cũng cho bức đi ra, nhưng như thế vẫn như cũ là đánh không lại đối phương, lau môi dưới sừng vết máu, nói: "Tuần thú làm thực lực lớn cùng danh khí, tại hạ phục!"

Về phần lưng còng lão ông hắn rất do dự, tự giác có thể đem Sở Tuân thức thứ ba bức ra về sau, còn có thể cùng Sở Tuân lưỡng bại câu thương, nhưng đến khi đó thực lực bảo tồn hoàn hảo Tử Vận tiên tử, áo bào màu xanh lam nam tử chắc chắn sẽ nhìn thấy hi vọng, đi tranh đoạt kia chí bảo, đến lúc đó vẫn là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, suy tư liên tục cũng thở dài nói: "Thôi, thôi, món chí bảo này liền chắp tay nhường cho đi!"

Về phần Sở Tuân cũng hơi kinh ngạc nhìn đối phương, hắn nguyện ý vì lưng còng lão ông sẽ ra tay, đồng thời cho hắn nguy hiểm hệ số rất cao, hơn xa tại còn lại hai người, nương tựa theo nước chảy kiếm thức đều không làm gì được hắn, cũng mỉm cười nói: "Nguyên lai tưởng rằng ngươi có thể bức ra ta thức thứ tư, đáng tiếc!"

"Ừm? ? ?" Nhìn xem từ bên cạnh đi qua Sở Tuân, lưng còng lão ông đầu lúc này mộng, nhìn chằm chằm đối phương bóng lưng, ngơ ngác nói: "Cái gì, ngươi còn có thức thứ tư?".