Chương 776: Tới tay!

Chương 776: Tới tay!

Sở Tuân mỉm cười.

Chưa từng giải thích.

Lưng còng lão ông lại tại sợ hãi, hắn không rõ ràng đối phương là thật đang khoác lác, vẫn là thật có thực lực này, phải biết Sở Tuân thức thứ ba đã để bọn hắn cảm thấy khoa trương, nếu như còn có thức thứ tư vậy hắn tại ngũ cảnh ở trong góp nhặt đến cùng dày bao nhiêu?

Nhưng

Bên ngoài những cái kia ngũ cảnh tu sĩ lại là trừng lớn mắt nhìn xem cái này màn, cái này hoàn toàn là lấy một địch ba đòn bại ba người, huống chi vẫn là loại kia chân chính ngũ cảnh vô địch, nhanh đặt chân sáu cảnh tu sĩ, vô luận là lưng còng lão ông vẫn là Tử Vận tiên tử danh khí đều không phải là đóng, cái này khiến bọn hắn hô hấp dồn dập, nhịn không được nói: "Tuần thú làm đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, hắn thậm chí ngay cả mình Thanh Đằng Kiếm đều chưa từng dùng!"

Sớm tại lúc trước.

Sở Tuân đem Canh Kim mẫu kim nuôi nấng Thanh Đằng Kiếm, mọi người chỉ cảm thấy tuần thú làm cuồng vọng, đây là coi là thật đem mình coi là ngũ cảnh vô địch, ngay cả bản mệnh binh khí đều không cần, liền muốn tuỳ tiện chiến thắng.

Nhưng bây giờ nhìn thấy cái này màn, bọn hắn cũng ý thức được Sở Tuân là thật ngũ cảnh vô địch, tại cảnh giới này bên trong có thể cùng hắn giao phong một cái cũng không có.

...

Sau cùng hơn trăm bước.

Sở Tuân trên đầu vai cũng cảm thụ nồng đậm áp lực, nhìn chằm chằm trước mặt đoàn kia chí bảo cũng ý thức được, món chí bảo này cho dù di thất tại người bình thường này muốn đạt được cũng không phải dễ dàng như vậy, thậm chí lưng còng lão ông bọn hắn không nên nhìn khoảng cách đây chỉ có hơn một trăm bước, đến lúc cuối cùng tiến vào cái này hơn trăm bước lúc mới là thiên địa hoàn toàn mới.

Thậm chí hắn hoài nghi đây không phải là sáu cảnh tu sĩ khó mà bước vào tình trạng, giống Tử Vận tiên tử, cho dù không người quấy nhiễu nàng, nàng cũng không có khả năng tiến vào cuối cùng này trăm bước từ đó thu hoạch kia quyển đạo kinh, chỉ có lưng còng lão ông ỷ vào kia cán cần câu cá, có thể tại ngoài trăm thước đem cái này chí bảo câu ra.

"Ta áp lực đem giảm bớt một chút!" Sở Tuân vận dụng nho giáo ngôn xuất pháp tùy.

Ba

Lập tức!

Bàng bạc áp lực.

Tán đi mấy thành.

Nguyên bản cảm thụ đi lại gian nan, giờ phút này cũng trở nên cực kỳ nhẹ nhõm, mà tại sau lưng áo lam nam tử lại trừng lớn mắt, nguyên bản còn có chút không cam tâm  chờ đợi vài vạn năm thật vất vả Thái Dương tinh dâng lên, lại cùng cái này chí bảo bỏ lỡ cơ hội, cỡ nào tiếc hận, nhưng nhìn đến cái này màn lại không cảm thấy thua lỗ.

"Hắn, hắn, hắn vừa mới còn không có vận dụng toàn lực?" Tử Vận tiên tử lại trừng lớn mắt, cuối cùng này khoảng thời gian càng hướng về phía trước áp lực càng lớn, kia sau cùng hơn trăm bước dùng đầu ngón chân cũng biết khó đi, nhưng Sở Tuân lại nhấc chân bước vào, thậm chí tốc độ nhanh hơn, nghẹn họng nhìn trân trối nói: "Chẳng lẽ lại, hắn đột phá sáu cảnh?"

Lưng còng lão ông cũng tại nhìn chòng chọc vào Sở Tuân, nhìn xem hắn cuối cùng hơn trăm bước nhẹ nhõm thần sắc, một cỗ không có từ trước đến nay nhụt chí cùng may mắn đang đan xen cùng một chỗ vọt tới, phức tạp nói: "Có lẽ, hắn thật sự có thức thứ tư chưa từng vận dụng!"

...

Hưu

Tới gần cái này đoàn oánh oánh chí bảo, Sở Tuân trong đôi mắt cũng có thần thái bộc lộ, tại hào quang nhỏ yếu ở trong có một tờ nhàn nhạt thư tịch, niên đại có chút xa xưa, hiện ra khô héo, nhưng trên đó linh tính lại là không có tán đi, rất nhiều phù văn ngược lại ngưng tụ thành tân sinh, càng thêm linh tính, giống như màu ngà sữa lơ lửng tại kia.

Mà rất nhiều phù văn càng là ngưng tụ cùng một chỗ về sau, hóa thành một cái yếu ớt tiểu nhân, giống như như dương chi bạch ngọc thông thấu sáng tỏ, chỉ có lớn chừng bằng móng tay, lại xếp bằng ở khô héo trải qua trang bên trên, trong thân thể lưu chuyển có đạo ngấn, hiển nhiên là một tờ khó lường đạo kinh, không biết là người phương nào lưu lại.

Nhô ra bàn tay.

Đem trải qua trang mò lên.

Ở hậu phương.

Áo bào màu xanh lam nam tử.

Lưng còng lão ông.

Tử Vận tiên tử.

Ba người bọn họ cũng trừng lớn mắt, đây là bọn hắn lần đầu nhìn thấy oánh oánh quang đoàn bên trong đồ vật, trước kia nơi đây nóng rực cùng phóng xạ quá mức đáng sợ, bọn hắn hoàn mỹ thấy rõ chân chính đồ vật, mà Sở Tuân cũng là vận dụng thiên nhãn mới nhìn đến, nhưng giờ phút này bị Sở Tuân lấy ra về sau, bọn hắn thấy rõ, mãnh liệt chua xót vọt tới.

Vẻn vẹn nhìn thấy dương chi bạch ngọc tiểu nhân xếp bằng ở kinh văn bên trên, có đạo ngấn lưu chuyển, liền biết trang này ố vàng đạo kinh không đơn giản, bây giờ lại bỏ lỡ cơ hội, làm bọn hắn vô cùng tiếc hận, lưng còng lão ông lại cực không bỏ, nguyên bản mặc dù từ bỏ, nhưng nhìn đến trang này kinh thư sau lại tại ngo ngoe muốn động.

Nó quá bất phàm.

Nếu là bỏ lỡ.

Đem hối hận cả đời.

"Ta muốn thử xem!" Hắn lẩm bẩm nói.

Ầm ầm ~!

Đột ngột.

Một cỗ mãnh liệt chấn động truyền đến, để áo bào màu xanh lam nam tử cũng tốt, phía ngoài nhất những cái kia ngũ cảnh tu sĩ cũng được, đều là trừng lớn mắt nhìn lại, chỉ thấy được Thái Dương tinh tầng ngoài lại truyền tới chấn động, lại một cỗ to lớn sóng nhiệt quyển tịch ra, như muốn đem Thái Dương tinh người bên ngoài toàn bộ đuổi đi.

Oanh

Đáng sợ nóng rực tất nhiên là đứng mũi chịu sào, mà lưng còng lão ông mấy người bọn họ khoảng cách Sở Tuân tương đối xa, cho dù chỉ có chừng một trăm bước cảm ngộ chất lượng cũng không phải một cái cấp độ, mắt nhìn thấy đáng sợ nhiệt lưu nhấp nhô, còn chưa tới gần, trên người bọn họ mồ hôi lúc này bị bốc hơi sạch sẽ, liên phát chất đều khô héo mà chỗ này hoàng.

Một cỗ đáng sợ nguy cơ vọt tới, để ba người biến sắc nói: "Nhanh liên thủ!"

Bọn hắn biến sắc.

Cái này đáng sợ nhiệt lưu.

Đủ để đem bọn hắn đốt cháy.

Ông

Ba người hợp lực.

Đem tự thân bao phủ.

Đồng thời nhìn về phía trước tuần thú làm, cũng có tâm tình khẩn trương, bọn hắn tại xa hơn một chút địa phương đều ngửi được đáng sợ nguy cơ, hắn cơ hồ đến gần vô hạn Thái Dương tinh tầng ngoài, thuộc về trước hết nhất bị liên lụy người, sẽ bị chôn vùi thành bột mịn sao?

Oanh

Quá mạnh nóng bỏng.

Giữa thiên địa một mảnh huyễn bạch.

Để ba lại không cách nào thấy rõ.

Coong

Sở Tuân đứng ở kia, con ngươi có chút ngưng kết, lần này hắn thấy được kia sóng triều bản chất, từ Thái Dương tinh chỗ sâu nhất truyền đến chấn động, từ đó kéo dài ra ngoài vây, lại trải qua tràn lan tác động đến cả viên Thái Dương tinh, đồng thời cái kia đáng sợ nóng bỏng như muốn đem hắn bao phủ, càng có uy lực khủng bố quét sạch.

"Thức thứ tư!"

Sở Tuân yên tĩnh nói.

Ông

Trước người hắn có vô cùng kiếm ý ngưng tụ thành một phương độc lập không gian, mà lập thân ở đây tùy ý cái kia đáng sợ thủy triều quyển tịch, nguy nga bất động, như thế kéo dài trọn vẹn mười mấy hơi thở, đương dư uy triệt để tán đi về sau, áo bào màu xanh lam nam tử ba người chật vật mở mắt nhìn lại, ngay tại vừa mới bọn hắn còn tưởng rằng mình phải chết.

Cũng may ba người liên thủ, dốc hết toàn lực hạ rốt cục mạng sống, nhưng bọn hắn càng muốn biết tuần thú làm như thế nào, lẻ loi một mình tại thủy triều phía trước nhất, cơ hồ là tình huống tuyệt vọng, nhưng mở mắt ra mông lung nhìn lại, nhìn thấy một vị nam tử áo xanh nguy nga bất động đứng ở phía trước nhất, lẻ loi một mình, nhìn chăm chú Thái Dương tinh.

Tê

Lưng còng lão ông tê, cơ hồ là trừng lớn mắt nhìn thấy kia phong khinh vân đạm mà không mất một sợi lông nam tử, hắn lạnh nhạt đứng ở kia, nhẹ nhõm mà tự tại, quanh thân kiếm ý tại chầm chậm nội liễm, lưu lại dư sóng gợi lên hắn tóc đen cùng thanh sam, giống như vô địch chi nhân đứng ngạo nghễ ở đây..