Chương 777: Tam đại đạo thống!

Chương 777: Tam đại đạo thống!

Tê

Lưng còng lão ông.

Tử Vận tiên tử.

Toàn diện tê!

Ba người bọn họ liên thủ còn chật vật không chịu nổi, suýt nữa bị thủy triều chỗ chôn vùi, nhưng kia một người như thế nhẹ nhõm mà tự tại ngăn cản, thậm chí có nhàn Tâm Nhã hưng đi quan sát thủy triều khởi nguyên căn bản, để bọn hắn tắc lưỡi mà hâm mộ nói: "Hắn đây là, đã đột phá sáu cảnh?"

Trước kia Tử Vận tiên tử liền đang hoài nghi, mà lúc này áo lam nam tử cùng lưng còng lão ông cũng hoài nghi, cái này quá mạnh, hoàn toàn vượt qua bọn hắn mong muốn.

"Không có phá sáu cảnh!" Áo lam nam tử mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng như cũ cảm khái nói, hắn quan sát Sở Tuân khổng lồ sinh mạng thể một lần lại một lần, đều tại chứng thực hắn xác xác thật thật đế đạo ngũ cảnh, nhưng loại này kinh khủng chiến lực, làm cho người nhìn mà phát khiếp, nguyên lai tưởng rằng bọn hắn đã là ngũ cảnh bên trong cực hạn, không nghĩ tới càng kinh khủng hơn nữa.

Đi

Sở Tuân thản nhiên nói, cho dù hắn muốn đi Thái Dương tinh bên trên tìm kiếm đến tột cùng, nhưng cũng biết kia không phải mình giờ phút này có thể đặt chân địa phương, vô cùng nóng rực chính Thái Dương tinh đặt chân sát na, liền sẽ chôn vùi nhục thân, đốt cháy linh hồn, kia là chỉ có sáu cảnh tu sĩ mới có tư cách đặt chân địa phương, về phần hắn, còn hơi kém một hai.

Xoay người sang chỗ khác.

Nhìn thấy ba người.

Cũng khẽ vuốt cằm.

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Nhưng áo lam nam tử ba người lại không nghĩ bỏ lỡ cơ hội này, mắt thấy tuần thú làm đại nhân lợi hại, từ nghĩ kết giao, vô luận ngày xưa bọn hắn là chờ lâu ngạo khí người, lúc này đều thu liễm cảm xúc, bộc lộ thuần phác tiếu dung, lưng còng lão ông liền nói: "Mắt thấy tuần thú làm đại nhân thực lực, mới biết mình không có nhiều biết trời cao đất rộng!"

Nghĩ đến vừa mới mình nhìn thấy một tờ kinh văn đạo pháp về sau, ngo ngoe muốn động muốn cùng tuần thú làm giao thủ, liền cảm giác mình ngu không ai bằng, cũng có vô tận may mắn, nếu không phải là Thái Dương tinh chấn động một đợt quét sạch ra đáng sợ nhiệt lưu, kiến thức hắn lợi hại, chỉ sợ mình đã là vong hồn dưới kiếm, cũng đối kia thức thứ tư tin tưởng không nghi ngờ, cho dù chưa từng mắt thấy.

Áo lam nam tử cũng chắp tay nói: "Tại hạ đến từ 'Tổ tinh đạo thống' gặp qua tuần thú làm đại nhân!"

'Tổ tinh đạo thống' Sở Tuân trong mắt lấp lóe một vòng kinh ngạc, tại Thái Hành Đạo Vực có một viện, hai thị, ba đạo thống mà nói; một viện tự nhiên là Thái Hành Đạo Viện... Hai thị thì là 'Sùng thị' 'Phong thị' trong đó cái này hai thị tộc nhân hắn đều có tiếp xúc, sùng thị thì là Thái Hành Đạo Vực vực Phủ chủ, cũng chính là Lục điện hạ phụ thân.

Phong thị thì không cần nhiều lời.

Về phần ba đạo thống.

Hắn chưa tiếp xúc qua.

Tổ tinh đạo thống.

Thiên Nguyên đạo thống.

Ngầm uyên đạo thống.

Đây là Thái Hành Đạo Vực tam đại đạo thống, bên trong đều có tám cảnh tu sĩ tọa trấn, Tử Vận tiên tử cũng cười nghênh đón, nói: "Tử Vận gặp qua tuần thú làm, tại hạ đến từ Thiên Nguyên đạo thống!"

Nha

Sở Tuân trong mắt khác thường sắc, bất quá ba vị đến đây kết giao hắn cũng vui vẻ đáp lại, dù sao ba người này cũng khác nhau tại bình thường ngũ cảnh, tiếp tục tiến lên một bước thì là sáu cảnh tu sĩ, tại Thái Hành Đạo Vực bên trong cũng không tính là kẻ yếu, huống chi phía sau cũng đều có cường đại đạo thống, cũng cười nói: "Đa tạ ba vị thủ hạ lưu tình, không phải dùng ra đạo thống tuyệt học, Sở mỗ cũng không chịu nổi!"

Ba người một trận xấu hổ.

Bọn hắn làm sao là Sở Tuân đối thủ.

Nhưng đã nói như vậy cũng là ngầm thừa nhận nguyện ý kết giao bọn hắn, cái này khiến áo lam thanh niên, Tử Vận tiên tử, lưng còng lão ông đều sắc thái vui mừng bộc lộ, trước kia cảm thấy vài vạn năm khổ đợi cuối cùng rơi cái rỗng tuếch áo lam thanh niên, cũng bỗng nhiên cảm thấy đáng giá, liền nói ngay: "Vừa mới Sở huynh một kiếm chém Phong thị chi thứ lão tổ, có lẽ có ít phiền phức!"

Tử Vận tiên tử cũng nói: "Mặc dù đây chỉ là Phong thị một đầu chi mạch, nhưng chung quy là Thái Hành đạo thống không thể tranh nghị hai đại dòng họ một trong, huống hồ Phong thị sừng sững Thái Hành Đạo Vực cũng không phải một ngày hai ngày, căn cơ thâm hậu, so với khiến một thị sùng thị còn muốn vững chắc, tiếp xuống Sở huynh có thể sẽ có phiền phức!"

"Bất quá không sao cả!"

"Có nhu cầu!"

"Cứ nói thẳng!"

Hai người đều bộc lộ mỉm cười, xác thực mang theo nhất định tự tin, đến từ tam đại đạo thống một trong, bản thân địa vị còn không tầm thường, huống hồ cái này giết lại là Phong thị chi thứ chi mạch, mà không phải Phong thị chân chính dòng chính, mặc dù có phiền phức cũng đủ để ứng đối.

"Vậy liền sớm đa tạ!" Sở Tuân cũng mỉm cười, chính hắn cũng không phải nhiều sợ, không chỉ có là tự mình cõng dựa vào Thái Hành Đạo Viện, Từ Phong trưởng lão đã từng nói qua Tinh Hà Chi Chủ cố ý khảo hạch mình, thật đụng phải phiền phức sẽ giúp tự mình giải quyết, huống hồ hắn còn có Lục điện hạ cái tầng quan hệ này, đối Phong thị cũng không làm sao e ngại.

Mà bên ngoài.

Những cái kia tranh đoạt chí bảo ngũ cảnh các tu sĩ mắt trợn tròn nhìn xem cái này màn, kỳ trước đến Thái Dương tinh dâng lên đưa tới chém giết đều phá lệ hung hiểm, nhất là sau cùng chí bảo tranh đoạt càng là hung ác rối tinh rối mù, mà bây giờ bốn người vui vẻ hòa thuận từ bên trong đi ra, cái này khiến bọn hắn một trận choáng váng.

"Nếu ta không nhìn lầm, vừa mới là tuần thú làm đại nhân thu được chí bảo!"

"Ba người bọn họ bây giờ còn có ý quay chung quanh tuần thú làm chung quanh!"

"Đây càng giống như là nịnh bợ!"

"Bọn hắn ba vị thân phận không đơn giản."

"Có thể làm như vậy!"

"Chỉ có một khả năng đó chính là thu phục bọn hắn!"

Tê

Sở Tuân cũng nhìn thấy tình huống bên ngoài, đại chiến sau còn sót lại có nhàn nhạt mùi máu tươi, hiển nhiên, cái này ngoại vi tranh đoạt cùng là không đơn giản, tối thiểu nhất cũng tử thương nhiều vị, khó trách sẽ có lớn tuổi lão nhân hơi có hoảng sợ nhìn ra xa, không biết đây là phúc là họa.

Hưu

Mà xa xa còn có người đang nhanh chóng vượt qua, tại giáng lâm Thái Dương tinh biên giới, đây đều là đến từ Thái Dương Vực bên ngoài tu sĩ, bọn hắn cảm giác động tĩnh sau trước tiên giáng lâm, hi vọng trận này Thao Thiết thịnh yến còn chưa kết thúc, mà giáng lâm về sau, nhìn đến đây đã tán đi đám người, còn có khôi phục như lúc ban đầu Thái Dương tinh, không khỏi đáng tiếc nói: "Tới chậm, kết thúc!"

Áo bào màu xanh lam nam tử thì nhàn nhạt lườm kẻ đến sau một chút, lại mặt ngậm mỉm cười hướng Sở Tuân chắp tay, nói: "Đã trận này cơ duyên kết thúc, tại hạ cũng rút lui!"

"Ta cũng nên đi!" Tử Vận tiên tử cũng nói.

"Cáo từ!" Lưng còng lão ông mở miệng.

Ba người bọn họ dẫn đầu rời đi, Sở Tuân cũng không trước tiên rời đi, mặc dù hắn thu hoạch rất lớn, vô luận là Thanh Đằng Kiếm thu hoạch được trân quý Canh Kim mẫu kim, vẫn là vì đệ tử tìm được một thanh thích hợp trường thương, liền ngay cả tờ kia ố vàng đạo kinh đều rất bất phàm, cần phải đi lĩnh hội, nhưng hắn khóe mắt liếc qua lại liếc mắt, ngoại giới đến tu sĩ, bọn hắn ngo ngoe muốn động, nghĩ nhìn chằm chằm Thái Dương Vực tu sĩ săn giết.

"Thái Dương tinh tranh đoạt đã kết thúc, dám can đảm tùy ý người, giết!" Sở Tuân nhàn nhạt lưu lại một câu pháp giấy, tự thân thì hóa thành một đạo hồng quang rời đi.

Mà những này từ Thái Dương Vực bên ngoài tới tu sĩ nghe vậy đều tâm thần chấn động, nhìn chằm chằm kia ngôn xuất pháp tùy pháp giấy, căn bản không còn dám lên tâm tư khác, bây giờ Sở Tuân sớm đã không phải ngày xưa Yên Vũ kiếm khách, nên chém giết hung ma Tứ Sát lúc thân phận của hắn liền trong lúc vô hình cất cao, danh khí càng là triệt để truyền ra.

Ai lại dám không bán hắn mấy phần chút tình mọn?

Hưu

Nước chảy tinh bên ngoài.

Sở Tuân hóa thành một đạo trường hồng trở về, lần này rời đi nhìn như dài dằng dặc, thực tế trước sau mới chỉ một ngày, nhưng thu hoạch chi lớn lại là phá lệ phong phú, không chỉ có chém Phong thị chi thứ lão tổ, còn kết giao mấy vị bằng hữu, bây giờ hắn xếp bằng ở đây, vừa lấy được một tờ đạo kinh còn chưa lấy ra lĩnh hội, một cỗ huyền ảo ý cảnh đã xem hắn bao phủ, lẩm bẩm nói: "Đế đạo sáu cảnh, nên phá!".