Chương 778: Đế đạo sáu cảnh!

Chương 778: Đế đạo sáu cảnh!

Ầm ầm...

Một trận hạo đãng chấn động.

Cảnh giới của hắn.

Tự nhiên mà vậy đột phá.

Nguyên bản chỉ có mười hai cái Sinh Mệnh ngôi sao khổng lồ, giờ khắc này ở điên cuồng hút vào tinh không bên trong bản nguyên, không ngừng tạo dựng tự thân khổng lồ sinh mạng thể.

Mười lăm cái sinh mạng thể.

Hai mươi cái sinh mạng thể.

Ba mươi sinh mạng thể.

Nhất cổ tác khí đi tới ba mươi lăm vị sinh mạng thể khổng lồ trình độ, hắn tăng lên mới chậm rãi ngừng lại, cũng không phải là không thể tạo dựng to lớn hơn thân thể, mà là cái này thể trạng chính là vừa nhất ứng thời khắc, nếu là nhỏ còn có còn sót lại năng lượng, còn nếu là quá khổng lồ thì không cách nào tinh diệu chưởng khống, mà bây giờ khổng lồ sinh mạng thể phù hợp.

Xếp bằng ở nước chảy tinh bên ngoài, kia đã từng nhìn qua liền yếu ớt sao trời cùng dưới mắt càng thêm nhỏ bé, chỉ cảm thấy khiêu động trong vũ trụ năng lượng bản nguyên đem càng nhiều, càng thêm khổng lồ.

"Đế đạo sáu cảnh!" Sở tuân thì thào, lần này đột phá không đơn thuần là cảnh giới phá cảnh, chủ yếu nhất là đối tinh không bên trong bản nguyên chớp mắt rõ ràng rất nhiều, từng tại đế đạo ngũ cảnh cảm giác hoang mang địa phương, lúc này hiểu ra, giống như thể hồ quán đỉnh, rất nhiều thứ đều tại tự hành minh ngộ.

"Thì ra là thế!" Sở tuân nói khẽ, mỗi lần đột phá một cảnh giới không đơn thuần là sinh mạng thể tạo dựng, còn có đối thực lực tăng lên, yên lặng lẩm bẩm: "Khó trách cực ít xuất hiện vượt biên nghịch phạt sự tình, vô luận là cảm ngộ vẫn là cảnh giới đều xa thịnh ngũ cảnh, như thế nào lại cho bọn hắn nghịch phạt khả năng?"

Ba

Khổng lồ đạo vận bao phủ hắn.

Lần này đốn ngộ.

Lại tới.

Trên thực tế không chỉ là hắn, nhưng phàm là tu sĩ phá cảnh sau đều sẽ có ngắn ngủi đột nhiên tăng mạnh kỳ, loại kia bỗng nhiên nhìn thấy rõ ràng hơn bầu trời, tầm mắt cất cao, sẽ có hải lượng thu hoạch vọt tới, sẽ khiến cho bọn hắn lâm vào ngắn ngủi đốn ngộ, cũng là trúc cơ cùng cái khác cảnh giới ở giữa phân chia.

Nhưng

Sở tuân cũng không biết.

Giờ phút này.

Phong thị chủ mạch, một tòa điêu lương họa trụ tinh xảo trong lầu các, có mấy vị lão ông tóc trắng ở bên trong ngồi xuống tu hành, phòng trong phòng có thật nhiều que gỗ đứng ở lư hương bên trong, phía trên điêu khắc vô số danh tự 'Đại mạc vực Phong thị chi thứ chi mạch' 'Lớn Ám vực Phong thị chi thứ chi mạch' 'Mây xanh vực Phong thị chi thứ chi mạch' .

Cái này vô số chi mạch cũng đại biểu Phong thị huy hoàng, không giống với Thái Hành đạo viện có thể tuỳ tiện mua chuộc yêu nghiệt cùng thiên tài, Phong thị huy hoàng tự nhiên cần những này vô số tộc nhân, lúc có khổng lồ cơ sở về sau, những này chi thứ chi mạch sinh ra thiên tài cùng yêu nghiệt, rất nhanh liền sẽ bị mua chuộc nhập Phong thị chủ mạch, nếu là thành tựu cực cao ngay tiếp theo tộc nhân đều có thể vào chủ mạch.

Như thế ỷ vào khổng lồ tộc đàn ưu thế, Phong thị tộc nhân sớm đã trải rộng tại Thái Hành đạo vực từng cái tinh vực, nhưng bây giờ đột nhiên có một chi bẻ gãy 'Mặt trời vực Phong thị chi thứ chi mạch' .

Trong đó có lão nhân tóc trắng khẽ nhíu mày, mặc dù loại này sự tình không phải là không có từng sinh ra, vô số khổng lồ chi mạch chợt có một hai chi hủy diệt thuộc về bình thường, nhưng Phong thị cũng tự sẽ phái người hỏi đến, cho dù là Phong thị có lỗi cũng phải có Phong thị chủ mạch trừng trị, ngoại nhân còn chưa có tư cách đi giáo huấn bọn hắn Phong thị tộc nhân.

"Tiểu Lục!"

Tại

"Đi mặt trời vực nhìn xem... !" Một vị lão nhân tóc trắng nhàn nhạt mở miệng.

...

...

Nơi này chuyện phát sinh.

Sở tuân tất nhiên là không biết.

Hắn giờ phút này.

Đang chìm ngâm ở trong tu hành.

Thật tình không biết.

Thái Hành đạo viện.

Lại tại hôm nay đã bị kinh động.

Oanh

Tại đạo viện bên trong chỗ sâu, có một vị thân thể vô cùng to lớn thân ảnh, quần áo đơn giản màu trắng áo bào đen, xếp bằng ở kia tu hành nhưng đột nhiên ở giữa, hắn mở mắt ra, giống như không Ngân Tinh không trung xẹt qua chói mắt ánh sáng, kinh hỉ nói: "Tinh hà, mau tới đây nhìn xem... Tê ~!"

"Ừm?" Một vị khoác trên người treo vô tận sao trời thân ảnh to lớn đi tới, trong mắt cũng có hoang mang, có thể để cho cửu khúc Kiếm Tôn sinh ra như thế cảm xúc biến hóa tự nhiên không nhỏ sự tình, đồng thời đối phương tràn ngập vui sướng cảm xúc nên là việc vui, cũng kinh ngạc nói: "Thế nào, ngươi cảm ngộ, muốn phá chín cảnh?"

Cửu khúc Kiếm Tôn trợn trắng mắt nói: "Nghĩ gì thế, chín cảnh kia là dễ dàng như vậy đột phá, những năm gần đây ta chỉ thấy chứng quá đạo kiếm tôn một người đột phá, dù là có chỉ điểm của hắn cái này chín cảnh cách ta cũng cực kỳ dài dòng buồn chán!"

"Kia cái gì sự tình để ngươi kích động như vậy!" Tinh hà chi chủ cũng tới hào hứng.

Nhìn

Cửu khúc Kiếm Tôn cười tủm tỉm nói, hắn nhẹ nhàng điểm sờ hư không trước mắt tinh không hiển hiện gợn sóng dập dờn, đảo mắt liền có một bức tranh xuất hiện, chính là sở tuân đột phá sáu cảnh lúc tràng cảnh, tinh hà chi chủ trong đôi mắt cũng có tán thưởng, năm đó hắn ngẫu nhiên nhìn thấy tiểu gia hỏa này, cảm thấy thiên phú bất phàm, tương lai ngũ cảnh tất nhiên, sáu cảnh cũng là nước chảy thành sông, liền thuận thế đem đối phương đưa vào Thái Hành đạo viện.

Chưa từng nghĩ.

Ngắn ngủi hai ngàn năm.

Đột phá đế đạo sáu cảnh.

"Là vị thiên tài!" Tinh hà chi chủ mỉm cười, đối phương coi như không có cô phụ mình hậu ái, nhưng ngược lại nụ cười của hắn dần dần ngưng kết, mà cửu khúc Kiếm Tôn cùng là cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

Hai

"Hai ngàn năm?"

Tinh hà chi chủ ngây người, vừa trong nháy mắt đó không có kịp phản ứng, đạo viện ở trong cũng thỉnh thoảng có đột phá sáu cảnh không tính hiếm lạ, nhưng hắn vừa mới nghĩ đến cùng sở tuân lần đầu gặp thời điểm mới bỗng nhiên bừng tỉnh, hắn mới hai ngàn năm... Nói đúng ra tuổi thọ của hắn mới vừa vặn hai ngàn tuổi, thậm chí còn hơi kém mấy năm.

Nhưng lại đột phá đế đạo sáu cảnh!

Tê

Tinh hà chi chủ hít vào khí lạnh, bỗng nhiên minh bạch cửu khúc Kiếm Tôn ý tứ, tại sở tuân ngàn năm phá ngũ cảnh lúc hắn liền cực kì kinh ngạc, có thể đứng hàng Thái Hành đạo viện mười vị trí đầu, nhưng bây giờ hai ngàn năm đột phá sáu cảnh lại ý vị như thế nào, đừng nói là bây giờ Thái Hành đạo viện, dù cho là phóng nhãn Thái Hành đạo viện lịch sử ở trong cũng có thể xếp vào ba vị trí đầu!

Mà Thái Hành đạo viện từ xưa đến nay trước ba người không có chỗ nào mà không phải là đột phá đế đạo tám cảnh, vậy cũng là mang ý nghĩa trước mắt tiểu gia hỏa này tương lai tất nhập đế đạo tám cảnh, trở thành Thái Hành đạo viện vị thứ tư tám cảnh tu sĩ.

Nếu là như vậy vậy liền không giống bình thường, Thái Hành đạo viện cuối cùng năm tháng dài đằng đẵng nuôi dưỡng nhiều đời tu sĩ, mà có thể đột phá tám cảnh miễn cưỡng mười vị, trong đó có chút lớn hạn tiến đến tọa hóa, có chút thì là tại vực ngoại chiến tử, lúc này Thái Hành đạo viện còn sót lại tám cảnh tu sĩ chỉ có ba vị, nếu là lại thêm một vị cái kia đạo viện địa vị còn đem càng vững chắc.

Hắn hiểu thông suốt cửu khúc Kiếm Tôn vì sao như thế vui sướng, nếu là này cơ hồ có thể nhìn thấy tương lai không lâu Thái Hành đạo viện đem lại lấp một vị tám cảnh tu sĩ, kia đúng là đáng giá thật đáng mừng, cũng cười nói: "Nếu như thế cũng không cần phải lại trấn thủ mặt trời vực, có thể đem hắn triệu hồi, tương đạo trong nội viện quyền sở hữu hạn cùng tài nguyên hướng hắn nghiêng!"

Cửu khúc Kiếm Tôn lại cười tủm tỉm lắc lắc đầu nói: "Không vội, thừa dịp tuổi trẻ nhiều học hỏi kinh nghiệm cũng tốt, huống hồ lặng lẽ mặc bồi dưỡng mới là nhất diệu, nếu để cho Phong thị, ngầm uyên đạo thống, ma điện phát giác còn không biết muốn làm chuyện gì xấu."

Tốt

Tinh hà chi chủ cũng khẽ vuốt cằm, đột nhiên đem sở tuân triệu nghiêng tài nguyên quả thật có chút quá rêu rao, liền vụng trộm bồi dưỡng, nghẹn một cái lớn  chờ thế lực khác phát hiện đã ngăn cản không được nữa, niệm này liền nhịn không được bật cười..