Chương 779: Sáu cảnh trận đầu!

Chương 779: Sáu cảnh trận đầu!

"Sư tôn thật mạnh!"

Tần Vân đứng tại phương xa, nhìn xem kia ngay tại tu hành ngộ đạo sư tôn, An Nhiên xếp bằng ở kia, tóc xanh tùy ý tản mát, từng chiếc tóc dài giống như Trường giang cuồn cuộn, nếu là rơi vào nước chảy tinh đủ để so sánh một cái lớn nhất dòng sông, khổng lồ bàn tay sắp đặt tại hai đầu gối, toàn bộ thân hình đều tản ra ánh sáng nóng bỏng.

Hắn quá to lớn.

Bình thường Đế Giả ngưỡng vọng như mỗi ngày người.

"Đáng tiếc, sư tôn còn tại ngộ đạo!" Tần Vân đôi mắt bên trong lấp lóe rất nhỏ tiếc hận, hắn muốn đi ra ngoài đi một chút lần này không còn là mặt trời vực, mà là muốn đi toà kia khổng lồ vô ngần đại lục, ở nơi nào có chí cao vô thượng đạo thống, tổ tinh đạo thống, Thiên Nguyên đạo thống, ngầm uyên đạo thống, vô luận là tiến vào toà kia đạo thống đều vô cùng tốt, nếu là may mắn tiến vào Thái Hành đạo viện càng là tốt nhất.

"Chỉ là nghe nói Thái Hành đạo viện chiêu sinh quá hà khắc, cũng không biết ta có khả năng hay không giống sư tôn như thế bái nhập Thái Hành đạo viện!" Trải qua từng kiện sự tình, còn có ngày xưa bạn cũ thái độ đối với hắn chuyển biến, để hắn không còn là cái nào mới ra đời tiểu tử, cũng hiểu biết sư tôn thân phận.

Mặt trời vực.

Tuần thú làm!

Yên Vũ kiếm khách!

Sở tuân!

"Chờ một chút đi, còn có thời gian khoảng cách Thái Hành đạo viện chiêu sinh còn có 16 năm, lại đợi thêm mười năm nếu là sư tôn còn tại ngộ đạo bên trong, liền rời đi trước!" Tần Vân âm thầm nghĩ, mà bỗng nhiên cảm nhận được hít thở không thông áp bách, để hắn không khỏi quay đầu nhìn về phía cách đó không xa hư không, nơi đó ngưng tụ đáng sợ uy áp, ngay cả không gian đều đang không ngừng sụp đổ.

Cạch

Cạch

Két

Cơ hồ là đảo mắt công phu không gian liền bị tầng tầng xé rách, một vị toàn thân đồng dạng tản ra nóng bỏng quang huy cự nhân đi vào tiến đến, thân thể của hắn cùng là ngưng tụ mấy chục khỏa Sinh Mệnh ngôi sao kích cỡ tương đương, mà Tần Vân tuy là Đế Cảnh, nhưng như cũ là phàm nhân thân thể, ngưỡng vọng lúc như xem thiên nhân, lẩm bẩm nói: "Đế đạo sáu cảnh!"

"Ngươi chính là sở tuân ~!" Đáng sợ ầm ầm thanh âm quyển tịch phiến tinh không này, đem ngay tại ngộ đạo ở trong sở tuân bừng tỉnh, mở mắt ra một nháy mắt, liền cảm thụ đáng sợ sắc bén vạch phá bầu trời đánh tới, kia là một viên thiên thạch bị hắn chẻ thành trường mâu, thẳng tắp ném mạnh tới, bình thường ngũ cảnh hẳn phải chết không nghi ngờ, cho dù là lưng còng lão ông bọn hắn đều gánh không được.

Oanh

Nhưng sở tuân lại ngay cả động đậy đều không có, vẻn vẹn mở ra con mắt u lãnh kia trường mâu liền tại ngoài mười dặm nổ thành bột mịn, mà băng lãnh đồng tử cũng nhìn chăm chú vị trẻ tuổi kia, hắn rất trẻ trung, dáng người cường kiện, tóc dài rủ xuống tới bên hông, mắt đầy lãnh điện, đứng ở ánh sáng nóng bỏng đoàn bên trong, phô trương cực lớn.

Nhưng hắn lại đối nam tử này cực kỳ lạ lẫm, căn bản không biết, bất quá lại có phúc chí tâm linh minh ngộ 'Phong thị' mình đắc tội người không nhiều, huống chi là sáu cảnh tu sĩ, chỉ có Phong thị như thế hung hăng ngang ngược cùng tự phụ, cho dù là biết mình thân phận, cũng là trực tiếp liền động sát thủ, không đem Thái Hành đạo viện để vào trong mắt.

"Phong thị!" Sở tuân nói nhỏ.

A

"Coi như không ngốc!"

"Biết bản tọa thân phận về sau, còn không quỳ xuống ngoan ngoãn vươn cổ chịu chết!" Phong vân tiêu cực kỳ càn rỡ, hắn là Phong thị dòng chính, đồng thời tuổi còn trẻ liền tới đến đế đạo sáu cảnh, tương lai còn có hi vọng tiến thêm một bước đến đế đạo thất cảnh, bình thường Thái Hành đạo viện đệ tử căn bản không bị để vào trong mắt.

"Phong thị đều như thế hung hăng ngang ngược sao?" Sở tuân thấp giọng nói, nhưng trong lòng lên hỏa khí mơ hồ minh bạch 'Cơ võ Cơ thị Tam lão tổ' tại sao lại từng bước một hắc hóa, cũng rõ ràng chính mình đệ tử tại sao lại tóc trắng phơ, mệt mỏi trở về, thượng bất chính hạ tắc loạn, Phong thị từ thực chất bên trong đều là cao ngạo mà lạnh lùng, tự đại mà hung hăng ngang ngược, không đem hắn tu sĩ tính mệnh để vào trong mắt động một tí chính là đinh giết.

Trong lòng lại không thương hại!

Tranh

Ý niệm lên.

Đáng sợ ý cảnh bao phủ.

Trên bầu trời hạ lên mông lung mưa phùn.

"Yên Vũ kiếm khách!" Phong vân tiêu tự phụ đứng ở kia, trên nét mặt cũng không sợ hãi hiển nhiên là trước khi đến liền tìm hiểu tốt sở tuân hết thảy, hắn đưa tay bốn phía mấy viên thiên thạch trực tiếp nổ tung, chỉ để lại trường mâu tinh túy, bị hắn lại lần nữa ném mạnh, xé rách không khí, sinh ra âm thanh nổ mạnh vang, thanh âm cực lớn chấn động mặt trời vực.

Tê

"Xảy ra chuyện gì?"

"Ai tại giao thủ!"

"Động tĩnh thật lớn!"

Hoa

Mà đem thần thức giáng lâm ở chỗ này về sau, càng là bộc lộ đông đảo rung động ánh mắt, bọn hắn đầu tiên là rung động vị kia thần bí cường giả lại giật mình nhìn xem tuần thú làm, lẩm bẩm nói: "Hắn phá cảnh, đế đạo sáu cảnh?"

Nhưng càng tại qua trong giây lát bọn hắn thấy rõ Phong thị vị này người tới, theo kinh hô, lẫn nhau xì xào bàn tán truyền âm không ngừng: "Ta liền biết tuần thú làm phải có phiền toái, Phong thị cường ngạnh như vậy đầu tiên là giết Phong thị chi thứ gia chủ, lại là diệt Phong thị chi thứ lão tổ, cơ hồ đem đầu này chi mạch cho diệt tuyệt, Phong thị nơi nào sẽ mặc kệ không hỏi, chỉ là không nghĩ tới người tới nhanh như vậy, đồng thời đi lên chính là sát thủ."

Ừm

Phong vân tiêu khẽ nhíu mày, trong tin tức của hắn sở tuân cho dù là đột phá đế đạo sáu cảnh cũng thuộc về vừa mới đột phá, chiến lực có hạn, hiện tại xem ra căn bản không phải chuyện này, nhưng hắn cũng không sợ, rất nhanh liền thu liễm cảm xúc, hai tay kết ấn có thần bí đạo pháp thần vận chậm rãi vận chuyển, một cỗ hùng vĩ đạo vận từ trên trời giáng xuống.

Hắn tự thân dường như dẫn dắt trên chín tầng trời đạo pháp cho mình dùng, toàn thân đều tràn ngập hừng hực đạo quang, giơ bàn tay lên nhấn hạ phiến tinh không này đều đi theo đổ sụp, nếu như sở tuân ngăn không được, chết không chỉ là mình liền liền thân sau nước chảy tinh đều muốn chôn vùi vì bột mịn, ức vạn sinh linh bị xóa đi.

Loại này không kiêng nể gì cả cũng triệt để chọc giận sở tuân, thật sự là thật cuồng Phong thị, đưa tay một chiêu dây leo kiếm chiến minh bên trong hưu âm thanh bay ra, trải qua Canh Kim mẫu kim cho ăn nuôi, dây leo kiếm toàn thân xanh biếc phía dưới lại có kim loại sát phạt, lòng bàn tay nắm sau đó, tâm ý cùng kiếm ý giống nhau, trực tiếp chém ra một kiếm.

Hoa

Huy hoàng kiếm quang vô tận hừng hực.

Quan sát từ đằng xa.

Giống như một tràng trong sáng Ngân Hà trong tinh không lao nhanh, càng có vô cùng lôi đình vờn quanh, phong vân tiêu kinh hãi vừa định vận dụng Phong thị tuyệt học, liền nhìn thấy một đôi chắc chắn mà ánh mắt lạnh như băng chính nhìn chăm chú hắn, liền tâm tạng đều im lặng ngưng đập, liền thấy đối phương trong miệng nỉ non không biết nói, mà mình lại dừng lại mà cứng ngắc một cái chớp mắt.

"Thời gian dừng lại sát na!" Sở tuân vận dụng nho giáo ngôn xuất pháp tùy, hắn tại những năm gần đây cực ít vận dụng, quyền là cùng mình giao phong địch nhân thực lực không đủ, mà trước mắt vị này sáu cảnh phong vân tiêu rõ ràng là đủ tư cách, khi thời gian ngưng kết sát na, dây leo kiếm mang theo người hạo đãng lao nhanh lôi đình kiếm ý, một kiếm đem đối phương chém!

"Hồng hộc ~!"

Thân thể bị trảm còn không chí tử, nhưng sở tuân chân thân đã động, kia ngồi xếp bằng thanh sam thân ảnh đứng dậy, dạo bước, vượt qua không gian, chớp mắt gần sát phong vân tiêu, ở người phía sau kinh dị bên trong chậm rãi bóp quyền nện xuống, loại này bạo lực thủ đoạn cùng là nhiều năm chưa từng động tĩnh, cơ hồ là trong chốc lát, nhiều loại thủ đoạn phối hợp, đem đối phương túc sát!

Phốc

Trên bầu trời sinh ra huyết vụ.

Mặt trời vực bên trong ngũ cảnh tu sĩ đều bộc lộ kinh ngạc thần sắc, dường như không hề nghĩ tới sáu cảnh đẳng cấp giao phong sẽ như thế nhanh, thậm chí còn có thật nhiều nhân thần biết ngượng ngùng tới chậm, vừa giáng lâm nơi này lại nhìn thấy hết thảy đều kết thúc.

"Phong thị như vậy bá đạo sao?" Đem đối phương triệt để chôn vùi về sau, sở tuân nhàn nhạt đứng ở huyết vụ trung ương, đôi mắt cũng hiện ra sắc bén, không hỏi nguyên do, không hỏi nhân quả, đi lên chính là trấn sát, con ngươi sắc bén nói: "Tốt một cái Phong thị!".