Chương 780: Sở Tuân nguy cơ!

Chương 780: Sở Tuân nguy cơ!

Tê

Thái Dương Vực những này ngũ cảnh tu sĩ thì cực kỳ phức tạp nhìn về phía Sở Tuân, đã là kinh ngạc vị này tuần thú làm lợi hại, nghĩ bợ đỡ được quan hệ, tương lai nếu có tử đệ bái nhập Thái Hành Đạo Viện, đây cũng là bọn hắn duy nhất người quen biết; đồng thời lại rất kiêng kị Phong thị, đối tuần thú làm vận mệnh lên bất an.

Không giống với lần trước.

Lần này tru sát.

Thế nhưng là Phong thị dòng chính a.

Sáu cảnh tu sĩ.

Tại Phong thị chủ mạch đều có nhất định địa vị, huống chi vẫn là như thế trác tuyệt tuổi trẻ sáu cảnh tu sĩ, tương lai có hi vọng leo lên thất cảnh, cứ như vậy giết đi, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, kia nghĩ kết giao suy nghĩ lại áp chế xuống, như thế lặp đi lặp lại, sau đó thở dài nói: "Thôi, cho dù là chủ động kết giao cũng chưa chắc coi trọng chúng ta!"

...

"Sư tôn!"

Tần Vân lại đem những này toàn bộ đập vào mắt ngọn nguồn, áy náy cảm xúc tại vô hạn phóng đại, hắn biết nếu không phải là mình sư tôn hoàn toàn có thể làm cái thế ngoại người, yên lặng tuần hành Thái Dương Vực, lấy sư tôn thực lực cùng địa vị không ai dám trêu chọc, có thể tự tiêu diêu tự tại, bây giờ lại trống rỗng trên lưng lớn như vậy áp lực.

"Không sao cả!"

"Chuyện nhỏ!"

Sở Tuân xoay người, đem lạnh lẽo cảm xúc thu nạp, nhìn về phía cực độ áy náy đệ tử, ngữ khí cũng nhẹ nhàng nói: "Vi sư cùng Phong thị vốn là có chút nguồn gốc, cho dù không có ngươi sự tình cũng sẽ đi hướng đối lập."

Tần Vân vẫn như cũ cảm xúc sa sút, hắn cũng biết cho dù sư tôn nói là sự thật, cũng không cần quá sớm đối mặt Phong thị quái vật khổng lồ này, mà tại tâm ngọn nguồn kia cỗ khát vọng mạnh lên suy nghĩ càng thêm hừng hực, hắn ngẩng đầu đôi mắt rạng rỡ sáng rực, nói: "Sư tôn, ta nghĩ sẽ cùng ngươi thử một chút!"

"Giao thủ?"

Sở Tuân đôi mắt mang theo một sợi kinh ngạc.

Nhưng cũng mỉm cười gật đầu.

Coi như đã có thời gian rất lâu chưa từng cùng đệ tử luận bàn, chỉ là lần này không cần lại tiến vào bên trong không gian ý thức, đầy đủ rộng lớn tinh không ngay cả đế đạo sáu cảnh giao phong đều dư xài, cùng đệ tử luận bàn càng là đầy đủ.

Coong

Tần Vân rút ra phía sau trường thương, nơi cổ tay run run bên trong nổi lên thương ảnh, chung quanh tinh không bên trong cũng sinh ra một cỗ thương đạo ý chí, tại đế đạo hai cảnh đỉnh phong bên trong đã thuộc cực mạnh, Sở Tuân cũng mãn ý gật đầu vị này đệ tử về việc tu hành cảnh giới mặc dù không cao, nhưng tại thương đạo bên trên tạo nghệ lại là rất sâu, lại nghĩ cùng cảnh ba chiêu bắt lấy hắn chỉ sợ có chút phí sức.

Đâm

Tần Vân hai tay cầm súng, đâm tới lúc lôi cuốn lấy toàn bộ tinh không thế, hướng phía sư tôn đâm xuống, mà Sở Tuân cũng mặt ngậm mỉm cười, tiện tay ngưng tụ một cây trường thương cùng đối phương giao thủ, thức thứ nhất chủ yếu dùng phòng thủ làm chủ, mà thức thứ hai thì mang theo tiến công, đương thức thứ ba rơi xuống lúc Tần Vân bộ pháp thất tha thất thểu, lại miễn cưỡng chặn.

"Không tệ!" Ngắn ngủi luận bàn về sau, Sở Tuân mang theo ý cười, sớm mấy năm đệ tử cùng mình luận bàn một lần lại một lần, tốt nhất chiến tích thì là ngăn trở hai cái hiệp, dưới mắt rốt cục có thể chống đỡ được chiêu thứ ba, thuộc về cực lớn tiến bộ, cũng cùng mình dự liệu không sai biệt lắm, vị tiểu đệ này tử tại thương đạo bên trên thiên phú cực giai.

"Ba thức!" Tần Vân trên mặt nhiễm lấy mồ hôi, nếu là bình thường hắn chắc chắn sẽ mừng rỡ như điên, đây là vô số lần truy cầu mà cuối cùng thực hiện kết quả, nhưng bây giờ hắn lại biết sư tôn căn bản chưa từng vận dụng toàn lực, tại chưa thành đế đến nay hắn vẫn cho là sư tôn am hiểu cũng là thương đạo, cùng mình tu hành cực độ phù hợp.

Nhưng khi hôm đó Thái Dương Vực Phong thị chi thứ chi mạch giáng lâm, số lớn cường giả bao phủ nước chảy tinh, sư tôn thanh sam trường kiếm, lạnh nhạt ở giữa tru diệt bầy địch, hắn mới biết được nguyên lai... Sư tôn cho tới nay dùng đều là kiếm.

"Như sư tôn dùng chính là kiếm, cho dù áp chế ở cùng cảnh hạ ta vẫn như cũ sống không qua ba cái hiệp!" Tần Vân thì thào, cảm xúc tuy thấp rơi, nhưng như cũ mang theo phấn khởi, tối thiểu nhất nhìn thấy một tia hi vọng.

"Rất không tệ, ban thưởng ngươi dạng đồ vật!" Sở Tuân mang trên mặt ý cười, cong ngón búng ra, một cây cổ phác mà màu đỏ sậm trường thương lơ lửng giữa trời sao, lấy Tần Vân chỗ si mê thương đạo trình độ, cơ hồ liếc mắt liền nhìn ra vật này bất phàm, dù là không có linh tính, vẻn vẹn lơ lửng tại vậy cũng đập vào mặt một cỗ cực hạn rùng mình cùng lạnh run.

"Đây là... !" Tần Vân hô hấp dồn dập, cái này cổ phác tuy có màu đỏ lại càng nhiều hơn là ám sắc, phóng xuất ra bình tĩnh nặng nề, càng có cực hạn phong mang cùng nội liễm, nếu là nắm giữ cái này trường thương chiến lực của mình còn đem tiêu thăng mấy lần, thậm chí tại sư tôn thủ hạ chống nổi ba cái hiệp đều cực kỳ nhẹ nhõm.

"Ban thưởng ngươi!" Sở Tuân mỉm cười, bản này chính là hắn tại Thái Dương tinh biên giới tầm bảo lúc vì tiểu đệ tử kiếm, trùng hợp mượn lấy cớ này, đưa cho đệ tử.

"Sư tôn... !" Tần Vân hầu kết nhúc nhích, thứ này với hắn mà nói quá trân quý, cho dù là sư tôn cầm đi hối đoái thành mình vật phẩm cần thiết, đều giá trị không ít; nhưng hắn cũng không có quá nhiều nhún nhường, cái này ám sắc hệ liệt trường thương đối với hắn hấp dẫn quá lớn, đi ra phía trước lòng bàn tay nắm chặt, một cỗ cực hạn thương minh rung động vang.

"Tranh tranh ~!"

Sau đó.

Nắm chặt ám sắc trường thương.

Tại phiến tinh không này bên trong múa.

Sở Tuân cũng vui mừng nhìn xem.

Thật tình không biết.

Phong thị.

Lại mộng.

Thái Dương Vực Phong thị chi thứ chi mạch bị diệt, phái Tiểu Lục đi dò xét nguyên nhân nào nghĩ tới người đi qua sau cũng mất, cái này khiến một vị lão giả tóc trắng tại chỗ tức giận, tại rường cột chạm trổ trong lầu các tức giận nói: "Cuồng vọng, giết ta Phong thị người, lấn ta Phong thị không người, ta ngược lại muốn xem xem là ai ngông cuồng như thế!"

"Phong lão, loại sự tình này còn không đến mức kinh động ngài, Tiểu Lục bị giết mặc dù đáng tiếc, nhưng tiếng gió hú liền tại phụ cận, để hắn nhanh đi một chuyến nhìn xem nếu là lại xuất hiện ngoài ý muốn, đến lúc đó kinh động liền không chỉ là ngài một vị, chúng ta Phong thị đứng ngạo nghễ tại Thái Hành Đạo Vực năm tháng dài đằng đẵng, bằng vào cũng không phải thân mật!"

...

...

Nước chảy tinh.

Vừa mới đưa tiễn đệ tử không lâu, Sở Tuân ánh mắt liền bỗng nhiên nhìn chằm chằm một chỗ hư không, ở nơi đó đi tới một vị quần áo hoa lệ áo bào nam tử, hắn số tuổi cùng là không lớn chỉ có chừng ba mươi tuổi, an tĩnh đứng ở kia, toàn thân khí tức nội liễm, thậm chí Thái Dương Vực ngũ cảnh tu sĩ căn bản không phát hiện được hắn.

Cho dù là Sở Tuân cũng là cảm thụ có ánh mắt đang dòm ngó mình, nhìn lại lúc mới nhìn đến nhân vật này, an tĩnh đứng kia, hiếu kì dò xét, trên thân cũng không gió Vân Tiêu tuổi trẻ khí thịnh, càng không gió thị cái chủng loại kia rêu rao ương ngạnh, nhưng loại người này thực chất bên trong còn lộ ra ngạo khí, hắn bình tĩnh nói: "Ngươi làm như thế nào?"

Tiếng gió hú hiếu kì hỏi thăm, hắn nhìn chằm chằm Sở Tuân đã có hồi lâu, đối phương vô luận là chỉ điểm đệ tử cũng tốt, cảnh giới của mình cũng được đều là vừa mới đột phá đế đạo sáu cảnh tiêu chuẩn, mặc dù không tệ vẫn còn không đến mức giết chết hắn đường đệ phong vân tiêu.

"Phong thị?"

Sở Tuân có chút ngưng lông mày, tâm thần cũng có chút nghiêm nghị, hiển nhiên vị này khí chất càng nội liễm nam tử không giống với phong vân tiêu, đồng thời để hắn cảnh giác chính là Phong thị tốc độ quá nhanh, cái này liền vừa chém giết xong phong vân tiêu không lâu, liền có người tìm đi lên.

Trên thực tế tiếng gió hú cũng là đi ngang qua nơi đây, cảm giác được có tộc nhân chết tại phụ cận, mới tốt kỳ tới, trên đường cũng nhận được trong tộc tin tức, khi đó hắn đã đến đạt Thái Dương Vực.

"Không sao  chờ sau đó liền biết!" Tiếng gió hú ngữ khí nhẹ nhàng, hắn từ phương xa hướng về phía trước dạo bước, nhẹ nhàng phóng ra một bước nước chảy tinh phụ cận tia sáng đột nhiên đột nhiên ảm đạm, đã mất đi tất cả sắc thái, Sở Tuân như đứng ở người khác lĩnh vực bên trong, nguy cơ trước đó chưa từng có sát na quét sạch tâm linh..