Chương 781: Thức thứ tư 'Sí dương' !

Chương 781: Thức thứ tư 'Sí dương' !

Coong

Coong

Coong

Đây là tâm linh dấu hiệu đang điên cuồng nhắc nhở, gặp không thể địch người, ra hiệu Sở Tuân chạy mau, nhưng đặt mình vào tại người khác trong lĩnh vực Sở Tuân sớm đã biết trốn không thoát.

Ngày xưa hắn ở đây ngồi xếp bằng, nước chảy tinh có thể so với nhân sinh bên trong vượt qua dài nhất một đoạn thời gian, vô luận là tại Cửu Châu vẫn là đạo viện đều không thể bằng được, nhưng chính là quen thuộc như vậy địa phương, hắn xếp bằng ở này lại cảm nhận được lạ lẫm, bốn phía tinh không lĩnh vực vẫn như cũ là quen thuộc sân bãi, nhưng khắp nơi lại lộ ra hư ảo cùng mông lung.

"Mắt thấy là giả!"

Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, trong tâm linh càng là khuấy động lên gợn sóng, cho dù còn đặt mình vào tại quen thuộc địa phương, nhưng hắn biết cái này sớm đã cũng không phải là nước chảy tinh bên ngoài, thấy đều không phải chân thực, chỉ có đối phương chân thực cắt cường đại tại kia.

Coong

Thanh Đằng Kiếm chiến minh.

Cảm giác được chủ nhân cảm xúc.

Một trận nguy cơ.

Cuốn tới.

Cùng lúc đó, Thái Hành Đạo Viện trong tàng kinh các, cái nào đó vắng vẻ lại không người chú ý nơi hẻo lánh, có đạo áo trắng thân ảnh im lặng mở ra hai con ngươi, hắn đem trong tay thư tịch cất đặt xuống dưới, lẳng lặng nhìn về phía ngoài cửa sổ, tâm linh lại là vô cùng yên tĩnh, hắn biết bản tôn gặp thiên đại nguy hiểm.

Đi vào nguy cơ tứ phía Thái Hành Đạo Vực, Sở Tuân như thế nào lại không lưu một điểm át chủ bài, hắn đem Nhất Khí Hóa Tam Thanh trong đó một đạo phân thân cất đặt tại trong tàng kinh các, làm hoàn toàn, nếu là ngày nào đó hắn bản tôn bên ngoài chiến tử, đạo này phân thân còn có thể một lần nữa diễn sinh bản tôn, nối liền tân sinh, chỉ là không nghĩ tới một ngày này tới nhanh như vậy.

"Không ngăn được!" Trong tàng kinh các áo trắng thân ảnh nhẹ giọng nỉ non, từ đối phương lặng yên không tiếng động thăm dò mình liền đạt được cả hai cảnh giới chênh lệch rất lớn, mà đối phương phóng ra một bước liền để cho mình lâm vào lĩnh vực của hắn bên trong càng là xác nhận chuyện này, hắn không phải là đối thủ, tối thiểu nhất lúc này là kém xa tít tắp.

Ba

Nước chảy tinh bên ngoài.

Một bộ thanh sam Sở Tuân cũng bình tĩnh nhìn đối phương, hắn biết mình đi không nổi, đáng tiếc duy nhất chính là Thanh Đằng Kiếm chuôi này làm bạn mình năm tháng dài đằng đẵng Đạo Binh có thể muốn di thất, đồng thời kia trên Thái Dương tinh phấn đấu đoạt tới một thức đạo pháp còn chưa quan sát, cũng có thể sẽ di thất, còn có những năm gần đây góp nhặt bảo bối cũng sẽ mất đi.

Có thiên ma ba huynh muội chiến lợi phẩm, cũng có hung ma Tứ Sát chiến lợi phẩm, càng ít không được Thái Dương Vực Phong thị chi thứ gia tộc chiến lợi phẩm, tụ hợp cùng một chỗ sớm đã là phong phú tài sản, nhưng hắn nhưng lại chưa bao giờ kiểm kê qua.

"Đáng tiếc!" Sở Tuân thì thào, tại ngắn ngủi tâm linh ba động về sau, tâm tình của hắn liền khôi phục như thường, cũng không tránh được miễn, vậy liền đem hết toàn lực hưởng thụ đi, hắn nhìn chăm chú đối phương hỏi: "Ngươi là cảnh giới gì?"

"Ta sao?" Tiếng gió hú cũng ngoài ý muốn nhìn về phía Sở Tuân, đối phương biểu hiện quá bình tĩnh, hoặc là đang trì hoãn thời gian, hoặc là biết hẳn phải chết đã thản nhiên tiếp nhận, nhưng hắn càng hi vọng đối phương là cái sau, nếu là như thế chính là đáng kính nể người, giết về sau, hắn sẽ đem đối phương mai táng, cũng bởi vậy nói: "Đế đạo sáu cảnh!"

"Đế đạo sáu cảnh?"

Sở Tuân có chút hoảng hốt, cho tới nay hắn đều là đột phá một cảnh giới sau cấp tốc ở đây cảnh bên trong vô địch, bây giờ là lần đầu đụng phải cùng cảnh cường giả mà không hề có lực hoàn thủ, thậm chí cảm thấy đối phương là thất cảnh hắn cũng không ngoài ý liệu, cũng lẩm bẩm nói: "Cùng là một cảnh trong lúc đó chênh lệch lớn như thế sao?"

Ngắn ngủi chênh lệch.

Nhưng rất nhanh.

Hắn ngẩng đầu ôn nhuận con ngươi ẩn chứa phong mang, lẩm bẩm nói: "Vậy liền thử một chút cùng là đế đạo sáu cảnh trong lúc đó chênh lệch đến tột cùng lớn bao nhiêu!"

"Ong ong!"

Trên bầu trời phiêu khởi mông lung mưa bụi.

Kiếm đạo bốn thức!

Thức thứ nhất!

Yên Vũ kiếm thức!

Tiếng gió hú nhưng như cũ an tĩnh đứng ở kia, đối quanh thân mưa phùn nhìn như không thấy, bình tĩnh nói: "Cái này thức mặc dù có chút ý mới, vẫn còn không đủ để giết phong vân tiêu!"

"Thật mạnh!" Sở Tuân tâm thần chấn động, đối phương lập đủ địa phương dường như tự thành một phiến thiên địa, kia mông lung mưa bụi căn bản là không có cách tới gần đối phương, cơ hồ là nương tựa theo tự thân trận vực liền tuỳ tiện ngăn cản mình thức thứ nhất, đây là hắn sáng chế thức thứ nhất đến lần đầu cảm giác bất lực.

"Tranh tranh ~!"

Thanh Đằng Kiếm chiến minh.

Chôn vùi muốn dùng ra.

Hơi dừng lại.

Từ bỏ.

"Chôn vùi!"

"Nước chảy kiếm thức!"

"Đều không đủ!"

Sở Tuân thì thào, đối phương có thể tuỳ tiện đứng ở kia đối thức thứ nhất nhìn như không thấy, vậy cái này thức thứ hai, thức thứ ba mặc dù đều có chất thuế biến có thể nghĩ đánh bại đối phương, hoặc là từ đó xé rách một đạo đào vong lộ tuyến rõ ràng không có khả năng, hắn lẩm bẩm nói: "Vậy liền vận dụng thức thứ tư đi!"

"Ta có một thức, đặt tên là sí dương!" Sở Tuân chầm chậm ngẩng đầu, tròng mắt đen nhánh tại lúc này là như thế sáng tỏ, cái này thức không chỉ có kiếm như kỳ danh mang theo nóng bỏng dương cương cùng bá đạo, cũng bởi vì sáng tạo ra đã đụng phải Thái Dương tinh dâng lên, cũng bởi vậy đặt tên là sí dương, nguyên thủy nhất cảm xúc cùng nóng bỏng tình cảm.

Đây là hắn quan sát tám cảnh tu sĩ giao phong Thái Đạo Kiếm Tôn lòng có sở ngộ, đối phương đem suốt đời tâm huyết hoà vào kiếm đạo, lấy sáng chói, hừng hực, thành kính, vô cùng trung thành kiếm đạo thủ đoạn chém kia một kích cuối cùng tiến vào chín cảnh; hắn một kiếm này cũng là đem tự thân kiếm đạo tinh hoa áp súc, hóa thành nóng cháy nhất chân thành tha thiết một kiếm!

Bởi vậy.

Nhìn chăm chú bên trong.

Từ từ nói: "Sí dương ~!"

Kiếm ý chưa lên, vô hình nóng rực đã nướng ra, hình như có cường đại nhiệt lưu quyển tịch phiến tinh không này, để chung quanh tinh không lâm vào vặn vẹo, rất nhiều hình tượng cũng bắt đầu pha tạp, càng chiếu rọi ra Sở Tuân suy nghĩ, cho dù đứng ở này cũng chưa hẳn là mình quen thuộc nước chảy tinh bên ngoài.

"Xùy ~!" Tiếng gió hú cảm giác chung quanh nhiệt độ cùng khí lưu tại cực tốc tăng lên, cũng không phải là trận vực, mà là đối phương thuần túy tâm linh ảnh hưởng đây hết thảy, cặp mắt kia cũng phát ra nóng bỏng sáng tỏ, chăm chú gật đầu nói: "Đủ rồi." Một kiếm này đạt được hắn tán thành, có tư cách chém giết phong vân tiêu.

"Hồng hộc ~!"

Cực hạn áp súc đem tất cả tâm thần cùng ý niệm dung hội trong một kiếm này, Sở Tuân hóa thành một đạo ánh sáng nóng rực, mà hắn quanh thân đồng dạng lóe ra vô số lưu quang, mỗi một đạo lưu quang đều giống như Đại Nhật như lưu tinh nóng rực, nhưng tuỳ tiện xuyên thủng ngũ cảnh tu sĩ, những này quang huy chừng nghìn vạn đạo, lại nhao nhao vờn quanh tại quanh thân, theo dung hội cùng một chỗ, bộc phát đòn đánh mạnh nhất!

Chém

Đỉnh phong một kiếm!

Lại không tiếc nuối!

"Một kiếm này không tệ, nhưng còn chưa đủ!" Tiếng gió hú an tĩnh đứng ở kia, đối mặt cái này khiến bình thường sáu cảnh đều biến sắc một kích, hắn duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng nhấn dưới, liền hóa thành một mặt ngọn núi to lớn đứng sừng sững ở kia, ngăn cản tất cả kiếm ý, mà để Sở Tuân vẫn lấy làm kiêu ngạo một kích, tại căn này dưới ngón tay cũng từng khúc rạn nứt!

Băng

Cạch

Oanh

Tiếng gió hú thoáng dùng sức, liền giống như ngàn vạn cái ngôi sao tụ tập cùng một chỗ hung hăng đụng vào Thanh Đằng Kiếm bên trên, để thân kiếm uốn lượn đáng sợ, mang theo gào thét, càng có đáng sợ lực trùng kích trong nháy mắt quét sạch Sở Tuân thân thể, để ngũ tạng lục phủ lệch vị trí, trong miệng máu tươi phun ra, thân thể càng là tại bay ngược, miễn cưỡng ổn định thân hình về sau, một tay chống kiếm, trong mắt lại có hay không lực, lẩm bẩm nói: "Chênh lệch quá xa!".