Chương 782: Thủ đoạn tề xuất!

Chương 782: Thủ đoạn tề xuất!

"Không chết!" Phong Khiếu đôi mắt bên trong lấp lóe rất nhỏ kinh ngạc, cho dù một kiếm này rất mạnh tại dự tính của hắn bên trong cũng đủ để nghiền nát kiếm ấn, cũng đem lưu lại chỉ dẫn đánh vào đối phương trên thân thể, từ đó xoá bỏ, nhưng một kích này ung dung đánh tan kiếm ý, lại không xóa đi đối phương, làm hắn mang theo kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Luyện thể rồi?"

Hắn rất hiếu kì.

Bình thường kiếm tu.

Thuần túy tại kiếm.

Cực ít tu luyện cùng kiếm đạo có liên quan, nhưng vị này tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

"Vẫn là không bằng, chênh lệch quá xa!" Sở Tuân lau khóe môi vết máu, trong lòng hiện lên một cỗ bất lực, đối phương mạnh vượt ra khỏi đoán trước, nhưng hắn cũng không phải từ bỏ người, đem cái eo thẳng tắp, phất tay áo vung lên trong hư không sinh ra từng mai từng mai kỳ dị phù văn, đây đều là năm gần đây thu hoạch.

Có Phong thị bên cạnh thị gia tộc góp nhặt, cũng có hung ma Tứ Sát bọn hắn dự trữ, đối loại này khắp nơi cướp bóc người mà nói, bố trí trận pháp phòng ngừa cá bơi chạy mất là chuyện tất nhiên, bây giờ lại toàn bộ tiện nghi hắn, từng mai từng mai phù văn cơ hồ là trong khoảnh khắc tản mát tại phiến tinh không này từng cái địa phương, trong chốc lát một cỗ độc đáo trận vực bay lên.

Ông

Hư không chiến minh.

Một cỗ túc sát.

Đập vào mặt.

"Trận đạo!" Đứng tại cách đó không xa Phong Khiếu thân thể cũng không khỏi thẳng tắp, trên mặt nổi lên nghiêm túc thần sắc, đối cái này vốn cho rằng tiện tay có thể giết người càng thêm hiếu kì, đầu tiên là đột phá sáu cảnh liền có được cường đại kiếm ý, đồng thời còn kiêm tu luyện thể, bây giờ ngay cả Thái Hành Đạo Vực có chút thiên môn trận đạo đều cực kỳ am hiểu.

Nhân tài như vậy cho dù là giết hắn đều cảm thấy tiếc hận.

Ông

Mà hắn tại dừng lại lúc một tòa cổ phác cổ trận đã bố trí xong, Sở Tuân một tịch thanh sam xếp bằng ở trận đạo trung ương, bên cạnh bơi lượn qua ảm đạm Thanh Đằng Kiếm, mà bốn phía thì hình thành một cỗ hùng vĩ kiếm trận, tại bốn cái phương vị phân biệt có được bốn thức kiếm!

Tru Tiên Kiếm!

Tuyệt Tiên Kiếm!

Lục Tiên Kiếm!

Hãm Tiên Kiếm!

Nếu là Cơ Vũ tại tất nhiên sẽ không xảy ra sơ, bộ này Tru Tiên kiếm trận Sở Tuân bắt đầu từ chỗ của hắn học được, lấy Sở Tuân tại trên trận pháp kinh khủng tạo nghệ, cộng thêm nho giáo đã gặp qua là không quên được, đối phương thi triển ra Tru Tiên kiếm trận liền bị hắn ghi tạc trong lòng, đối bốn thức này sát phạt uy lực cực lớn kiếm trận rất là để bụng, dù sao hắn ngày đó thiếu chút nữa cắm.

"Thật là khủng khiếp kiếm trận!" Phong Khiếu ánh mắt ngưng trọng, nhìn chằm chằm kia tại trong kiếm trận ngưng tụ bốn chuôi kinh khủng cự kiếm, bọn chúng chầm chậm xuyên thẳng qua du tẩu, tràn ngập ra từng tia từng tia sắc bén phong mang, giống như có thể tuỳ tiện cắt chém hư không, thậm chí tràn ngập ra có thể trảm đoạn nhân quả kiên quyết, cái này khiến hắn bộc lộ kiêng kị.

"Bốn chuôi sát kiếm bất luận cái gì một thanh đều muốn thắng qua 'Sí dương' trận đạo quả thật là khó dây dưa nhất người!" Phong Khiếu hiện lên một sợi chán ghét cảm xúc, tại tu hành hệ thống bên trong cực ít có người có thể vượt biên nghịch phạt, duy chỉ có trận đạo là cái quái thai, nếu là mượn nhờ được trời ưu ái sân bãi, luôn có thể làm ra không tưởng tượng được hành động vĩ đại.

Tỷ như dưới mắt phất tay áo ở giữa từng mai từng mai trận đạo hòn đá tản mát tại bốn phía tinh không, sát na liền tạo thành đáng sợ sát trận, như đổi lại cái khác sáu cảnh tu sĩ, thật không làm gì được đối phương.

Chỉ bất quá trận đạo tu sĩ bình thường đều có một cái bệnh chung, đó chính là tự thân chiến lực quá yếu, nếu như là đi ra trận pháp bên ngoài, đụng phải cùng cảnh cao thủ, trên cơ bản không cho bố trí trận pháp khả năng, chớp mắt liền có thể giây; đây cũng là thiên đạo tuần hoàn, không có khả năng để cái nào đó hệ thống quá yêu nghiệt.

Nhưng trước mắt người này lại làm cho Phong Khiếu lên một sợi sát ý, tinh kiếm đạo, đồng luyện thể, thiện trận đạo  bất kỳ cái gì đồng dạng đều cực kỳ bình thường nhưng nếu là tạo thành cùng một chỗ vậy liền hoảng sợ, sát ý phun trào nói: "Đáng tiếc, ngươi đắc tội ta Phong thị, không cho phép ngươi dạng này yêu nghiệt uy hiếp được ta Phong thị căn cơ!"

Oanh

Hắn hướng về phía trước dạo bước.

Chung quanh sắc trời ảm đạm.

Trong chốc lát.

Sở Tuân đã mất đi hết thảy sắc thái.

"Ý cảnh ảnh hưởng sao?" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, cũng tự nhiên mà vậy tại Tru Tiên kiếm trận ở trong hai mắt nhắm nghiền, bằng vào thuần túy thần thức cùng tâm linh cảm ứng, phản ứng đem càng thêm nhạy cảm.

Xoẹt

Hư không chập chờn.

Trong chốc lát.

Kiếm khí tung hoành.

Hưu

Tru Tiên Kiếm xẹt qua tinh không hướng về đối phương chém tới, mang theo không có gì sánh kịp xuyên thấu chi lực, kiếm đâm phía dưới như muốn xé rách mờ tối sắc trời, lấp lóe ánh lửa chói mắt, mà Lục Tiên Kiếm, Tuyệt Tiên Kiếm, Hãm Tiên Kiếm thì tại một bên yên tĩnh lơ lửng, cũng không trước tiên đánh tới  chờ đợi đối phương tiếp xúc lúc, chuôi thứ hai cũng phóng xuất ra phong mang.

"Xoẹt ~!" Từng chuôi cự kiếm tại ngắn ngủi dừng lại về sau, nhao nhao phá không mà đi, bọn chúng chập chờn trong tinh không, cho dù cồng kềnh lại cực kỳ nhẹ nhàng, biết được đối phương cường hãn cũng không nhất cổ tác khí chiến đến cùng, mà là chập chờn bên trong chém tới, mà Thanh Đằng Kiếm thì là treo sau lưng Sở Tuân làm áp đáy hòm.

"Hồng hộc!"

"Hồng hộc!"

Một giọt đỏ thắm máu tươi nở rộ tại cái này mờ tối trận vực dưới, Phong Khiếu trên mặt cũng hiện lên một sợi sắc mặt giận dữ, nhẹ giọng nói nhỏ: "Nếu để cho người bên ngoài biết được, khi dễ một cái vừa đột phá sáu cảnh tu sĩ còn bị đả thương ngược lại, không biết muốn bị trò cười bao nhiêu năm, kết thúc đi, giữa chúng ta vốn là không ngang nhau!"

Lúc trước chỉ là người bình thường độ cao hắn, trong chớp mắt nở rộ kia không có gì sánh kịp khổng lồ sinh mạng thể, mười khỏa Sinh Mệnh ngôi sao, hai mươi khỏa, ba mươi khỏa, một trăm khỏa! Trong nháy mắt cái kia thân thể cao lớn như là một cái cự đại vô biên cự nhân, cao lạnh mà đạm mạc quan sát phía dưới, trên thân tràn ngập nồng đậm thần hoa!

"Xoẹt xẹt!"

"Xoẹt xẹt!"

Tinh không bên trong càng là ngưng tụ từng đầu xích hồng sắc xiềng xích, mỗi một đạo xiềng xích đều vượt qua ngàn vạn dặm, bọn chúng khổng lồ vô ngần cũng theo Phong Khiếu chỉ dẫn dưới, hóa thành lồng giam xích sắt đem khóa trói bốn chuôi cự kiếm, đồng thời thân ảnh của hắn bước lên phía trước sát na, liền từ biến mất tại chỗ, lại xuất hiện thì đứng tại Sở Tuân trước người.

"Tranh tranh ~!"

Thanh Đằng Kiếm kêu to!

Phanh

Tiện tay đánh bay.

"Đông!" Tay kia lại nắm tay nện xuống, bàng bạc tinh không chi lực cấp tốc hội tụ bên phải tay phía trên, tách ra ánh sáng chói mắt, khoe khoang trình độ lại so với Thái Dương tinh cũng không kém bao nhiêu, mà tại bàng bạc quyền thế hạ Sở Tuân trên mặt lấp lóe bất lực, lần này là thật cuối cùng toàn lực, trận đạo, kiếm đạo, sinh mệnh đại đạo, còn kém ngôn xuất pháp tùy chưa từng vận dụng.

Mà giữa hai bên chênh lệch chung quy vẫn là quá lớn, tại quyền quang hạ dưới chân hắn trận pháp tại từng khúc rạn nứt, đây là quyền thế chưa giáng lâm, quyền ý đã xâm nhập, dẫn đến trận pháp rạn nứt!

"Phải chết!"

Sở Tuân thì thào.

Đây là bản tôn lần thứ hai rõ ràng như thế đối mặt khí tức tử vong, lần đầu tiên là tại Cửu Châu bên ngoài đế đạo huyết chiến, nhưng lần kia hắn chấp nhất mà cuồng cố chấp, đem sinh mệnh không liên quan đến sự việc, cũng không sợ hãi cái chết, mà lần này biết được một tôn phân thân còn lưu tại Tàng Kinh Các, từ đó rõ ràng thể ngộ kia tử vong tiến đến trong nháy mắt.

Hắn coi là có thể thản nhiên vượt qua, vừa ý bẩn vẫn là khống chế không nổi đang điên cuồng nhảy lên, mí mắt cũng tại có chút chớp động, nhưng trên mặt cùng thần sắc cũng không có bất kỳ e ngại cùng sợ hãi.

Phong Khiếu cũng tại thời khắc nhìn chằm chằm Sở Tuân, hắn gặp quá nhiều tại tử vong hạ nhăn mặt chồng chất người, cũng muốn hắn sẽ như thế nào, thậm chí từng lần một nghĩ đến như cầu mong gì khác tha, mình có thể hay không thả hắn một con đường sống, như đối phương đầu nhập vào Phong thị mình sợ rằng sẽ mềm lòng, nguyện ý đem dạng này người mua chuộc dưới trướng.

Mà lý trí lại thanh tỉnh biết, đối phương thật mở miệng cầu xin tha thứ một khắc này hắn sẽ không chút do dự trấn sát, bởi vì bọn hắn chú định sẽ không ở cùng một chỗ, thân là Thái Hành Đạo Viện thiên tài, không cần đầu nhập vào Phong thị; cho dù tại tử vong hạ ngắn ngủi cầu xin tha thứ, nhưng chung quy vẫn là sẽ trở lại toà kia đạo viện.

Cũng bởi vậy!

Hắn hẳn phải chết!

Oanh

Hừng hực quang mang nện xuống.

Giữa thiên địa một mảnh huyễn bạch..