Chương 783: Trả lời viện!

Chương 783: Trả lời viện!

"Ta chết đi sao?" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, lọt vào trong tầm mắt thì là hừng hực vô cùng quang huy, chói lọi bạch đè ép hết thảy, lại nhìn không đến giữa thiên địa cái khác màu sắc!

Ông

Mà năng lượng cường đại xung kích.

Lại tại một lần lại một lần rửa sạch!

Ba

Ba

Ba

Sở Tuân đóng chặt ánh mắt cũng chậm rãi mở ra, trong đôi mắt mang theo một sợi dị sắc, mà đập vào mắt thì nhìn thấy một vị áo bào màu đen nam tử, lạnh lùng đứng ở kia, mà Phong Khiếu đem hết toàn lực một quyền vô luận như thế nào vung xuống, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá nam tử áo đen sâu ra một tay nắm.

"Ta. . . Không chết!" Sở Tuân thì thào, nhìn xem trước người vị này áo bào màu đen bóng lưng biết mình được cứu.

"Muốn giết ta đạo viện người!"

"Ngươi Phong thị!"

"Cũng quá bá đạo!"

Áo bào màu đen lạnh lùng nam tử đôi mắt băng lãnh, đương hừng hực huyễn bạch quang huy tán đi về sau, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện một cỗ sắc bén đến cực hạn kiếm ý, mà thân là kiếm tu Sở Tuân đối kiếm ý phá lệ mẫn cảm, rõ ràng nhìn thấy tinh không bên trong lưu động tất cả màu sắc đều hóa thành từng chuôi nhỏ xíu kiếm, số lượng chừng ức vạn!

Xoẹt

Một ý niệm.

Ức vạn đạo kiếm quang.

Nhao nhao chém xuống.

"Thật mạnh!" Sở Tuân thì thào, rõ ràng cảm thụ được vô số nhỏ xíu kiếm từ bên cạnh lưu động, kia bất luận cái gì một đạo uy lực đều muốn vượt xa 'Sí dương' mà Phong Khiếu rõ ràng là nhận biết đối phương, đối thủ đoạn này sớm có đoán trước cùng đề phòng, dễ như trở bàn tay liền dời đi đến, tránh thoát xuất kiếm vực sát phạt phạm vi.

"Tranh tranh!"

Mà tinh không bên trong lại bỗng nhiên ngưng tụ ra một thanh to lớn chừng ngàn vạn dặm kiếm quang, cái kia màu đen áo bào lạnh lùng nam tử, tiến lên cầm kiếm, theo xoay tròn chém xuống, như muốn vỡ ra thương khung, có nhỏ xíu hoả tinh bắn tung tóe rơi vào cách đó không xa tĩnh mịch sao trời bên trên, một ngôi sao trực tiếp lệch vị trí càng tại sát na sau nổ tung, hóa thành tia lửa chói mắt!

"Rừng bạch, hắn là ngươi sư đệ?" Phong Khiếu tại lui ra phía sau trên đường, cũng lạnh lùng liếc mắt Sở Tuân, con ngươi lạnh lùng, cuối cùng càng là chưa đem đối phương giết chết càng không cam tâm, chân chính giết một lát mới biết được kia thanh sam thanh niên lại nhiều yêu nghiệt, thiện kiếm đạo, luyện thể, trận đạo; đợi một thời gian ít nhất cũng là thất cảnh tu sĩ.

Chưa từng giết chết.

Coi là thật đáng tiếc.

Oanh

Nhưng trường bào màu đen nam tử lại là không cho hắn thở dốc cơ hội, dẫn theo thanh cự kiếm kia chém xuống, mà lần này Phong Khiếu thì lùi không thể lui, đồng thời hắn đôi mắt bên trong cũng tràn ngập ra sắc bén, Thái Hành Đạo Viện xuất hiện vẻn vẹn rừng bạch, kia mang ý nghĩa mình còn có cơ hội đem đối phương giết chết, chỉ cần đột phá rừng bạch phong tỏa.

Cho dù nghĩ như vậy trong lòng cũng có một cỗ bất lực, nếu nói ban sơ hắn đang trêu đùa Sở Tuân cũng không toàn lực chém giết, nhưng đến đến tiếp sau là một điểm nước đều không có thả dù vậy cũng chưa từng đem đối phương chém giết, mà bây giờ rừng bạch có ngăn tại trước người, hắn thật còn có thể đem đối phương chém rụng sao?

"Rừng bạch?"

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, cảm thấy cái tên này có chút quen tai giống như tại kia nghe qua, khả quan ma người thân ảnh của đối phương còn có mưa lớn kiếm đạo thần vận, càng xem càng cảm thấy quen thuộc, dường như đã gặp qua ở đâu, trong tâm linh lấp lóe một đạo linh quang, đột nhiên bừng tỉnh, lẩm bẩm nói: "Đó cũng không phải là Cửu Khúc Kiếm Tôn sao?"

Rừng bạch kiếm cùng hắn quá giống.

Vô luận là bóng lưng.

Vẫn là kiếm thuật.

Đều quá giống.

"Cửu Khúc Kiếm Tôn thủ đồ, rừng bạch!" Sở Tuân nói khẽ, trong lòng đã có may mắn cũng có hoang mang, đối phương như thế nào lại xuất hiện ở đây, cũng trùng hợp cứu mình, chẳng lẽ tại đạo viện bên trong lựa chọn quan sát khảo hạch mình cũng không phải là Tinh Hà Chi Chủ, mà là Cửu Khúc Kiếm Tôn?

Nhưng mà!

Bản tôn đang trầm tư.

Trong tàng kinh các.

Cái kia đạo phân thân lại buông lỏng thở phào một hơi, lần này hắn thật sự cho rằng bản tôn phải bỏ mạng bên ngoài, thậm chí đều chuẩn bị kỹ càng mượn nhờ phân thân một lần nữa ủ nuôi bản tôn, không nghĩ tới lại bị cứu, nhưng đây càng tốt, vô luận là Thanh Đằng Kiếm hay là hư không giới đều bảo tồn hoàn hảo, chủ yếu nhất là bản tôn bất tử, cũng không có người sẽ chú ý tới mình phân thân.

Bàn tay nhẹ nhàng phất qua trước mặt kinh văn, lần này hắn lại vô tâm đi xem trên mặt mà là hiện lên phức tạp, quan sát đến rừng bạch cùng Phong Khiếu ở giữa giao phong, để hắn ý thức được cùng là sáu cảnh ở giữa chênh lệch lại cũng lớn như vậy, có cô đơn đang vọt tới, nhưng rất nhanh liền thích ứng, lẩm bẩm nói: "Mỗi một cảnh ở giữa chênh lệch vốn là khác nhau một trời một vực!"

Nghĩ đến ngũ cảnh.

Mới vào ngũ cảnh.

Thiên ma ba huynh muội.

Phong thị chi thứ lão tổ.

Hung ma Tứ Sát.

Lưng còng lão ông chờ.

Mọi người rõ ràng đều là ngũ cảnh tu sĩ trong lúc đó chênh lệch lại có thể xưng khác nhau một trời một vực, nếu như lúc trước để vừa đột phá ngũ cảnh mình tại Sí Dương thành đối mặt chính là hung ma Tứ Sát, khi đó xui xẻo tất nhiên là mình, huống chi còn có mạnh hơn lưng còng lão ông bọn hắn, mà bây giờ cùng là mình mặc dù đột phá sáu cảnh, mà rừng bạch tại Phong Khiếu càng giống là lưng còng lão ông cấp độ kia.

Hai người bọn họ đều là đột phá thất cảnh sắp đến, dạng này cảnh giới chi chênh lệch hạ mình có thể chống đỡ như vậy từ lâu trải qua rất đáng quý, nếu là lại cho mình một chút thời gian, dù chỉ là ngàn năm đem một tờ ố vàng đạo kinh, còn có hệ thống ban thưởng bên trong một tờ thiên thư, cùng 'Ngộ tính nghịch thiên *1' sử dụng về sau, đương nhiên sẽ không kém bọn hắn, cho dù không bằng tự vệ cũng dư xài.

Ngắn ngủi cảm xúc phun trào.

Hắn vuốt lên kinh văn.

Chậm rãi nhìn lại!

Mà bản tôn.

Cũng đang nhìn hướng phương xa, hai người giao phong quá kinh khủng, lúc mới đầu hắn còn có thể nhìn rất rõ ràng nhưng thời gian dần trôi qua giao phong tần suất càng thêm tốc độ, nhiều loại thuật pháp cũng tại vận dụng, dù là tại Tàng Kinh Các đọc qua kinh văn vô số, vẫn như cũ cảm thụ tích lũy quá ít, mà một lát sau rừng bạch thân bên trên nhiễm vết máu, sắc mặt cũng có chút trắng bệch, đi tới nói: "Hắn chạy trốn!"

"Đa tạ sư huynh!" Sở Tuân đứng dậy liền nói.

Rừng bạch lại khoát tay cự tuyệt nói: "Nếu đem hắn giết nhận ngươi câu này tạ ngược lại là không sao, không có đem hắn giết chết không cần cám ơn ta!"

Hắn giống như cảm thấy không thể giết chết đối phương mà hổ thẹn, yên lặng xoay người chữa thương, trên thực tế đến hai người cấp độ này muốn giết chết lẫn nhau đều rất khó, phàm là có một người muốn đi một người khác căn bản không để lại, trừ phi hai người đều không để ý sinh tử chém giết, nhất định phải có một cái nằm ở chỗ này, chỉ là loại tình huống này quá hiếm thấy.

Nhưng hắn cũng không có quá nhiều chữa thương, chỉ là ngắn ngủi một lát sau liền mở mắt ra, nói: "Chuyện nơi đây Tinh Hà tiền bối cùng sư tôn đã biết, sẽ không để cho ngươi nhận không ủy khuất, theo ta trả lời viện!"

"Tốt!" Sở Tuân gật gật đầu, nhưng cũng đem ánh mắt rơi vào nước chảy tinh bên trên, nói khẽ: "Sư huynh chờ một lát!" Tần Vân thành đế đã có một đoạn thời gian, tại Thái Dương Vực cũng dừng lại thời gian rất lâu, nên dẫn hắn đi chân chính Thái Hành Đạo Vực, huống hồ toà kia đạo viện mới là đệ tử dạng này thiên tài thích hợp chi địa..