Chương 784: Đạo viện phản kích!

Chương 784: Đạo viện phản kích!

Đạo viện.

Yên tĩnh tiểu viện.

Lúc này.

Đã là Sở Tuân trở về năm thứ hai, cũng là từ nhiệm tuần thú làm thân phận năm thứ hai, mà nước chảy tinh đản sinh sự tình đến nay còn rõ mồn một trước mắt, hôm đó nếu không phải là rừng Bạch sư huynh kịp thời đến, hắn bản tôn liền sẽ chết ở đâu, mà việc này cũng tại đạo vực bên trong nhấc lên một trận phong ba, người bên ngoài không biết nguyên do chỉ biết là viện tam đại Phó viện trưởng tức giận.

Tinh Hà Chi Chủ giáng lâm Phong thị tổ địa, một bàn tay đem một vị thất cảnh tu sĩ vỗ nát bấy, cường thế xâm nhập Phong thị mà tượng trưng cho Phong thị cửa khuyết càng là một cước đạp nát, càng là tế lên một đạo cao chừng mấy ngàn vạn trượng Pháp Tướng, tại Phong thị tổ địa cùng một vị lão tổ giao phong, giết thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang.

Cuối cùng chuẩn bị lên đường lúc.

Lại liên tiếp số chân.

Đem Phong thị mấy cái truyền thừa địa đạp nát.

Tin tức truyền ra rung động cả tòa đạo vực, phải biết vô luận là đại danh đỉnh đỉnh Phong thị cũng tốt, vẫn là Thái Hành Đạo Viện cũng được đều là số một số hai đỉnh tiêm thế lực, ngày xưa tuy có ma sát nhưng tuyệt không phải đến trình độ như vậy, làm sao giống bây giờ tám cảnh tu sĩ đều tự mình động thủ, ngay cả tam đại đạo thống cùng Vực Chủ phủ đô phủ.

Không biết Phong thị là thế nào đắc tội Tinh Hà Chi Chủ, để vị này tự mình giáng lâm, đồng thời cũng âm thầm may mắn, còn tốt cũng không phải là đạo viện vị kia chủ chưởng sát phạt cửu khúc Đạo Tôn, không phải Phong thị sợ muốn thảm, ai ngờ bất quá một lát liền có tin tức truyền ra, Phong thị một chỗ trọng yếu trọng địa bị cửu khúc Đạo Tôn tự mình đãng diệt.

Kia là một tòa kim loại hiếm khoáng mạch.

Có giá trị không nhỏ.

Có thể cung cấp nuôi dưỡng toàn bộ Phong thị vận chuyển mấy ngàn năm, trình độ trọng yếu so với Thái Dương tinh, kia là một trăm cái Thái Dương tinh cũng vô pháp bằng được, nhưng chính là chỗ này trọng trấn trực tiếp bị cửu khúc Đạo Tôn cho đãng diệt, đem bên trong trấn giữ thất cảnh tu sĩ, sáu cảnh tu sĩ toàn bộ giết, còn sót lại Phong thị tộc nhân cũng chưa từng buông tha.

Tin tức này truyền ra càng dẫn phát to lớn gợn sóng, phải biết tám cảnh tu sĩ động thủ đã là không thể tưởng tượng nổi sự tình, mà loại này ỷ lớn hiếp nhỏ tranh đoạt tài nguyên càng là khoa trương, nếu là tám cảnh tu sĩ đều như vậy tùy ý làm bậy, Phong thị tám cảnh lão tổ cũng có thể tự thẳng hướng Thái Hành Đạo Viện trọng yếu tài nguyên chi địa, tiến hành cướp bóc, kia mọi người cũng đừng chơi, toàn lộn xộn.

Thái Hành Đạo Viện loại này hành vi.

Quá mức quá phận.

Tổ tinh đạo thống.

Thiên Nguyên đạo thống.

Ngầm uyên đạo thống.

Ma điện!

Bọn hắn cũng là có chút tức giận, nếu là tám cảnh tu sĩ tùy ý hạ tràng, đem quy củ hỏng về sau Thái Hành đạo thống còn như thế nào vận chuyển, ngay tại mọi người chuẩn bị lên án cửu khúc Đạo Tôn lúc, kia hiểu được vị này sát tinh quay người lại lại chạy tới Phong thị mặt khác một chỗ tài nguyên trọng trấn, đem bên trong trấn thủ người toàn bộ giết sạch sành sanh.

Nguyên lai tưởng rằng đây đã là cực hạn, ai biết Cửu Khúc Kiếm Tôn quay người lại chạy tới Phong thị vun trồng lớn thuốc Linh địa, bên trong có vun trồng vô số trân quý thần dược, cũng có từng cây hoa nở trên thần thụ mặt trái cây đều nở rộ mười lăm vạn năm, mắt thấy là phải thành thục, bị Cửu Khúc Kiếm Tôn toàn bộ bắt đi.

Trong lúc nhất thời cả tòa Thái Hành Đạo Vực người người cảm thấy bất an, vốn là muốn khuyên can tam đại đạo thống quả quyết ngậm miệng, tâm thần nghiêm nghị nhìn chằm chằm hai thế lực lớn, song phương đây là muốn không chết không thôi đánh nhau, không phải Tinh Hà Chi Chủ cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn như thế nào điên cuồng như vậy, một cái thẳng hướng hang ổ, một cái điên cuồng cướp bóc đâm đao.

Cái này quá độc ác!

Nhưng quỷ dị chính là.

Sau đó.

Phong thị trầm mặc.

Dường như đem cái này ngậm bồ hòn nuốt.

Lại không làm ra trả thù sự tình.

Nguyên bản mọi người còn tưởng rằng Phong thị đây là tại góp nhặt đại chiêu, cho dù ai bị đánh lên gia môn, còn cướp bóc vài tòa trọng yếu trọng địa, vậy cũng là không chết không thôi, cho dù là Thái Hành Đạo Viện cũng không được, nhưng cổ quái là kéo dài đến một năm Phong thị còn không có động tĩnh, điều này khiến mọi người ý thức được, tựa hồ Phong thị thật không định trả thù.

Đồng thời bọn hắn còn trách dị phát giác, Phong thị một năm qua này trung thực không ít, liền ngay cả Phong thị chi thứ chi mạch đều trong năm này điệu thấp không ít.

Loại tình cảnh này ngay cả ma điện ma tu đều nhìn sửng sốt một chút, ở trong lòng cũng là bỗng nhiên nghiêm nghị nghĩ đến tại sao lại có 'Một viện, hai thị, ba đạo thống' nguyên bản còn muốn cướp bóc bọn hắn bỗng nhiên ngừng lại, không dám ở nơi này sau đó sờ Thái Hành Đạo Viện danh tiếng.

"Ha ha!"

"Thật sự là thoải mái!"

"Đáng tiếc không có tận hứng!"

Đạo viện phía sau núi vị kia ngồi xếp bằng áo bào đen đeo kiếm trung niên, ngoài miệng giữ lại râu ria, trên mặt cười tủm tỉm, lần này thu hoạch thật là quá phong phú, không chỉ có đem toà kia hi hữu khoáng mạch thu nhập Thái Hành Đạo Viện môn hạ, liền ngay cả những này thần thụ đều bị lược đoạt.

"Ngươi quá mức, cũng liền Phong thị không chiếm lý cho nhịn, không phải chắc chắn sẽ đánh tới cửa!" Tinh Hà Chi Chủ lắc đầu, nguyên lai tưởng rằng Cửu Khúc Kiếm Tôn cướp bóc một chỗ khoáng mạch đã đủ rồi, nào nghĩ tới lại tập kích còn sót lại hai nơi trọng yếu trọng trấn, mà hắn sở dĩ không có đại sát tứ phương toàn bởi vì sự tình còn chưa tới tình trạng kia.

Mặc dù đạo viện tiểu đệ tử bị người khi dễ, nhưng chung quy không chết, đồng thời song phương vận hành nhiều năm như vậy lẫn nhau thường có ma sát, sao có thể bởi vì chuyện cá nhân để song phương khai chiến, như vậy cướp bóc tài nguyên đã là cực hạn, hơn nữa còn là ỷ vào đối phương lấy lớn hiếp nhỏ, đường đường sáu cảnh nhà vô địch khi dễ một cái vừa phá cảnh tiểu gia hỏa, nếu không cướp bóc không được những tư nguyên này Phong thị liền muốn giơ chân.

"Ha ha, làm ta sợ hắn, những năm này sớm nhìn hắn không thuận mắt, dám đến đạo viện, tới một cái ta giết một con, đến một đôi ta làm thịt một đôi!" Cửu Khúc Kiếm Tôn nhếch miệng.

Tinh Hà Chi Chủ cũng khẽ lắc đầu, ánh mắt cũng thuận thế nhìn lại rơi vào một chỗ yên tĩnh đình viện bên trong, lần này nguyên nhân gây ra mặc dù bởi vì cái này tiểu gia hỏa nhường đường viện thu lợi nhiều như thế, nhưng hắn trong lòng cũng không vui sướng, nếu không phải bọn hắn thời khắc chú ý hắn, lần này thật khả năng để Phong thị lợi dụng sơ hở thành công.

Nếu như đem Sở Tuân giết  giống như chém Thái Hành Đạo Viện một vị tám cảnh tu sĩ, loại kia đại giới lại chẳng lẽ không phải trong tay điểm ấy vật tư nhưng so sánh?

"Thế nào, muốn chuẩn bị thu đồ rồi?" Cửu Khúc Kiếm Tôn cười tủm tỉm nói.

Tinh Hà Chi Chủ lắc đầu.

Ừm

Cửu Khúc Kiếm Tôn bộc lộ hoang mang, để Sở Tuân tọa trấn Thái Dương Vực sự tình rõ ràng là Tinh Hà Chi Chủ sai sử, muốn quan sát quan sát hắn, thời cơ phù hợp liền sẽ thu làm đệ tử, mà bây giờ Sở Tuân đã phá sáu cảnh, so trong tưởng tượng càng kinh diễm, lúc này Tinh Hà Chi Chủ ngược lại từ bỏ.

"Hắn quá trác tuyệt!" Tinh Hà Chi Chủ than nhẹ, khảo sát Sở Tuân là hắn cố ý gây nên, đương đối phương chém rụng hung ma Tứ Sát lúc hắn tiện ý động, lại chuẩn bị nhìn nhìn lại, ai ngờ thoáng chớp mắt đối phương đột phá sáu cảnh, cái này vốn là chuyện vui càng xuất sắc tự nhiên càng tốt, nhưng trận chiến kia để hắn ý thức được Sở Tuân tiềm lực.

Vừa mới đột phá đế đạo sáu cảnh liền có thể đối cứng Phong Khiếu, đồng thời tại đối phương công sát hạ giữ vững được lâu như thế, thậm chí lại cho hắn một chút thời gian dù là từ đối phương trong tay chạy đi cũng không phải không có khả năng, mà dạng này trác tuyệt thiên phú ngay cả hắn cũng vì đó sợ hãi thán phục, thậm chí không cần cái gì chỉ dẫn hắn liền sẽ tự nhiên mà vậy đột phá thất cảnh, tám cảnh chỉ cần thời gian nhất định lắng đọng là đủ.

Dạng này người hắn không muốn làm dự con đường của hắn, nếu là bởi vì mình chỉ giáo dẫn đến đối phương đi lầm đường, đó mới là tiếc hận sự tình, huống hồ một vị không cần người dẫn đạo liền sẽ đột phá tám cảnh yêu nghiệt, hắn thật sự có tư cách gánh đối phương sư tôn?.