Chương 785: Tự sáng tạo chạy trốn thủ đoạn!

Chương 785: Tự sáng tạo chạy trốn thủ đoạn!

Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng hậu tri hậu giác tỉnh lại.

Nhìn chằm chằm cái kia đạo thanh sam thân ảnh.

Bộc lộ hoảng hốt.

"Đúng vậy a!"

Hắn quá yêu nghiệt.

Vô luận là tại trận kia giao phong dưới, cho dù là tử vong tới gần một khắc này biểu hiện cũng cực kỳ thong dong, dường như tu đạo liền có loại này giác ngộ, mà sau đó được cứu cũng chưa từng ảnh hưởng tâm cảnh, tại trong đình viện thản nhiên tu hành, cũng cực ít đi trong tông môn kéo bè kết phái, tâm tính hướng tới bình thản, dạng này người ai phối gánh sư phụ hắn?

"Thái Hành Đạo Tôn!"

"Có lẽ chỉ có hắn!"

Cửu Khúc Kiếm Tôn nhẹ giọng nói nhỏ.

...

...

Trong đình viện.

Sở Tuân tất nhiên là không biết hai vị đại nhân vật đang nhìn chăm chú mình, mà gần đây sự tình hắn cũng nghe nói, nghĩ đến hai vị Đạo Tôn vì chính mình chính lay Phong thị, trong đó Tinh Hà Chi Chủ càng là độc thân thẳng hướng Phong thị tổ địa, trong lòng liền có mấy phần hổ thẹn, có tài đức gì a, gia nhập toà này đạo viện bất quá chỉ là hơn nghìn năm, một điểm cống hiến cũng chưa từng có liền để hai vị Phó viện trưởng như thế ra mặt.

"Chỉ có tu hành báo đáp!"

Sở Tuân trong lòng nghĩ đến, đương tu hành đến mức nhất định có thể tự phản hồi đạo viện, mà nhỏ yếu lúc liền đem những ân tình này yên lặng ghi tạc trong lòng, tờ kia ố vàng đạo kinh cũng bị lấy ra, đây là nguồn gốc từ Thái Dương tinh tranh đoạt lúc thu hoạch, mà vô luận là đột phá sáu cảnh, vẫn là đến tiếp sau cảm ngộ đều chưa từng có thời gian đọc qua, hiện tại cũng bị chầm chậm xuất ra.

"Đại đạo trải qua!"

A

Sở Tuân ánh mắt nở rộ một sợi thần sắc, bình thường tới nói một bản kinh văn đặt tên đều rất điệu thấp, như loại này thẳng thắn lấy đại đạo đến mệnh danh kinh văn vẫn là cực ít, nhưng khi ánh mắt rơi vào một tờ kinh văn phía trên nhất lúc, con mắt đều nổi lên sáng ngời, ngâm đọc lấy câu nói đầu tiên tám chữ, để hắn hưng phấn thì thào: "Không hổ là dám lấy đại đạo mệnh danh kinh văn, vẻn vẹn tám chữ liền tràn đầy vô hạn trí tuệ!"

Hắn tự xưng là xem trải qua không ít.

Tại Tàng Kinh Các.

Thường ngày đọc sách.

Nhưng trang này kinh văn mở đầu liền cho hắn vô tận hào hứng, bỗng nhiên cảm thấy như nhặt được chí bảo, kia tại Thái Dương tinh thu hoạch quả thực là quá kiếm lời, đương ngâm tụng đến tiếp sau đoạn lúc, hắn rất nhanh liền đắm chìm bên trong, rất nhỏ ngâm tụng, khi thì tỉnh ngộ, khi thì nhíu mày, nhìn chằm chằm một câu suy tư nửa ngày, đợi mặt trời lặn hậu phương mới tỉnh ngộ, từ đó đọc tiếp còn lại đoạn.

Ngắn ngủi một tờ kinh văn hắn giống như thấy được vô số trí tuệ hóa thân, lật xem, không biết thời gian, mà sắc trời cũng tại bình minh cùng trong bóng tối không đứt chương điệt giao thế, trọn vẹn dùng hai mươi ngày mới đưa trang này kinh văn xem hết, nhưng hắn lại bộc lộ thất lạc, bản kinh văn này quá bất phàm, lại đáng tiếc chỉ có một tờ thuộc về tàn quyển.

Nhưng cho hắn dẫn dắt lại là không nhỏ, để hắn như nhặt được chí bảo bắt đầu đọc qua lần thứ hai, lần thứ ba, cơ hồ là mỗi lần đọc qua đều có không giống nhau thu hoạch, đối cái này đại đạo trải qua dẫn dắt cũng tại càng thêm thâm ảo, dưới đáy lòng cũng nhẹ giọng thì thào: "Đáng tiếc chỉ có một quyển, nếu là hoàn chỉnh, cái này tất nhiên là vô thượng đại năng chỗ lấy!"

"Đáng tiếc!"

Đương đọc qua cuối cùng một quyển sau Sở Tuân cũng cảm khái, nhìn xem một trang này bên trên kinh văn phù tự đều có thể diễn hóa thành một tôn như dương chi bạch ngọc tiểu nhân, tại tự hành vận chuyển thiên địa đại đạo cũng cảm khái trang này kinh văn thâm ảo, cùng lúc đó hắn cũng có thật nhiều thu hoạch, nếu là lựa chọn ngộ đạo pháp có một thức đạo quyết.

Nếu là nhờ vào đó lĩnh hội của mình Kiếm đạo để mà chiếu chứng, kiếm đạo cũng đem tiêu thăng một tới gấp đôi, ngắn ngủi chần chờ sau Sở Tuân lựa chọn ngộ một thức đạo quyết, nếu là nhờ vào đó chiếu chứng kiếm đạo mặc dù để uy lực tiêu thăng không ít, nhưng đối mặt Phong Khiếu cấp độ kia vẫn như cũ là không hề có lực hoàn thủ, ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát.

Nhưng nếu là một thức đạo quyết.

Cầu sinh con đường.

Đem gia tăng thật lớn.

Dù sao bản thân hắn liền am hiểu có bao nhiêu loại thủ đoạn, nếu là làm phối hợp, vận dụng thỏa đáng, lại đụng phải Phong Khiếu lúc chưa hẳn không thể từ đối phương trong tay chạy đi, về phần kiếm đạo uy lực ngày sau tự sẽ chậm rãi tăng lên, không cần nóng lòng nhất thời, nghĩ thông suốt sau hắn liền chậm rãi nhắm đôi mắt lại, một lát sau giống như một vị đạo nhân tại trong đình viện ngồi xuống.

Sở Tuân bản tôn năm đó ở Cửu Châu lúc đọc lướt qua đạo kinh liền không ở số ít, chủ yếu là cùng Đạo Châu tuổi trẻ đạo sĩ Vương Dã giao tình không cạn, đối đạo pháp đọc lướt qua tự nhiên mà vậy nhiều hơn chút, bản thân liền có cực sâu nội tình, dưới mắt ngộ đạo lúc dưới thân thể của hắn xuất hiện một đóa thánh khiết Kim Liên.

Cái này nếu là đặt ở Đạo giáo bên trong tự sẽ làm cho người thổi phồng, bây giờ đóa này Kim Liên đem Sở Tuân nắm đi lên, lơ lửng giữa không trung, để ngộ đạo tốc độ tăng lên rất nhiều, cùng lúc đó Sở Tuân thức hải bên trong, dần dần ngưng tụ thành một tiểu đạo nhân bộ dáng đạo sĩ, tương tự kia dương chi bạch ngọc tiểu nhân.

Cũng tại vận chuyển trung tướng sâu trong thức hải một con ngày xưa lạc ấn cho kích hoạt khôi phục, nó tướng mạo xấu xí, thân thể cao lớn hiện ra màu xám, từng chiếc xúc tu tản mát tại quanh thân, phía trên hiện ra yếu ớt quang huy, khi thì chớp động thời gian cùng không gian pháp tắc, cũng làm cho Sở Tuân mộng nghệ thì thào: "Thời không chi thú!"

Đây là năm đó thu hoạch có được vật, chỉ là đến tiếp sau không còn chủ tu thời gian đại đạo cùng không gian đại đạo, dẫn đến hắn đối với cái này vật dần dần lãng quên, mà bây giờ bị đạo vận sở kinh tỉnh khôi phục, Sở Tuân cũng lẩm bẩm nói: "Hẳn là, đây là muốn ta nhờ vào đó tìm hiểu ra 'Thời gian không gian' có liên quan đạo quyết?"

Ông

Có quan hệ ngày xưa thời không chi thú ấn tượng một lần nữa hiển hiện trong tim, loại kia đối không gian đặc biệt cảm ngộ, xa không phải tu hành giả tầm thường có thể so sánh, trong lúc nhất thời hắn lại đắm chìm trong trong đó.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

...

Nửa năm.

Ba

Đạo viện bên trong.

Kia ngồi xếp bằng nam tử áo xanh đột ngột mở mắt ra, ôn hòa trong đôi mắt hình như có thời gian lưu chuyển, đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm sờ phía trước hư không, lúc này đản sinh ra gợn sóng, mà hắn thử nghiệm dùng Yên Vũ kiếm thức tiến hành phong tỏa, lại phát hiện đối tầng này gợn sóng không hề ảnh hưởng, mà chân thân theo bước vào bên trong, lúc này biến mất tại nguyên chỗ.

Lại xuất hiện đã là đạo viện bên ngoài rất xa địa phương.

"Bình thường trận vực phong tỏa không ở cái này thức đạo quyết!" Sở Tuân thì thào, trên mặt cũng hiện lên vui mừng, nếu như để hắn giờ phút này lại đối mặt Phong Khiếu không dám nói vững vàng đào thoát, nhưng tuyệt đối sẽ không giống như nước chảy tinh lúc bó tay bất lực, ngay cả chạy trốn vong khả năng đều không có đủ.

"Còn lại sáu cảnh có lẽ có thể đánh bại ta, có thể nghĩ giết ta lại quá khó khăn!" Sở Tuân lại tại thầm nghĩ, phàm là hơi yếu Phong Khiếu một điểm tu sĩ, dù là sáu cảnh viên mãn muốn giết mình, nương tựa theo cái này thức đạo quyết cũng có thể tuỳ tiện rời đi, đây là nương tựa theo thời không chi thú để lại thời không pháp tắc mà sáng tạo ra đạo quyết.

Cũng hoặc nói!

Thời không phù lục!

Ông

Hai tay của hắn kết ấn đem bản này đạo quyết hình thành một viên thời không phù lục, chỉ cần có nó đang nói vượt qua thời không dễ như trở bàn tay, truy địch quân liền, đào vong càng là! hơn

"Chỉ tiếc kết xuất cái này mai phù lục tương đối tiêu hao năng lượng trong cơ thể, đồng thời còn không thể lâu dài giữ lại!" Sở Tuân quan sát lên trước mặt hiện ra thời không ba động phù lục, nó chỉ có thể tồn nửa tháng, sẽ theo thời gian tiêu hao mà tán đi năng lượng, chung quy không thể giống trân quý phù lục bảo tồn vĩnh hằng.

Nhưng chuyện này với hắn tới nói đã đủ rồi, có cái này mai thời không phù lục ngưng tụ, sinh tồn hi vọng gia tăng thật lớn, nhẹ nhàng phóng ra một bước cũng lẩm bẩm nói: "Hồi đạo viện!".