Chương 786: Giản thủ phá sáu cảnh!

Chương 786: Giản thủ phá sáu cảnh!

Ồ

"Hôm nay như thế nào như vậy náo nhiệt!"

Từ bên ngoài trở về đạo viện rõ ràng phát giác bầu không khí khác biệt, ngày xưa đạo viện nội tu làm được đệ tử có chút yên lặng, mặc dù có tiểu quy mô tụ hội, cũng là nhiều lắm là hơn mười người, nhưng lần này không đồng đạo trong nội viện rất nhiều đạo thân ảnh đều tại di chuyển, đồng thời trên mặt có tin mừng duyệt, cũng có mong đợi thần sắc.

Ba

Dẫn hắn trở về viện lạc lúc, cũng trùng hợp đụng phải Hoàng Dịch đi ra ngoài, mà đối phương nhìn thấy Sở Tuân đầu tiên là ngẩn người chợt hiện lên vui mừng, tiếu dung xán lạn nói: "Sở huynh!"

"Đã lâu không gặp!" Sở Tuân cũng mỉm cười chào hỏi, đây là hắn tại đạo viện số lượng không nhiều bằng hữu, tại sơ lâm đạo viện lúc đối mặt lời đồn cùng Thường Lăng lúc cũng chỉ có hắn kiên định đứng tại bên cạnh mình, đối vị bằng hữu này vẫn là rất quan tâm, mặc dù Hoàng Dịch tu hành thiên phú, cho đến ngày nay mới đế đạo bốn cảnh.

"Trở về lúc nào, ngày mai cùng một chỗ tiểu tụ?" Hoàng Dịch cười nói.

"Ngươi cũng muốn đi ra ngoài, đạo viện bên trong có chuyện gì không?" Sở Tuân hơi hiếu kỳ nói.

"Quả thật, không hổ là một lòng chỉ biết tu hành thiên tài, đạo viện phát sinh loại này việc vui ngươi cũng không biết!" Hoàng Dịch bất đắc dĩ nhún nhún vai, toàn tức nói: "Bên ngoài đảm nhiệm tuần thú làm giản thủ sư huynh phá cảnh, đột phá đế đạo sáu cảnh, việc này tại đạo viện bên trong truyền ầm lên, tất cả mọi người tại đi ăn mừng!"

"Đột phá sáu cảnh không đến mức này đi!" Sở Tuân kinh ngạc nghĩ đến, đạo viện bên trong sáu cảnh tu sĩ không nhiều, nhưng mỗi đặt ngàn năm sinh ra một vị vẫn là không hiếm lạ.

"Mồ hôi!" Hoàng Dịch khóe miệng giật một cái nói: "Bình thường sáu cảnh tự nhiên không đáng động tĩnh như vậy, nhưng Hoàng Dịch sư huynh tu hành ba vạn năm liền đột phá đế đạo sáu cảnh, bản thân càng là Tinh Hà Chi Chủ đệ tử, tương lai thất cảnh ván đã đóng thuyền, cho dù lên không được tám cảnh tại đạo viện bên trong quyền lên tiếng cũng cực cao, ai không muốn mua cái mặt mũi."

Nha

Sở Tuân hoảng hốt lại thoải mái.

Chợt cũng cười nói: "Vậy ta cũng đi bái phỏng bái phỏng!"

A

Cái này ngược lại làm cho Hoàng Dịch sửng sốt, tại trong ấn tượng của hắn Sở Tuân giống như đối cái này cũng không thèm để ý, dù là có người đột phá thất cảnh cũng khó có thể câu lên hứng thú của hắn.

"Ha ha!" Sở Tuân mỉm cười, cũng là chưa từng giải thích, ngày đó tại Sí Dương thành ngẫu nhiên gặp giản đúng giờ đối phương liền sinh ra qua mời, chỉ là tự thân nguyên nhân làm trễ nải, dưới mắt đối phương trùng hợp phá cảnh đáng giá chúc mừng, tiến đến bái phỏng tất nhiên là tốt nhất.

"Tốt tốt tốt, cùng một chỗ, cùng một chỗ!" Hoàng Dịch đầu tiên là ngẩn người về sau, liền dẫn vui mừng, tiếu dung xán lạn nói: "Nguyên nghĩ đến lần này bái phỏng không nhất định nhìn thấy giản thủ sư huynh, hiện tại bồi Sở huynh cùng một chỗ, ngược lại để ta chiếm tiện nghi!"

Ban sơ Sở Tuân còn không hiểu, nhưng tới gần giản thủ sư huynh đình viện lúc hắn tính minh bạch, bên ngoài khắp nơi đều là tặng lễ sư đệ, muốn mượn này gặp được giản thủ một mặt, mà đình viện cứ như vậy lớn, huống hồ giản thủ vừa mới phá cảnh tất nhiên là hoàn mỹ ứng phó nhiều người như vậy, rất nhiều người đều bị ngăn ở ngoài cửa.

"Thông báo một tiếng, Sở Tuân, Hoàng Dịch đến đây bái phỏng!" Sở Tuân mỉm cười nhìn cửa bộc.

Mà không đợi hắn thoại âm rơi xuống, một đạo khí chất ôn nhuận nho cùng tuổi trẻ nam tử liền xuất hiện ở trước cửa, mang theo vui mừng, cười nói: "Sở sư đệ đến đây bái phỏng chưa từng viễn nghênh, sư huynh thất lễ, trước theo ta tiến vào đình viện!"

A

A

A

Đình viện người chung quanh đều mộng, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem trước mặt cái này màn, đương hai người tiến vào đình viện sau còn có người sững sờ nói: "Vừa mới, vừa mới đạo thân ảnh kia là giản thủ sư huynh?"

"Tê, giản thủ sư huynh không phải bế quan sau ngay tại cảm ngộ ý cảnh sao, ngay cả Hồng Vân trưởng lão loại này sáu cảnh tu sĩ đến đây bái phỏng hắn đều chưa từng nghênh đón, nhưng bây giờ ngũ cảnh Sở Tuân hiện thân, giản thủ sư huynh trực tiếp phái tới một đạo hóa thân đến đây tương ứng, cái này đãi ngộ cũng không tránh khỏi quá tốt rồi đi!"

Nhập đình viện về sau, Hoàng Dịch trên mặt cũng là tỉnh tỉnh, nguyên nghĩ đến thừa dịp Sở huynh danh khí gặp mắt sư phạm sơ cấp huynh đã vạn hạnh, nào nghĩ tới trực tiếp bị đón vào trong đình viện, mà phóng tầm mắt nhìn tới, lúc này đình viện đứng đấy không ít thân ảnh, Hồng Vân trưởng lão, đinh nhiễm trưởng lão... Thậm chí còn có Lục điện hạ.

Phải biết đây đều là sáu cảnh tu sĩ trưởng lão, ngày xưa nhìn thấy bọn hắn, đều là tại lấy trưởng lão thân phận truyền thụ đại đạo, nhưng bây giờ hiếm số tụ tập ở đây, dường như thọc trưởng lão ổ, mà mình lỗ mãng mất tiến đến bỗng nhiên có chút không hợp nhau cảm giác, hắn nhìn về phía bên cạnh lại phát hiện Sở huynh lại đã lạnh nhạt mà tự tại, không có chút nào khó chịu.

"Sở huynh!"

"Sở sư đệ!"

"Sở sư đệ!"

Hồng Vân trưởng lão, Từ Phong, Lục điện hạ những này cùng Sở Tuân từng có gặp nhau tu sĩ cũng nhao nhao tiến lên đón, trong đó bộ phận trưởng lão mơ hồ biết đạo viện vì sao đối Phong thị động thủ, càng là bước nhanh tới, trong lúc nhất thời, càng đem nơi này tạo thành trung ương vòng, đem nhàn tản đình viện thân ảnh nhao nhao tụ tập tới.

Giản thủ đạo này hóa thân cũng mỉm cười, đối Sở Tuân nói: "Ta còn tại khẩn yếu quan đầu, lập tức kết thúc, ba ~!" Đạo này hóa thân theo tán đi, đình viện người chung quanh cũng nhao nhao vây tới.

Đối với cái này Sở Tuân cũng là mỉm cười đáp lại, bên trong có chút hảo hữu đúng là thời gian rất lâu chưa từng gặp nhau, tỷ như Lục điện hạ Sở Tuân liền rất cảm kích, nếu không phải hắn viên kia tám cảnh tu sĩ giao thủ quang cầu, hắn hiện tại tăng lên xa xa đến không đến bực này, chỉ sợ còn tại ngũ cảnh bên trong đảo quanh, mà từng có chỉ điểm Hồng Vân trưởng lão cũng là.

...

...

Nửa ngày sau.

Khép kín chủ thất cửa phòng mở ra, quần áo nho bào giản thủ đẩy cửa đi ra ngoài, tóc dài tản mát bị hắn dùng mộc trâm kéo lên, mà đôi mắt ôn hòa cũng rất sáng tỏ, trên mặt cũng toả sáng nụ cười xán lạn ý, tu hành ba vạn năm cuối cùng đột phá đế đạo sáu cảnh, trên thân cũng có đạo vận tại nhàn nhạt lưu chuyển, mà vờn quanh tại Sở Tuân quanh thân người, lúc này cũng cười chúc mừng đối phương.

Đế đạo sáu cảnh.

Đạo viện lại thêm một người.

"Đa tạ!"

"Đa tạ!"

Giản thủ cũng nhất nhất cười đáp lại, tới gần Sở Tuân lúc cũng tâm thần truyền âm mỉm cười nói: "Sở huynh đợi chút nữa chờ một lát một lát, đợi yến hội tán đi về sau, lại kề đầu gối nói chuyện lâu, đền bù lần trước tiếc nuối!"

Tốt

Sở Tuân cũng mỉm cười gật đầu.

Sau một hồi.

Yến hội tán đi.

Lúc này còn chỉ có hai ba người lưu lại tại trong đình viện, theo thứ tự là Sở Tuân, Lục điện hạ, cùng giản thủ một vị bạn cũ hảo hữu, hai người bọn họ cũng không có quá nhiều lưu lại, một lát sau trong đình viện liền còn sót lại hai người.

Mà giản thủ cũng cười nói: "Sở sư đệ trấn thủ Thái Dương Vực sự tích giản nào đó đã biết, không nghĩ tới ngắn ngủi ngàn năm đã có thể trảm hung ma Tứ Sát, cho dù là sư huynh tại loại này số tuổi lúc đều kém xa tít tắp, chắc hẳn sư đệ khoảng cách đế đạo sáu cảnh đã không xa, lần này đột phá có chút tâm đắc, sư đệ sau khi trở về không ngại nhìn xem!"

Giản thủ ôn nhuận đưa ra một bản sách nhỏ, phía trên chú thích rất nhiều trọng điểm, không cần quá nhiều đọc qua liền biết tâm ý của đối phương, Sở Tuân trong lòng cũng dâng lên ấm áp, lại đem sách nhỏ có chút đẩy về, nói: "Đa tạ sư phạm sơ cấp huynh hảo ý, bản này sách nhỏ sư đệ chỉ sợ không cần dùng, có thể lưu lại chờ Dư sư đệ!"

"Ừm?" Giản thủ trên mặt hiện lên một sợi hoang mang.

Sở Tuân hơi chần chờ, vẫn là đem cảnh giới của mình triển lộ ra, vừa mới hắn tại trong đình viện khí tức nội liễm, cho dù là những người còn lại cũng không thấy, bây giờ triển lộ ra khí tức chính là chính cống đế đạo sáu cảnh.

"A?" Giản thủ sư huynh lúc này mộng, ngơ ngác ngồi ở kia, trong đầu một cái chớp mắt hiện lên ngàn vạn, cuối cùng hóa thành u oán cùng ánh mắt nhìn quái vật, nếu là nhớ không lầm vị sư đệ này còn không có hai ngàn tuổi đi, nhưng lại đột phá đế đạo sáu cảnh, đây là cái gì yêu nghiệt, phóng nhãn Thái Hành Đạo Viện lịch sử cũng có thể xếp vào ba vị trí đầu đi..