Chương 787: Từ Phong bái phỏng!

Chương 787: Từ Phong bái phỏng!

Không khỏi lại nghĩ tới hai người lần đầu gặp lúc, khi đó Sở Tuân vừa phá ngũ cảnh không bao lâu, khí tức còn rất yếu ớt chém giết thiên ma ba huynh muội lúc hắn đều thật bất ngờ, rất khiếp sợ, bây giờ qua ngàn năm cũng mấy lần từng nghe nói Sở Tuân chiến tích, vô luận là Chiến Phong thị chi thứ lão tổ, vẫn là trảm thiên ma ba huynh muội đều để hắn kinh ngạc.

Nhưng không có bất kỳ một cái nào so hiện tại càng làm cho hắn rung động, mình nghẹn gần nổ phổi thật vất vả đột phá đế đạo sáu cảnh, Sở sư đệ lại vô thanh vô tức cũng phá cảnh, quả nhiên là quái thai.

"Quái vật!" Hắn oán thầm, cũng đem sách nhỏ bất động thanh sắc thu hồi, trước kia còn vì mình đột phá đế đạo sáu cảnh mà đắc chí, hiện tại chỉ cảm thấy đụng phải cái quái vật, nhưng hắn tâm tính cũng vô cùng tốt, rất nhanh liền điều chỉnh trở về, cũng chắt lưỡi nói: "Nói đến, ta cũng hẳn là chúc mừng sư đệ phá cảnh!"

Sở Tuân hơi có vẻ hổ thẹn.

Đối phương vừa mới phá cảnh tâm tình cực giai.

Cũng biết mình tha tâm tình đối phương, cũng may giản thủ sư huynh tâm tính cực cao, đối với cái này cũng không thèm để ý, mà cả hai rất nhanh liền lách qua cái đề tài này, đàm luận lên thiên nam địa bắc, có Thái Hành Đạo Vực sự tình, cũng có một ít đạo thống bí ẩn, càng có trên tu hành sự tình, rất tán loạn, lại xen lẫn rất nhiều bí văn, cũng làm cho Sở Tuân đối toà này đạo vực có rõ ràng hơn hiểu rõ.

Giao lưu kết thúc.

Sở Tuân cũng đứng dậy cáo từ.

Giản thủ cũng đưa đến ngoài cửa.

...

Lần này.

Sở Tuân cũng không trở về đình viện.

Mà là lười biếng hành tại đạo viện bên trong.

Không đi tu hành.

Không muốn việc vặt.

Mà là trong khoảng thời gian này.

Hắn quá mệt mỏi.

Chăm chú coi như.

Từ khi đảm nhiệm tuần thú làm về sau, đầu tiên là đem kiếm đạo ba thức hoàn thiện, sau đó sử dụng ngàn năm tu vi, lại cảm ngộ thức thứ tư 'Sí dương' cùng đến tiếp sau đột phá đế đạo sáu cảnh, thậm chí vài ngày trước còn tại cảm ngộ đạo pháp, ngưng tụ thời không phù lục.

Hắn đã cực kỳ lâu không có ngừng, giống bây giờ lười biếng hành tại đạo viện bên trong, tâm thần rất yên tĩnh, cho dù Phong Khiếu sự tình đang nhắc nhở chính hắn còn rất nhỏ yếu, còn ứng nhanh chóng tăng thực lực lên bảo mệnh, nhưng hắn vẫn không có đi tu hành, một tờ thiên thư cũng tốt, ngộ tính nghịch thiên cũng tốt, đều chưa từng đi dùng.

Lười biếng đi vào một một tửu lâu ở bên trong ăn uống no đủ về sau, đầu tiên là đi Tàng Kinh Các nhìn một chút bạn cũ, Giản Thanh Trúc, Vương Dã, Ly Thánh, Hoang Thiên Cung cung chủ bọn hắn đắm chìm trong kinh văn bên trong, trong này mỗi một bản kinh văn tại bọn hắn mà nói đều là thiên thư, cũng từ Cửu Châu chỗ kia đất nghèo đi tới, tùy tiện tiến vào cái này kinh văn đại dương mênh mông, tất nhiên là say mê không thể tự kềm chế.

"Xem chừng còn muốn một đoạn thời gian rất dài!" Sở Tuân sờ lên cái cằm, không phải người nào đều như mình tại Tàng Kinh Các xem sách cực nhanh, đồng thời không cần suy nghĩ, mà đối với bọn hắn tới nói thì phải tương đối dài dằng dặc.

Khương Trần.

Liễu Kiếm.

Bạch Lục Ly.

Lý Dao Trì.

Bọn hắn mấy vị đệ tử ngược lại là sớm rời đi Tàng Kinh Các, trong đó Khương Trần cùng Liễu Kiếm tại mấy năm trước đột phá đế đạo ngũ cảnh, nhưng tiếc nuối là cũng không tại đạo viện bên trong gây nên oanh động, chủ yếu là cất bước của bọn họ quá muộn, hai ngàn tuổi đột phá đế đạo ngũ cảnh tại đạo viện bên trong tuy thuộc thiên tài, lại không đến mức kinh diễm.

Có thể xem như hạt giống tốt bồi dưỡng, mà tuyệt không phải như Sở Tuân như vậy bị trọng điểm nhìn chiếu, dù sao hắn nhưng là trong ngàn năm phá cảnh, đứng hàng Thái Hành Đạo Viện mười vị trí đầu; mà Khương Trần cùng Liễu Kiếm tốc độ nhiều lắm thì mấy trăm tên có hơn, không đủ để bị trọng điểm chiếu cố.

Bất quá Sở Tuân tâm tính ngược lại là vô cùng tốt, biết là vàng cũng sẽ phát sáng, mặc dù bọn hắn cất bước hơi chậm chút, nhưng Sở Tuân tin tưởng đột phá đế đạo sáu cảnh, đế đạo thất cảnh lúc các đệ tử tốc độ sẽ lấy đột nhiên tăng mạnh đến tiến bộ.

Cũng tương tự đi xem hạ Lý Dao Trì cùng Bạch Lục Ly, hai vị này đệ tử tu hành cũng tới đến bốn cảnh đỉnh phong, khoảng cách ngũ cảnh cánh cửa chỉ có cách xa một bước, ngắn ngủi ngừng chân đối bọn hắn trên tu hành hoang mang giải đáp một chút, lại chưa nói cho bọn hắn như thế nào đột phá đế đạo ngũ cảnh, một là không cần, hai là bằng vào mình cảm ngộ đột phá căn cơ càng ổn.

Trong lúc đó.

Lại dành thời gian tản bộ đi gặp mắt tiểu đồ đệ Tần Vân, bây giờ tiểu gia hỏa này tại đạo viện bên ngoài ma quyền sát chưởng, kích động chờ đợi đạo viện khảo hạch, mà Sở Tuân cũng dừng lại nhiều ngày, đối tiểu đồ đệ có chút tự tin, chỉ cần không có nội tình hạ vững vàng tiến vào đạo viện.

Như thế.

Nhàn tản tản bộ.

Bình phục tâm cảnh.

Tại mấy năm sau, Lý Dao Trì, Bạch Lục Ly hai người này cũng lần lượt tiến vào đế đạo ngũ cảnh, hắn tại Cửu Châu thu nhận đệ tử toàn bộ đặt chân ngũ cảnh, mỗi vị đều có du tẩu Thái Hành Đạo Vực cơ sở, mà tương đối tiếc hận là đối này hệ thống biểu hiện cực kỳ bình thường, cũng không có bất luận cái gì ban thưởng, cũng may Sở Tuân đối hệ thống dựa vào cũng không lớn, có thể tâm bình tĩnh.

"Cũng không biết Tiêu Dung Ngư ra sao!" Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, ở trong lòng lại nghĩ tới cái kia một bộ áo bào màu đỏ nữ tử, phân biệt đã có nhanh hai ngàn năm, cũng không biết tình hình gần đây như thế nào, hắn lấy ra Giới Tâm Lệnh nhìn xem cùng số hai phát tin tức, đối phương từ đầu đến cuối không có hồi phục, cũng không biết đang bận rộn cái gì.

Đồng thời cũng nghĩ đến Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái, đi ra Cửu Châu lúc thư viện viện trưởng còn xin nhờ hắn chiếu khán đối phương, đáng tiếc từ đầu đến cuối không có gặp mặt, nhưng số hai chỉ cần không có ác ý, vô luận là Tiêu Dung Ngư hay là Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái đều sẽ không việc gì, đồng thời hắn còn có chút tưởng niệm Cửu Châu.

"Tiếp qua một trận liền trở về nhìn xem!" Sở Tuân nói nhỏ.

...

Như thế.

Qua trong giây lát.

Chính là mấy năm.

"Tu hành đi!" Sở Tuân tự đứng ngoài nhàn tản du ngoạn một vòng sau lại trở về đạo viện, trải qua mấy năm tu tâm dưỡng tính, tâm cảnh càng thêm bình thản, một lần nữa trở lại trong đình viện xếp bằng ở kia, từng sợi đạo vận cũng đang tràn ngập.

Cây kia cây hòe lớn lại là vẫn như cũ tràn đầy, từng mảnh xanh biếc lá cây che lấp bộc lộ một chút bóng ma, mông lung nhìn thấy vị kia thanh sam ngồi xếp bằng tu hành nam tử.

Đinh

Trong chớp mắt liền lại là mấy năm, khoảng cách Sở Tuân từ nhiệm tuần thú làm thân phận trọn vẹn qua mười chín năm, mà đệ tử cũng rốt cục đuổi kịp lần này chiêu sinh, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn lấy trác tuyệt mà ưu dị thành tích bái nhập đạo viện, cũng làm cho hắn cuối cùng một kiện lo lắng sự tình cũng cho buông xuống, bây giờ liền nghênh đón một vị khách nhân.

Nhìn xem đến nhà bái phỏng Từ Phong, Sở Tuân cũng mặt ngậm mỉm cười, vị này năm đó đem mình đón vào đạo viện trưởng lão, có thể nói là vô sự không đăng tam bảo điện, hôm nay đến không biết ra sao sự tình.

"Sở sư đệ a Sở sư đệ, không không không, hiện tại phải nói là Sở sư huynh!" Từ Phong mặt mũi tràn đầy sợ hãi than nhìn xem hắn, từ cửu khúc Đạo Tôn nơi đó nhận được tin tức lúc, hắn trước tiên còn chưa kịp phản ứng, Sở Tuân phá sáu cảnh? Nói đùa cái gì, hắn không phải vừa mới phá ngũ cảnh sao!

Nhưng Cửu Khúc Kiếm Tôn loại kia đại nhân vật như thế nào lại nói dối, cũng làm cho hắn ngạc nhiên nghĩ đến giản thủ đình viện gặp nhau, lúc ấy ẩn ẩn cảm thấy không đối cũng không có suy nghĩ nhiều, thật không nghĩ đến vị này giấu sâu như vậy, không đủ hai ngàn tuổi đột phá đế đạo sáu cảnh, cái này nếu là lan rộng ra ngoài, hắn đưa tới oanh động cũng không so giản thủ, sợ là thất cảnh tu sĩ đều sẽ đến nhà bái phỏng.

"Sư huynh thật khiêm tốn a, có thể đem sư đệ cũng giấu diếm quá sức!" Từ Phong cười khổ nói..