Chương 788: Hỗn loạn tinh vực!

Chương 788: Hỗn loạn tinh vực!

Sở Tuân cũng mỉm cười nói: "Không tính là gì đại sự, liền chưa tới chỗ tuyên dương!"

Từ Phong trừng lớn mắt.

Trong lòng oán thầm.

Cái này cũng chưa tính đại sự?

Cho dù là đạo viện bên trong nhiều ít người cuối cùng cả đời cũng khó có thể đột phá sáu cảnh, giống giản thủ sư huynh dạng này coi như điệu thấp, càng sâu người trực tiếp tại đạo viện bên trong xếp đặt yến hội, mà nghĩ đến Sở Tuân lời vừa tới miệng lại cho thu hồi, chỉ cảm thấy Sở Tuân nói không sai, ngắn ngủi hai ngàn năm liền đến đến đế đạo sáu cảnh, tương lai thất cảnh, tám cảnh đều không phải là vấn đề.

Với hắn mà nói.

Sáu cảnh!

Tựa hồ thật không tính là gì.

Huống hồ lấy Sở sư huynh tu hành tốc độ tất nhiên chưa bao giờ gặp bình cảnh, đối loại này tự nhiên mà vậy phá cảnh, như thế nào lại có nhiều như vậy cảm khái, không cho rằng chuyện cũng thật có khả năng.

"Từ trưởng lão lần này đến nhà, có chuyện gì không?" Sở Tuân cũng tò mò nói.

Từ Phong có chút phức tạp nhìn xem Sở Tuân, cái này bị mình một tay an bài tiến đạo viện khu vực hạch tâm sư đệ, bây giờ lắc mình biến hoá đã trở thành sư huynh của hắn, cũng tại cảm khái về sau, nói: "Quả thật có chút sự tình, 'Hỗn loạn tinh vực' có một cái danh ngạch, Sở sư huynh muốn đi sao, đúng, cái này có đi hay không sư huynh có quyền làm chủ, đã không còn là ngũ cảnh cưỡng chế tuần thú dùng."

Sở Tuân gật đầu, điểm ấy hắn tự nhiên biết, đạo viện đem cửa nội đệ tử bồi dưỡng đến ngũ cảnh tu sĩ, có quyền lợi để các đệ tử thuế khoá lao dịch, đến sáu cảnh cho dù là đạo viện bên trong nhân số cũng không nhiều, sẽ tôn trọng mỗi cái sáu cảnh tu sĩ lựa chọn, mà có quan hệ 'Hỗn loạn tinh vực' sự tình, Sở Tuân chỉ là mơ hồ nghe qua, cụ thể cũng không hiểu rõ.

Cùng lúc đó Tàng Kinh Các áo trắng phân thân cũng là cấp tốc thả ra trong tay sự tình, tìm kiếm có quan hệ 'Hỗn loạn tinh vực' tất cả tin tức, mà theo không ngừng đọc qua, đôi mắt cũng tại dần dần sáng tỏ.

Nói tóm lại!

Hỗn loạn tinh vực.

Cùng loại Thái Dương tinh.

Bất quá lại trân quý hơn.

'Hỗn loạn tinh vực' đứng hàng Thái Hành Đạo Vực biên giới, đã đến gần vô hạn trong hỗn độn, trật tự không trọn vẹn, quy tắc hỗn loạn, lại tại loại tình huống này cực kỳ dễ dàng sinh ra một chút chí bảo cùng trân quý mẫu kim thạch khối, mà đạo viện cũng tốt, cái khác hai thị, ba đạo thống cũng được, bọn hắn bồi dưỡng nhân tài cũng cần tài nguyên, liền hội tụ ở đây tranh phong không ngừng.

Nhưng hỗn loạn tinh vực loại địa phương này quá trân quý, bình thường sáu cảnh tu sĩ không có tư cách đi cạnh tranh, cho dù là đạo viện bên trong có tư cách tiến về cũng không nhiều, dưới mắt mời rõ ràng là đem cái này thung cơ duyên đưa tới.

Đi

Minh bạch về sau, Sở Tuân liền chắc chắn đạo, trải qua Thái Dương tinh đoạt được kia một tờ trân quý ố vàng đạo kinh, ngộ ra được 'Thời không phù lục' để hắn đối loại này tầm bảo, cực kỳ chờ mong!

Tốt

"Vậy liền định!"

"Mười ngày sau xuất phát!"

Từ Phong trưởng lão cũng hâm mộ nói, có đạo viện toà này chỗ dựa tại, đi hỗn loạn tinh vực đơn giản và không duyên cớ nhặt bảo không có khác nhau, cũng không biết mình phá sáu cảnh sau có không có khả năng đi hướng chỗ nào.

...

Từ Phong sau khi đi.

Sở Tuân còn tại điều tra có quan hệ 'Hỗn loạn tinh vực' tư liệu, càng xem càng sợ hãi thán phục, dưới mắt tu hành cũng tới đến ngắn ngủi đình trệ kỳ, lại không nhiệm vụ gì có thể làm, nếu là thật sự tiến về chỗ nào sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch, đồng thời chỗ kia khu vực hội tụ Thái Hành Đạo Vực tất cả thế lực, vô luận là một viện hai thị ba đạo thống, hoặc cái khác nhỏ yếu điểm thế lực đều có cao thủ tại kia cạnh tranh.

Vô luận là đoạt bảo vẫn là tăng thực lực lên giao thủ đều có trợ chính mình.

Trong khi chờ đợi.

Thời gian mười ngày.

Thoáng một cái đã qua.

Hưu

Ứng ước đi vào hội hợp địa điểm, lại phát hiện nơi đó sớm liền đứng đấy một vị quần áo nho bào tuổi trẻ nam tử, Sở Tuân kinh ngạc nói: "Giản thủ sư huynh!"

"Sở sư đệ!" Giản thủ cũng mỉm cười nói.

Sở Tuân cũng giản lược đơn trong lúc kinh ngạc tỉnh lại, ý thức được cái này rất bình thường ngay cả mình đều có thể tham gia 'Hỗn loạn tinh vực' thân là Tinh Hà Chi Chủ đệ tử giản thủ tự nhiên xuất hiện, nhưng ở bực này nửa ngày cũng không có người thứ ba đến, cũng nói khẽ: "Chỉ chúng ta hai người sao?"

"Đúng!" Giản thủ gật đầu, hỗn loạn tinh vực danh ngạch trân quý, sẽ không tùy tiện cho người bên ngoài, hai người bọn họ một vị là tám cảnh Phó viện trưởng đệ tử, một vị khác thiên phú quá yêu nghiệt, bằng không thì cũng không có cơ hội tham dự.

Chờ bên trong, giản thủ cũng tùy ý nói chuyện phiếm: "Sư đệ biết ai dẫn chúng ta qua đi thôi!"

"Không rõ ràng!" Sở Tuân khẽ lắc đầu.

"Cửu khúc Đạo Tôn đệ tử, rừng Bạch sư huynh!" Giản thủ nói.

"A ~!" Sở Tuân con mắt sáng tỏ, rừng Bạch sư huynh hắn là biết đến, tại nước chảy tinh nếu không phải rừng Bạch sư huynh hiện thân mình liền muốn chết tại Phong Khiếu quyền dưới, đồng thời quan sát rừng bạch cùng Phong Khiếu ở giữa giao phong, cũng làm cho hắn ý thức được sáu cảnh chênh lệch, cũng nói khẽ: "Rừng Bạch sư huynh nhanh phá thất cảnh đi!"

"Ừm, ta nghe nói rừng Bạch sư huynh sớm liền có thể đột phá thất cảnh, nhưng nghĩ tại hỗn loạn tinh vực nhiều góp nhặt điểm mới một mực không có đột phá." Giản thủ nói khẽ, lại giải thích nói: "Hỗn loạn tinh vực sân bãi có chút đặc thù, từ đó tạo thành một loại nào đó không thành hình quy tắc, liền nói viện đều muốn tuân theo!"

Hỗn loạn tinh vực đoạt bảo.

Thất cảnh không thể hạ tràng.

Cho nên.

Chân chính cạnh tranh.

Sáu cảnh là chủ lực.

Chủ yếu là 'Hỗn loạn tinh vực' ở vào Thái Hành Đạo Vực tít ngoài rìa, gần như chạm đến hỗn độn, thỉnh thoảng sinh ra dị bảo bồi dưỡng cả tòa Thái Hành Đạo Vực thiên tài, nếu là thất cảnh tu sĩ có thể hạ tràng, kia còn lại thế lực không cần suy nghĩ, đối với 'Một viện, hai thị, ba đạo thống' bên ngoài thế lực, người mạnh nhất cũng liền thất cảnh.

Thậm chí rất nhiều đỉnh tiêm thế lực duy nhất lão tổ cũng liền thất cảnh tu sĩ, nếu là bọn họ toàn bộ canh giữ ở hỗn loạn tinh vực, kia nhà mình thế lực cũng đem suy yếu rất lớn, huống hồ đạo viện cho dù thất cảnh ít hơn nữa, xuất ra hơn mười cái cũng là dư xài, đối bọn hắn tới nói quá mức khi dễ, từ đó hạn chế thất cảnh không cho phép ra trận.

Nhưng dù cho như thế 'Một viện, hai thị, ba đạo thống' cũng có được ưu thế tuyệt đối, lâu dài có một vị thất cảnh cao thủ tọa trấn hỗn loạn tinh vực, nếu như thật ra đời không được chí bảo, cái này quy củ tự nhiên mà vậy liền phế đi.

Chung quy vạch rõ ngọn ngành hỗn loạn tinh vực đoạt bảo vẫn là nhìn 'Một viện, hai thị, ba đạo thống' còn lại đều là đánh xì dầu, thật giả lẫn lộn, mặc dù thỉnh thoảng sẽ bộc phát mấy cái yêu nghiệt, nhưng cùng mấy cái này thế lực so ra, kém xa lắm.

A

Sở Tuân hoảng hốt.

Giờ mới hiểu được.

Cũng âm thầm cảm khái 'Một viện, hai thị, ba đạo thống' cũng không tệ lắm a, nếu là cưỡng ép chiếm lấy chỗ kia khu vực, còn sót lại thế lực uống liền canh cơ hội đều không có.

Giản thủ cũng lắc đầu nói: "Cái này muốn cảm tạ chúng ta Thái Hành Đạo Viện viện trưởng 'Thái Hành Đạo Tôn' quy củ chính là hắn quyết định, ngầm đồng ý bồi dưỡng cả tòa đạo vực nhân kiệt, sẽ không tận lực nghiền ép nhỏ yếu, từ đó có như thế cân đối một mặt, trăm hoa đua nở!"

Nói chuyện bên trong.

Một đạo áo đen tuổi trẻ thân ảnh khoan thai tới chậm, chính là cửu khúc Đạo Tôn đệ tử rừng bạch, cũng là lần này mang bọn họ tới sư huynh, mà hai người đều đối với hắn cũng không lạ lẫm, nhao nhao hướng về phía trước nghênh đón..