Chương 789: Băng Phong biển!

Chương 789: Băng Phong biển!

"Lâm Bạch sư huynh!"

"Lâm Bạch sư huynh!"

Lâm Bạch khẽ vuốt cằm, lòng bàn tay hiển hiện một con lớn chừng bàn tay thuyền gỗ, tiện tay ném đi lại hóa thành một chiếc chiến hạm khổng lồ, nổi bồng bềnh giữa không trung, ngữ khí bình thản nói: "Đi!"

Cưỡi mây thuyền cảm thụ được tốc độ phi hành, so với bình thường sáu cảnh toàn lực lao vùn vụt nhanh hơn, không khỏi toát ra sợ hãi thán phục, dạng này dị bảo cực kỳ hiếm thấy, sợ là bình thường Đạo Binh đều không thể so sánh.

Lâm Bạch ngược lại là thần sắc ung dung nói: "Dạng này dị bảo tại hỗn loạn tinh vực tương đối phổ biến, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ toát ra một chiếc, các ngươi ở nơi đó lâu, cũng sẽ có được chính mình!"

A

Sau đó chính là có chút khô khan đi đường, Lâm Bạch cũng tương đối trầm mặc ít nói, rất ít nói, yên lặng khu sử phi thuyền xu thế cách Thái Hành Đạo Vực, chậm rãi liền cảm nhận được một cỗ linh khí mỏng manh, đại đạo tồn tại cực ít khu vực, mà lúc này bọn hắn đã rời đi đạo viện hai tháng, có thể tưởng tượng chệch hướng có bao xa.

Nhưng dạng này thời gian vẫn còn tiếp tục tiến lên, thời gian dần trôi qua, ngay cả giản thủ cũng sẽ không tiếp tục tu hành, mà là đứng tại trên boong thuyền nhìn ra xa cái này ngoại giới kia băng lãnh tinh không đen nhánh, tinh không bên trong đại đạo càng thêm yếu kém, đồng thời phá thành mảnh nhỏ, căn bản là không có cách an tâm tu hành, mà nhìn ra xa thuyền bên ngoài băng lãnh sâu không, cảm thụ từng tia từng sợi lãnh tịch.

"Quá xa!" Giản thủ nói khẽ.

Hắn nhìn lại.

Buồm bên trên.

Sở Tuân còn tại tu hành.

Không khỏi có chút cảm khái.

Mà như thế lại qua hai tháng, Sở Tuân cũng vô pháp tu hành, không khỏi mở to mắt nhìn qua thuyền bên ngoài thế giới, đen nhánh mà thâm thúy, một chiếc cô tịch thuyền nhỏ phiêu phù ở tinh không bên trong, hướng phía đen nhánh mà sâu thẳm chỗ trống không ngừng xâm nhập, mà phóng tầm mắt nhìn tới từng khỏa tĩnh mịch sao trời phiêu phù ở tinh không bên trong, cực ít có nổi lên sinh mệnh gợn sóng.

"Quá lệch, so với Cửu Châu còn muốn vắng vẻ!" Sở Tuân thì thào, hắn từ Cửu Châu một đường đuổi tới Thái Hành Đạo Vực biên giới, cũng xa xa không giống như vậy.

Mà dạng này lại đi về phía trước ba tháng rốt cục đi tới mục đích, nhìn lại lúc phía trước có một tòa lơ lửng trên hư không cỡ nhỏ hòn đảo, nơi đó tràn ngập nồng đậm sinh cơ, cùng ngoại giới băng lãnh cùng trống vắng không hợp nhau, Lâm Bạch cũng đứng lên nói: "Đây là ta đạo viện căn cứ, bên trong quy tắc tương đối hoàn chỉnh, có thất cảnh tu sĩ lâu dài tọa trấn."

Sưu

Phi thuyền lái vào.

Ở trên đảo có thật nhiều ngay tại tu hành sáu cảnh tu sĩ, con mắt lúc nhao nhao bộc lộ vui mừng, nói: "Là Lâm Bạch sư huynh tới, quá tốt rồi, trong khoảng thời gian này bị ngầm uyên đạo thống, Phong thị nghiền ép quá sức, lần này Lâm Bạch sư huynh tới, ai còn dám làm càn!"

Bọn hắn rất vui sướng, thường ngày Lâm Bạch chính là hỗn loạn khu vực người cầm đầu, cho dù là phóng nhãn hỗn loạn tinh vực Lâm Bạch cũng là số một số hai, mà trong khoảng thời gian này Lâm Bạch trở về đạo viện, dẫn đến đỉnh tiêm chiến lực bỗng nhiên thiếu thốn, lại đụng phải tranh cướp lẫn nhau dị bảo lúc, bị cái khác mấy cái thế lực đánh quá sức, dưới mắt tự nhiên vui vẻ vạn phần.

Hưu

Một vị áo bào màu tím phu nhân xinh đẹp, nhẹ nhàng dạo bước liền tới đến mây thuyền bên ngoài, nàng dáng người nở nang, dung mạo tinh xảo, mọi cử động lộ ra thành thục nữ nhân vận vị, nhất câu người muốn lửa, so với khuôn mặt ngây ngô mà non nớt thiếu nữ chỉ có hơn chứ không kém, lúc này nàng đi vào buồm bên trên, khẽ khom người, nói: "Lâm sư huynh!"

Sau đó nhìn về phía Sở Tuân hai người, trên người Sở Tuân dừng lại một chút mang theo hoang mang, mỗi tương lai sáu cảnh tu sĩ cơ bản đều biết, nhưng Sở Tuân lại là chưa bao giờ thấy qua, bất quá nhìn về phía giản đúng giờ, cũng cười tủm tỉm nói: "U, tiểu chính thái thoáng chớp mắt đều thành sáu cảnh đại tu sĩ a, đến, để di nhìn xem cùng năm đó có thay đổi gì!"

Giản thủ nhìn xem tử di trêu chọc ánh mắt, cũng ho khan hai tiếng, cũng hướng Sở Tuân truyền âm giới thiệu nói: "Đây là tử di, người rất tốt, chính là thích trêu chọc người, sau đó nếu có cái gì qua cử hành vì, không cần để ý!"

Sở Tuân cũng yên lặng gật đầu.

Vừa ngẩng đầu.

Liền nhìn thấy tử di sáng rực ánh mắt đã trông lại, nhất cử nhất động mang theo khôi hài, hướng phía hắn đi tới, khóe miệng cũng nhếch lên ý cười, mà Lâm Bạch lại trước một bước nói: "Gần nhất 'Hỗn loạn tinh vực' như thế nào?"

"Còn có thể thế nào, ngươi đi, đạo viện tự nhiên muốn bị người đánh thôi, liền ngay cả di đều bị người khi dễ!" Tử di lải nhải miệng, rất ủy khuất nhìn xem Lâm Bạch, cái này nếu là người bên ngoài còn không cho câu dẫn hỏa khí hừng hực, nói cái gì cũng muốn đòi cái công đạo.

Nhưng Lâm Bạch hiển nhiên là gặp nhiều, tâm bình khí hòa, thản nhiên nói: "Gần nhất cái này mấy chỗ khu vực có dị động gì không?"

Có

"Băng Phong biển!"

Ừm

Lâm Bạch gật gật đầu, cũng nói: "Kêu lên Thanh Mặc, tiểu Hoa, Diệp Ninh thà."

Tử di hơi chậm lại nhìn về phía giản thủ hai người, có chút nhíu lên mày liễu, nói: "Không nghỉ ngơi nghỉ ngơi?"

"Các ngươi muốn thích ứng sao?" Lâm Bạch nhìn về phía hai người.

"Không cần!"

Tử di cũng đành chịu nói: "Không hiểu khôi hài gia hỏa, là sao giao cho bằng hữu!" Người bên ngoài thật xa chạy tới lại là hỗn loạn tinh vực, không nói nghỉ ngơi điều chỉnh một phen trạng thái, tốt xấu cũng muốn thích ứng một chút, cái này đi lên chính là độ khó cao công việc, sẽ không có bằng hữu, nhưng nhìn xem Lâm Bạch lãnh khốc bộ dáng, cũng chu chu mỏ xuống dưới hô người.

Rất nhanh lại có ba người đi lên hai nam một nữ, mà bọn hắn hiển nhiên là nhận biết giản thủ, cũng cười nói: "Không tệ a, tu hành ba vạn năm liền phá đế đạo sáu cảnh, khoát lấy!"

Giản thủ ngượng ngùng nếu là thường ngày có lẽ rất vui vẻ, nhưng nhìn thấy bên cạnh quái thai này, không nói tiếng nào lại là thực sự hai ngàn năm đột phá đế đạo sáu cảnh, khóe miệng cũng không khỏi kéo ra, nói: "Sư huynh sư tỷ đừng trêu chọc sư đệ, ba vạn năm đột phá sáu cảnh coi là thật không tính là gì, tối thiểu nhất thuyền này bên trong liền có người nhanh hơn ta nhiều lắm!"

Thanh Mặc dáng người khôi ngô, thực sự tráng hán, xem xét mắt áo bào màu đen Lâm Bạch, thầm nói: "Xác thực, cùng hắn so ra vẫn là kém một chút, bất quá ba vạn năm phá sáu cảnh đã rất lợi hại!"

Sau đó đơn giản giao lưu.

Lẫn nhau cũng quen biết.

Mà chiếc này mây thuyền.

Tiếp tục thâm nhập sâu.

Tiến về Băng Phong biển.

Lúc mới đầu, Sở Tuân cũng không biết tại sao lại gọi Băng Phong biển, nhưng tới gần sau lại hiểu, kia là một tòa cự đại vô cùng băng sơn đại lục, rét lạnh thấu xương, ăn mòn xương cốt, dù cho là đế đạo sáu cảnh đều cảm thụ rét lạnh, rất khó tưởng tượng sẽ có loại địa phương này, nhưng cũng hiểu thành gì có thể sinh ra bảo vật.

"Sưu sưu sưu ~!"

Mà băng sơn đại lục chính giữa có một tòa cự đại gió lốc, hình thành màu trắng bạc vòng xoáy phong bạo, tại quyển tịch bên trong xé rách hết thảy, vô số hàn phong quay chung quanh nó gào thét, mà tử di cũng nói: "Toà này to lớn phong bạo hạch tâm điểm đủ để xé rách thất cảnh tu sĩ, sinh ra tại Băng Phong biển trọn vẹn mấy trăm vạn năm, bởi vậy lấy nó cùng khối băng đại lục mệnh danh Băng Phong biển!"

"Thật nặng hàn khí!" Giản thủ cũng tại nhẹ giọng nói nhỏ, cảm thụ được bên cạnh khí lưu, hình như có vô cùng vô tận băng phong lưỡi dao tại quét, cũng may mắn là tại mây trên thuyền vì bọn họ chặn tuyệt đại số sức gió cùng hàn lưu, không phải còn muốn đứng trước càng nghiêm trọng sinh tồn hoàn cảnh.

Hô

Hô

Cuồng phong gào thét, hàn khí lưu động, một chiếc chất gỗ mây thuyền hướng về Băng Phong biển dần dần xâm nhập, mà tử di cũng nói: "Băng Phong biển thừa thãi một loại Băng Phong tinh, sáu cảnh tu sĩ sử dụng đều sẽ nhanh chóng tăng cao tu vi, nhưng nhiều năm như vậy vơ vét hạ đã rất khó tìm kiếm, lần này nhìn có thể hay không đụng phải, nếu là có liền đa phần hai ngươi điểm!".