Chương 790: Lợi ích phân phối!

Chương 790: Lợi ích phân phối!

"Băng Phong tinh, xem vận khí đi!" Lâm Bạch cũng hiếm thấy mở miệng, cái này vật phẩm cho dù tại Băng Phong biển thừa thãi, cũng không chịu nổi Thái Hành Đạo Vực thế lực không ngừng tìm kiếm, rất nhiều có sinh ra vết tích, hoặc ngay tại thành thục quá trình bên trong Băng Phong tinh đều sớm đã có chủ nhân, muốn tìm kiếm hoang dại, rất hiếm thấy.

"Lần đầu đến, là theo chân chư vị sư huynh sư tỷ học tập." Giản thủ cũng điệu thấp đạo, hắn biết bình thường tới nói vừa tiến vào hỗn loạn tinh vực là muốn tại đạo viện điều chỉnh nghỉ ngơi địa phương ngắn ngủi thích ứng, căn bản sẽ không để ra ngoài tìm săn bảo vật, huống hồ lấy bọn hắn yếu ớt cảnh giới, cũng rất khó tại đoàn đội bên trong phát huy tác dụng.

"Ha ha ha, nhỏ giản thủ còn cùng các sư huynh khách khí cái gì." Thanh Mặc cởi mở nói.

Cái này Băng Phong tinh mặc dù trân quý, nhưng bọn hắn đóng tại này thu hoạch rất nhiều, cũng sử dụng rất nhiều, đối Băng Phong tinh lực hấp dẫn thật không có bao lớn, ngược lại là giản thủ vô cùng cần thiết, đồng thời lấy giản thủ thân phận, tương lai trưởng thành thay thế Lâm Bạch địa vị không tính là gì, tự nhiên nguyện ý giao kết.

"Lại nói!"

"Lại nói!"

Giản thủ mỉm cười nói.

Sưu

Một chiếc mây thuyền.

Chẳng có mục đích phi hành.

Trên thực tế.

Băng Phong biển khổng lồ như vậy, nghĩ ở bên trong tìm được chí bảo cũng phải nhìn vận khí, có đôi khi phiêu lưu cái tầm năm ba tháng thu hoạch gì đều không, có đôi khi lại là vừa tới liền có thu hoạch, mà lần này vận khí của bọn hắn liền giống như không tệ, vừa phi hành hai tháng liền cảm nhận được giao phong khí tức, để mây trên thuyền mấy người nhao nhao mở mắt.

"Có bảo vật!" Tử di trên mặt hiện lên vui mừng, hướng hai người giải thích nói: "Băng Phong biển từ trước đến nay nguy hiểm, cho dù gặp được đồng hành nếu không có bảo vật sẽ không tùy tiện động thủ, mà giao thủ thì đại biểu có người phát hiện bảo vật ngay tại kịch liệt tranh đoạt bên trong, chính là không biết bảo vật có hay không thuộc về."

Sưu

Mây thuyền tốc độ rõ ràng tăng tốc.

"Là Thái Hành Đạo Viện người!"

Tê

"Lâm Bạch!"

"Là Lâm Bạch mây thuyền!"

Phía trước có hai nhóm ngay tại giao thủ thế lực, nhìn thấy kia chiếc thuyền gỗ sau biểu hiện trên mặt cũng cứng ngắc lại, kia động thủ phong ba càng là đình chỉ, trong đó có người khóe miệng co giật nói: "Điểm đen đủi như vậy, thật vất vả đụng phải hoang dại Băng Phong tinh mạch, nếu là khai thác xuống dưới có thể thu được mười chuôi sáu cái Đạo Binh giá trị, cứ như vậy chắp tay tương nhượng?"

Bạch

Mây thuyền khoan thai tới chậm, mà đứng tại mây trên thuyền tử di nhìn về phía phía dưới toà kia cỡ nhỏ khoáng mạch, vẻn vẹn mũi thở ngửi động liền cảm thụ linh khí phun trào, cũng ngoài ý muốn nói: "Không nghĩ tới thật đụng phải Băng Phong tinh, vẫn là một tòa mô hình nhỏ khoáng mạch, lần này kiếm lời." Cho dù là tử di đều có chút hâm mộ nhìn xem giản thủ hai người, cảm khái vận khí của bọn hắn thật tốt.

Lâm Bạch đứng ở đầu thuyền nhàn nhạt liếc mắt, mà một nhóm người mở miệng nói: "Lâm Bạch, cái này Băng Phong tinh quáng mạch là chúng ta phát hiện, có thể hay không để cho cho chúng ta ba thành? Không, một thành là đủ rồi!"

Cút

Thanh Mặc đại vung tay lên đạo, bảo vật từ trước đến nay là có thực lực người có được, vốn là vật vô chủ dựa vào cái gì muốn phân cho bọn hắn, mắt thấy Thanh Mặc kia tràn ngập ra sát khí, cái này hai nhóm người cũng biệt khuất rời đi, oán thầm nói: "Thái Hành Đạo Viện cũng không tránh khỏi quá bá đạo, ngày xưa sẽ còn nhường ra một hai thành lợi, hiện tại thật sự là tuyệt không cho!"

Hưu

Tiểu Hoa.

Diệp lưu luyến.

Cũng cấp tốc đi xuống mây thuyền.

Bọn hắn vận dụng bí thuật, chỉ thấy được một tòa Băng Phong khoáng mạch chỉ dùng thời gian qua một lát liền bị tan rã, trong đó Băng Phong tinh bị lấy ra, tổng cộng chia làm làm bảy phần, trong đó một phần phân lượng phá lệ ít, so với còn lại muốn thiếu đi không chỉ một sao nửa điểm, giản thủ mắt nhìn Sở Tuân, lông mày cũng không khỏi tự chủ nhíu chặt.

Cái này một phần ít nhất dùng đầu ngón chân đều biết là cho ai, hắn nghĩ khuyên can nói chút gì, tử di lại là vượt lên trước một bước nói: "Bình thường tới nói, người mới vừa tới hỗn loạn tinh vực là không có tư cách tầm bảo, cho dù là tham dự tầm bảo cũng ra không lên lực, đa số thuộc về đứng ngoài quan sát được thêm kiến thức, có thể hay không kiếm một chén canh đều xem tiểu đội phân phối, ta nhớ được Thanh Mặc lần thứ nhất ra ngoài chính là không có cái gì thu hoạch được!"

Ừm

Thanh Mặc cũng cởi mở gật đầu, đây cũng không phải là cái gì xấu hổ, mạnh được yếu thua vốn là tu hành pháp tắc, huống chi lại là hỗn loạn tinh vực càng là vô hạn phóng đại, chỗ thu hoạch không có vật phẩm bình thường, chỉ dựa vào mượn đường viện điểm ấy đồng môn giao tình liền để đồng đội cắt thịt, ít nhiều có chút Thánh Mẫu.

"Có kia phần đã rất thỏa mãn, đa tạ sư huynh các sư tỷ!" Sở Tuân ngữ khí ôn hòa, cũng không cảm thấy bị ức hiếp, ngược lại có loại đại thụ dưới đáy tốt hóng mát, nếu để cho hắn đơn độc ở chỗ này hành tẩu căn bản thu hoạch không được cái này Băng Phong tinh, dưới mắt ngay tại buồm ngồi lấy tu hành, quan sát quan sát sắc trời, liền có một số lớn được lợi doanh thu, còn có cái gì không vừa lòng.

Huống hồ.

Lâm Bạch.

Thanh Mặc.

Tiểu Hoa.

Diệp lưu luyến.

Tử di.

Bọn hắn thuộc về mình tiểu phân đội, mà hắn cùng giản thủ chính là khác tính toán, giản thủ sư tôn là Tinh Hà Chi Chủ, lại cùng bọn hắn rất sớm thời kì liền quen thuộc, kiếm một chén canh thuộc về trạng thái bình thường, mình cùng bọn hắn vốn cũng không quen, nguyện ý phân mình một phần tử đã rất thỏa mãn, về phần số lượng nhiều ít ngược lại là không quan trọng.

Tử di cũng có chút kinh ngạc mắt nhìn Sở Tuân, nguyên lai tưởng rằng trẻ tuổi nóng tính thanh niên lại bởi vậy sinh khí, còn muốn trấn an một phen, hiện tại xem ra cũng là không cần, cũng khẽ cười nói: "Ngược lại là rất thích ứng sinh tồn hoàn cảnh, cho dù đưa ngươi lẻ loi một mình đặt ở hỗn loạn tinh vực cũng có thể hỗn xuất đầu, so giản thủ tiểu gia hỏa này mạnh hơn nhiều!"

Cái này khiến giản thủ khuôn mặt ửng đỏ, hắn tự nhiên biết mình vừa mới nghĩ khuyên can tử di bọn hắn thuộc về Thánh Mẫu hành vi, của người phúc ta, nhưng hắn chân chính muốn nói là để cho mình phần này tặng cho Sở huynh, cũng tiện thể hóa giải cái này tiềm ẩn mâu thuẫn; nhưng đã song phương như thế hòa hợp, hắn cũng không định giải thích.

Lâm Bạch ngược lại là ngữ khí bình tĩnh: "Ta sắp đột phá thất cảnh, kia phần Băng Phong tinh cùng ta vô dụng, liền tặng cho Sở Tuân!"

A

Thanh Mặc bọn hắn sững sờ, trên thực tế cái này Băng Phong tinh đối bọn hắn cũng vô dụng, nhưng cũng may có thể hối đoái thành cần thiết vật phẩm, huống hồ cái này một phần số lượng cũng không ít, cứ như vậy tặng cho Sở Tuân rồi?

"Lâm Bạch sư huynh. . . !" Sở Tuân nói.

"Thu cất đi!" Lâm Bạch thản nhiên nói.

"Nông ~!" Thanh Mặc cũng đem thuộc về Lâm Bạch kia phần đưa đến Sở Tuân trước người, thanh âm vẫn như cũ to nói: "Lần này mặc dù đối ngươi chia thiếu chút, nếu như về sau có cơ hội cùng một chỗ hợp tác, ra bao nhiêu lực liền phân nhiều ít, tuyệt đối sẽ không ít ngươi một điểm, đương nhiên, ngươi bây giờ chính khiếm khuyết Băng Phong tinh tu hành, nếu là nguyện ý mượn nói tiếng thuận tiện!"

Tử di.

Diệp lưu luyến cũng nhao nhao gật đầu.

Các nàng đều là từ cái kia thời điểm đi tới, biết lấy mới vừa vào sáu cảnh tu vi tại hỗn loạn tinh vực hỗn nhiều khó khăn, cũng may các nàng về sau đụng phải Lâm Bạch, dần dần hợp thành tiểu phân đội của mình, từ đó từng bước tốt, tuy không có đa phần một phần cho Sở Tuân, nhưng nếu là muốn mượn, các nàng vẫn vui lòng..