Chương 791: Sáu cảnh trung kỳ!

Chương 791: Sáu cảnh trung kỳ!

"Đa tạ sư huynh sư tỷ!"

"Phần này đủ!"

Sở Tuân cũng mỉm cười nói.

Phần này Băng Phong tinh số lượng rất lớn, khả năng đối lâu dài pha trộn tại hỗn loạn tinh vực, bảo vật tề xuất tử di bọn hắn tới nói rất bình thường, có thể đối Sở Tuân tới nói, nhất là có thể tăng tiến tu hành bảo bối, càng là giá trị vô lượng, mà phần này Băng Phong tinh đủ để cho tính mạng hắn thể lại tiêu thăng không ít, thực lực có thể lật trướng mấy lần.

Hoa

Đơn giản phân chia.

Trận này chia.

Như vậy kết thúc.

Tử di lúc này cũng rất là tò mò hướng giản thủ tìm hiểu Sở Tuân lai lịch, sớm tại mới nàng liền phát giác dị dạng, bình thường tới nói Sở Tuân cảnh giới này là sẽ không lập tức đưa tới hỗn loạn tinh vực, đồng thời lần này còn để Lâm Bạch sư huynh, giản thủ hai người như thế bao che khuyết điểm, tất có không tầm thường lai lịch.

Thanh Mặc.

Tiểu Hoa.

Diệp lưu luyến.

Cùng là rất hiếu kì.

"Chẳng lẽ là một vị nào đó viện trưởng đệ tử?" Mấy người kia ở trong lòng nghĩ đến, nếu là bình thường thân phận không đáng để Lâm Bạch cùng giản thủ như thế đối đãi.

"Hắn a, chính là đạo viện bên trong phổ phổ thông thông đệ tử!" Giản thủ lại có chút u oán nhìn xem Sở Tuân, mà nói lời này lúc ngay cả hắn đều cảm thấy chột dạ, nếu nói Sở Tuân thân phận chính là chính cống phổ thông đệ tử, bình thường đến không thể lại bình thường, nhưng hắn lại chưa bao giờ gặp qua như thế không tầm thường đệ tử.

Vẻn vẹn gặp được nguy cơ, Lâm Bạch sư huynh tự mình tiến đến cứu tràng, cái này thì cũng thôi đi, sau đó Thái Hành Đạo Viện tam đại Phó viện trưởng cùng nhau tức giận, sư tôn bản tôn giết tới Phong thị tổ địa, Cửu Khúc Kiếm Tôn càng là đãng diệt Phong thị mấy cái trọng yếu khoáng mạch, mà vị kia không tại Thái Hành Đạo Vực Phó viện trưởng cũng có đại động tác, đem trọn tòa đạo vực quấy lòng người bàng hoàng.

Đệ tử như vậy?

Coi là thật phổ thông?

Hắn tự giác.

Mình coi như bị giết, chỉ sợ đều dẫn không dậy nổi như thế phong ba!

"Phổ thông đệ tử?" Tử di các nàng cũng là mặt mũi tràn đầy hồ nghi, không tin giản thủ nói.

"Tốt, các ngươi không cần nghe ngóng, hắn chính là đạo viện bên trong đệ tử bình thường, nếu nói địa phương khác nhau, chính là... Có chút lợi hại, các ngươi về sau liền biết!" Giản thủ rất chân thành nói.

Ừm

Tử di bọn hắn có chút mộng, cũng ngầm đâm đâm mắt nhìn Lâm Bạch, lại tại trong lòng oán thầm, toà này trên thuyền nhỏ mấy vị đều không phải phàm tục, nhất là phía trước còn đứng lấy một vị muốn đột phá thất cảnh Lâm Bạch, cho dù dạng này giản thủ sư đệ còn nói Sở Tuân có chút lợi hại, cũng nói thầm: Có chút lợi hại là có thể bao nhiêu lợi hại?

...

...

Về phần Sở Tuân.

Cũng tò mò đánh giá Băng Phong tinh, phần này phân với mình số lượng coi là thật không ít, lại có Lâm Bạch sư huynh đưa tặng kia phần hợp lại chính là lần này khoáng mạch thu hoạch nhiều nhất người, mà đầu ngón tay nhẹ nhàng thả chạm vào phía trên, Băng Phong tinh phóng xuất ra hàn ý đem ngón tay bên trên băng phong thành băng phách, hình thành hàn băng cũng nhanh chóng lan tràn ra.

"Tốt lạnh buốt!"

Ồ

"Tu vi tại tăng lên!"

Sở Tuân rõ ràng hơn phát giác, tại Băng Phong tinh bộ nhớ trữ lấy năng lượng bàng bạc, lúc này ngay tại chậm rãi tràn vào thể nội, hiệu quả cùng loại với hệ thống ban thưởng bên trong ngàn năm tu vi, nhưng khác biệt chính là hệ thống tặng cho tu vi thuộc về thuần túy mà tự nhiên, giống như nước chảy thành sông đột phá, nhưng phần này mặc dù cũng có thể tăng cao tu vi lại hơi có vẻ băng hàn.

Có được tác dụng phụ.

Tu hành một trận cần giảm xóc.

Loại trừ Băng Phong tinh đưa vào thể nội hàn ý.

Nhưng hắn cũng không để ý.

Cảnh giới của mình.

Quá yếu.

Sáu cảnh sơ kỳ.

Tử di bọn hắn ít nhất cũng là sáu cảnh đỉnh phong, thậm chí khả năng cùng Lâm Bạch đồng dạng sáu cảnh viên mãn, chỉ bất quá Lâm Bạch chiến lực tương đối cao hơn, tại Thái Hành Đạo Vực sáu cảnh bên trong đều số một số hai.

"Luyện hóa!"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ.

Nhắm mắt lại.

Liền tại mây trên thuyền.

Bắt đầu tu hành!

Ba

Nước chảy im ắng.

Băng Phong tinh bộ nhớ trữ thiên nhiên năng lượng tại liên tục không ngừng tràn vào Sở Tuân thân thể, tính mạng của hắn thể cũng tại vô hình ở trong không ngừng tạo dựng càng thêm khổng lồ.

35 khỏa sinh mạng thể.

36 khỏa sinh mạng thể.

37 khỏa sinh mạng thể.

...

40 khỏa sinh mạng thể.

Hấp thu như thế năng lượng bàng bạc, cho dù là Sở Tuân trên thân thể đều nổi lên từng tia từng sợi rét lạnh, mà từng sợi băng phách sương lạnh cũng thuận thế từ ngồi xếp bằng dưới chân kéo dài tại mây trên thuyền.

Tử di các nàng cũng phát hiện dị dạng, diệp lưu luyến hiếu kì dò xét Sở Tuân nhìn thấy hắn tu hành sau một lúc cũng cần dừng lại, loại trừ thể nội hàn khí, lẩm bẩm: "Tạm thời không nhìn ra lợi hại gì địa phương!"

45 khỏa sinh mạng thể.

48 khỏa sinh mạng thể.

51 khỏa sinh mạng thể.

Oanh

Thể nội truyền đến chấn động nhè nhẹ, loại kia đối với thiên địa ở giữa cảm ứng rõ ràng càng cường liệt, cũng làm cho tu hành Sở Tuân chầm chậm mở mắt ra, bộc lộ ngoài ý muốn vui mừng, lẩm bẩm nói: "Sáu cảnh trung kỳ!"

Lần này đột phá hắn vẫn là thật bất ngờ, cách mình đột phá đế đạo sáu cảnh không cần bao lâu thời gian, nhưng cũng biết muốn cảm tạ Lâm Bạch cùng cái này tiểu phân đội, thậm chí muốn bao quát giản thủ, nếu không phải là tính cả hắn cùng một chỗ tiến vào hỗn loạn tinh vực, mình chưa hẳn có thể gia nhập cái này tiểu phân đội, không duyên cớ phân đến một phần Băng Phong tinh.

"Chúc mừng!" Giản thủ có chút hâm mộ nói, hắn mặc dù cũng đột phá đế đạo sáu cảnh, có thể đối này cảnh cảm ngộ còn không đủ, dù là có Băng Phong tinh cũng không dám sử dụng, sợ liên tục đột phá mà căn cơ bất ổn.

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Tử di các nàng cũng đưa tới chúc mừng, Sở Tuân cũng tâm tình không tệ đáp lại, lần này thu hoạch xác thực không ít, vừa tiến vào hỗn loạn tinh vực còn không có một năm liền đột phá một loại tiểu cảnh giới, nhưng cũng đối đến tiếp sau thời gian càng thêm chờ mong, nói: "Tử di, trong khoảng thời gian này liền không có đụng phải bảo vật gì sao?"

Tử di cười lắc đầu, kia dương chi bạch ngọc non chỉ cũng điểm hạ Sở Tuân, trêu đùa: "Vừa tới không có mấy ngày, dã tâm cũng không nhỏ, hỗn loạn tinh vực mặc dù thừa thãi bảo vật, lại kia là dễ dàng đạt được như vậy, cho dù là Băng Phong tinh mạch nếu không phải có người giao thủ đem chúng ta hấp dẫn tới, mây thuyền một khi bay đi coi như vĩnh viễn bỏ lỡ."

"Rất nhiều thời điểm ra ngoài một chuyến mấy năm thậm chí mấy chục năm cũng khó khăn đến đụng phải chí bảo, ngươi cái này vừa tới không bao lâu thu hoạch một phần Băng Phong tinh, còn nhớ thương lên cái khác a!"

Nàng cười ha hả nói.

Sở Tuân ngượng ngùng cười một tiếng, bất quá lại cảm thấy tử di trên người có loại rất thân thiết kình, thật như nhà mình nữ tính trưởng bối tản ra mẫu tính hiền lành yêu thương.

Nhưng bỗng nhiên.

Ầm ầm ~!

Đột nhiên một trận rung động.

Ngay cả mây thuyền đều tại kịch liệt run run.

Để trên boong thuyền mấy người nhao nhao mở mắt ra, cùng nhau nhìn ra xa phía trước, tại Băng Phong biển toà kia to lớn vòng xoáy bên trong, sinh ra một cỗ trùng thiên chùm sáng màu vàng óng, mà tại quang mang bên trong hình như có một cái vô hạn vĩ ngạn thân ảnh xếp bằng ở kia, toàn thân hắn tản mát ra ánh sáng nóng rực, phổ chiếu Băng Phong biển, trong tay cầm một quyển này ống trúc, giống như nhìn kinh văn.

Nhưng ngược lại cái kia thân ảnh khổng lồ liền hóa thành chỉ riêng tiêu tán, ở phía trên để lại đồng dạng trân quý chí bảo, mà động tĩnh như vậy chỉ cần là người đều biết chí bảo ra đời, hơn nữa còn là khó lường tồn tại.

"Quả thật, trước kia thời gian Băng Phong biển liền liên tiếp truyền đến tiểu quy mô chấn động, có người phỏng đoán có chí bảo muốn hiện thế, không nghĩ tới thật ra đời!" Thanh Mặc dáng người khôi ngô, một bộ nặng nề khôi giáp cũng khoác lên người, đôi mắt kích động, lộ ra chiến ý.

Tiểu Hoa cùng diệp lưu luyến cũng là quét qua trên người ôn hòa khí tức, biến cực kỳ lăng lệ, mà Lâm Bạch càng là phủi mắt Sở Tuân hai người, nói: "Tử di, ngươi lưu tại nơi này xem trọng hai người bọn họ, chúng ta đi một lát sẽ trở lại!"

Sưu

Mấy người hóa thành trường hồng.

Phá không đi xa..