Chương 792: Kim sắc quyển trục!

Chương 792: Kim sắc quyển trục!

"Cái đó là. . . !" Giản Thủ cũng hô hấp dồn dập nhìn về phía phương xa, một đạo vô cùng vĩ ngạn thân ảnh to lớn vượt ra khỏi bọn hắn lý giải phạm vi, tán phát quang huy phổ chiếu chư thiên, lại tại trong nháy mắt tán đi, chỉ lưu đồng dạng kim sắc quyển trục.

Quang huy hạt quét sạch Băng Phong biển.

Tất cả cường giả đều điên rồi.

Toàn bộ dũng mãnh lao tới!

"Đạo thân ảnh kia là cái gì!" Giản Thủ run sợ, mô phỏng tự vấn lòng chưa bao giờ từng thấy khổng lồ như thế thân ảnh, tán phát quang huy hạt đều có thể so với nhật nguyệt tinh thần, trong tay hắn quyển trục cũng tất nhiên trân quý đến cực hạn, mang theo thanh âm rung động hấp tấp nói: "Tử Di, ngươi không cần phải để ý đến chúng ta, nhanh đi tranh đoạt!"

Tử Di trên mặt cũng hiện lên cảm xúc, nó quá trân quý, phóng nhãn hỗn loạn tinh vực đào được chí bảo bên trong đều có thể đứng hàng trước mao, mà Lâm Bạch tiểu đội nếu là có sự gia nhập của nàng, chiến lực còn đem tăng lên mấy cấp độ, có cơ hội tranh đoạt tới tay, nhưng nàng nhìn thấy bên cạnh hai người lúc nhưng lại lý trí ngừng lại.

Bọn hắn quá yếu.

Giản Thủ sáu cảnh sơ kỳ.

Sở Tuân sáu cảnh trung kỳ.

Chiến lực như vậy, phóng nhãn hỗn loạn tinh vực tùy tiện đến người đều có thể đem bọn hắn giết, cũng là Lâm Bạch nhắc nhở nàng lưu thủ ở đây nguyên nhân, nàng thở sâu, ngừng thở, nói: "Không đến mức, món chí bảo này mặc dù dị tượng kinh người, nhưng trân quý trình độ chưa hẳn kinh người, trong lịch sử từng sinh ra không chỉ một lần thanh thế hạo đãng, mà bảo vật lơ lỏng kéo hông sự tích!"

Giản Thủ kia nghe không ra đây là vì hai người bọn họ mà cố ý nói, trong lòng cũng hiện lên hổ thẹn, cho dù là Sở Tuân đều hơi có vẻ áy náy, minh bạch Thanh Mặc lúc trước phân Băng Phong tinh lúc vì sao cái kia phần ít nhất, thật đụng phải bảo vật mình không chỉ có ra không lên lực, còn muốn lãng phí một cái danh ngạch thủ hộ, người mới xác thực không xứng phân một phần.

Hưu

Hưu

Hưu

Lần lượt từng thân ảnh tại vượt qua, thậm chí có chút từ bọn hắn chiếc thuyền này bên cạnh lướt qua, trước kia hiếu kì chiếc này mây thuyền tại sao lại chậm ung dung trôi nổi, nhưng nhìn thấy Sở Tuân hai người lúc liền bình thường trở lại, bất quá nhìn đến Tử Di sau bọn hắn lại cấp tốc rời đi, không cần hoài nghi nếu là chỉ có Sở Tuân cùng Giản Thủ, chắc chắn sẽ lọt vào tập kích đến cướp đoạt chiếc này mây thuyền.

Sáu cảnh đỉnh phong.

Sáu cảnh đỉnh phong.

Sáu cảnh đỉnh phong.

Giản Thủ kinh hãi đạo, nhưng phàm là từ bên người đi ngang qua toàn bộ đều là sáu cảnh đỉnh phong tu sĩ, cho dù là Sở Tuân đều tâm thần ngưng trọng, hắn mặc dù gần nhất đột phá không ít, tự giác từ sáu cảnh đỉnh phong trong tay đào tẩu dư xài, nhưng nếu là cùng bọn hắn chính diện đánh còn không phải đối thủ, huống hồ như thế số lượng hỗn chiến, nhược điểm sáu cảnh đỉnh phong căn bản không đáng chú ý.

"Lần này chúng ta không giúp đỡ được cái gì!" Giản Thủ áy náy nói, trước kia còn cảm thấy mình có bí thuật chưa hẳn không thể bộc phát kỳ hiệu, thật là nhìn thấy như thế số lượng sáu cảnh tu sĩ mới phát giác được ý nghĩ có bao nhiêu ngây thơ, tại dạng này số lượng hạ đơn nhất sáu cảnh tu sĩ căn bản không đáng chú ý, cho dù là thất cảnh tu sĩ bị sa vào cũng có bỏ mình khả năng.

Mà từng nhánh tiểu đội.

Mới thật sự là hạch tâm.

Xếp vào Lâm Bạch tiểu đội.

Tại hỗn loạn tinh vực liền cực phụ nổi danh.

Lâm Bạch đại biểu cho Thái Hành Đạo Viện thế hệ tuổi trẻ Đại sư huynh, tại sáu cảnh bên trong chưa có địch thủ, mà mấy cái đồng đội cũng mạnh đáng sợ, tại hỗn loạn tinh vực nhiều năm như vậy góp nhặt, mỗi người nội tình đều rất cường đại, đơn độc xách ra đều có thể làm làm một chi tiểu đội trưởng, tổ hợp lại với nhau thuộc về mạnh nhất một trong tiểu đội.

Sưu

Mây thuyền thổi qua đi, Tử Di cũng nói: "Chúng ta vào xem, lần này quyền đương thêm kiến thức!" Nàng đôi mắt bên trong hiện ra sầu lo, kim sắc quyển trục mà đưa tới oanh động quá lớn, nàng là không phân thân nổi đi giúp tiểu đội thành viên, mà Sở Tuân cùng Giản Thủ cũng không có đến gần tư cách, chỉ có thể ở phương xa quan chiến.

Hoa

Đương tới gần đại chiến hỗn loạn biên giới về sau, chiếc này mây thuyền ngừng lại, Tử Di ba người bọn họ đứng tại buồm bên trên xa xa nhìn ra xa, mà bên cạnh thỉnh thoảng cũng có một chút sáu cảnh tu sĩ trải qua lúc chào hỏi, bọn hắn đều là đạo viện người, chỉ là không thuộc về Lâm Bạch tiểu đội thôi.

"Lâm Bạch sư huynh bọn hắn đâu!" Giản Thủ nói.

"Tại chỗ sâu tình huống không tốt lắm!" Tử Di sắc mặt hơi có vẻ rét lạnh, lúc này Lâm Bạch tiểu đội ngay tại tao ngộ Ám Uyên đạo thống, Tổ Tinh đạo thống, Phong thị đỉnh tiêm tiểu đội chặn đánh săn bắn.

Một bộ thanh sam Sở Tuân đứng tại trên boong thuyền, nhìn chăm chú kia chỗ sâu nhất mấy thân ảnh lúc lông mày không khỏi hơi nhíu, lẩm bẩm nói: "Như thế nào dạng này?"

Tam đại thế lực.

Săn bắn đạo viện!

Tử Di trên mặt hiện lên băng hàn, lại nói: "Chúng ta cái này tiểu đội tại hỗn loạn tinh vực thuộc về hạng nhất thê đội, có thể chống đỡ lấy cực ít, nếu là tùy ý Lâm Bạch sư huynh bọn hắn xâm nhập, đem cấp tốc cùng những người khác kéo ra chênh lệch, đến lúc đó chí bảo không có gì bất ngờ xảy ra chính là chúng ta đoạt được, mà bây giờ là bọn hắn cơ hội duy nhất, thừa cơ săn bắn trước đem chúng ta đánh cho tàn phế, bọn hắn lại tiếp tục tranh đoạt!"

Rất nhiều thời điểm.

Tiểu đội xếp hạng thứ tư thứ năm thứ sáu hợp lực vây công trước ba thê đội tiểu đội thuộc về tình huống bình thường, nhưng mỗi chi đội ngũ chung quy không thuộc về một thể  bình thường trọng thương trước ba tiểu đội thành viên về sau, cảm thấy mọi người chiến lực tại cùng một cấp độ sau lại sẽ lâm vào đánh lộn, cuối cùng ai thắng ai thua đều xem vận khí.

Xùy

Quan chiến bên trong.

Tử Di con ngươi im lặng co vào dưới, nàng nhìn thấy dáng người nhỏ bé Diệp Y Y bị người gây thương tích, Ám Uyên đạo thống tiểu đội thành viên, cầm một thanh này to lớn trường qua đâm xuyên Diệp Y Y phần bụng, máu tươi chảy ngang, kia nhỏ bé thân thể rất nhỏ co rút run rẩy, cái này khiến Tử Di trên mặt nổi lên ấm giận, nếu là nàng tại tuyệt sẽ không xảy ra chuyện như vậy.

"Hồng hộc!"

Nhưng Ám Uyên đạo thống người giống như không muốn bỏ qua cơ hội này, liên tiếp đối Diệp Y Y động sát thủ, Thanh Mặc thấy thế cũng là sắc mặt biến đổi lớn, vội vàng vượt tới dùng thân thể khổng lồ chặn Ám Uyên đạo thống thành viên ám sát, vì thế nỗ lực to lớn đại giới, kia nặng nề khôi ngô thân thể máu tươi chảy ngang.

Tổ Tinh đạo thống người nguyên bản đều đã đi, lại đột nhiên trở về, bình thường tới nói bọn hắn đem Lâm Bạch cái này tiểu đội bị thương nặng về sau, để một người trong đó đánh mất sức chiến đấu, tiếp xuống tranh đoạt mọi người thực lực tương tự, thắng bại chưa định, ai cũng không muốn cùng Lâm Bạch cái này tiểu đội đồng quy vu tận.

Nhưng bây giờ bọn hắn phát giác dị dạng, Tử Di không tại, trong đội ngũ thiếu hụt bị vô hạn phóng đại, nếu là nhân cơ hội này hung hăng trọng thương Lâm Bạch tiểu đội, thậm chí trực tiếp giết trong đội ngũ một hai vị, vậy cái này tiểu đội đều sẽ đánh giải tán!

Bạch

Bọn hắn đi mà quay lại.

Trên thuyền gỗ Tử Di biến sắc, phát giác Tổ Tinh đạo thống, Ám Uyên đạo thống, Phong thị bọn hắn lên sát tâm muốn đem cái này tiểu đội triệt để mai táng, nếu như Diệp Y Y cùng thanh Mặc Chiến chết, trong đội ngũ thiếu đi hai cái đỉnh lưu, lại nghĩ bổ sung còn không biết bao lâu, huống hồ Lâm Bạch cũng sắp phá cảnh, đại khái suất là cái này danh chấn hỗn loạn tinh vực tiểu đội như vậy tan rã.

Giản Thủ.

Sở Tuân.

Bọn hắn cũng nhìn thấy cái này màn, nhất là Giản Thủ áy náy cảm xúc nặng nhất, nếu như không phải hai người bọn họ, Tử Di hoàn toàn không cho phép chăm sóc bọn hắn, chi tiểu đội này cũng không phải lâm vào nguy cơ.

"Xin lỗi!" Tử Di xin lỗi nói, nàng mắt phượng nhìn chăm chú cách đó không xa một chi đạo viện tiểu đội, hô lớn: "Giúp ta chiếu khán đạo viện hai vị sư đệ, xin nhờ!"

Cách đó không xa khoan thai tới chậm một chi đạo viện tiểu đội ngẩn người, bọn hắn nhìn thấy Tử Di phi tốc vượt tới, lại nhìn thấy mây trên thuyền hai vị sư đệ, kia người cầm đầu cũng bất đắc dĩ nhún nhún vai, nguyên bản còn muốn thừa dịp loạn phân chén canh, mặc dù không ôm ấp hi vọng, nhưng Tử Di đã mở miệng, mặt mũi này cũng phải cấp, nói: "Sung làm một lần thủ hộ giả đi!".