Chương 793: Thời không phù lục lập công!

Chương 793: Thời không phù lục lập công!

"Hồng hộc!"

Mây trên thuyền.

Ngắn ngủi giới thiệu.

Nhưng vô luận là Sở Tuân hay là Giản Thủ đều không tâm tình nói chuyện phiếm, bọn hắn chú ý cháy bỏng chiến trường, theo Tổ Tinh đạo thống tiểu đội trở về, vốn là tràn ngập nguy hiểm Lâm Bạch tiểu đội càng hung hiểm, nếu không phải Lâm Bạch bộc phát siêu cường chiến lực, một người ngăn lại một chi đội ngũ, bọn hắn ba vị tình cảnh đem thảm hại hơn, dù vậy cũng máu tươi chảy đầm đìa.

Sưu

Tử Di càng là bằng nhanh nhất tốc độ đuổi tới chiến trường, nhưng Tổ Tinh đạo thống, Ám Uyên đạo thống, Phong thị người đều không có thối lui, đây là cơ hội khó được, bọn hắn không muốn bỏ qua, nếu là nhất cử đả thương nặng chi tiểu đội này, Thái Hành Đạo Viện tại hỗn loạn tinh vực thế lực trên cơ bản liền phế bảy tám phần, tại một đoạn thời gian rất dài không cách nào cùng bọn hắn tranh đoạt bảo vật.

Xoẹt

Oanh

"Đ-A-N-G...GG ~!"

Kế tiếp giao phong thì có chút kinh khủng, nhưng cũng không tiếp tục quá lâu, Ám Uyên đạo thống người rút đi, chủ yếu là Tử Di nhìn bọn hắn chằm chằm giết, hoàn toàn là trở lên đổi tổn thương không muốn mạng đấu pháp, cố nhiên đả thương nặng Thái Hành Đạo Viện tiểu đội là chuyện tốt, nhưng nếu là đem mình cũng trộn vào vậy liền thua lỗ.

Đi

"Bọn hắn không có chiến lực!"

"Tạm thời lật không nổi sóng gió!"

Hưu

Theo Ám Uyên đạo thống người rời đi, Tổ Tinh đạo thống cũng có chút tiếc hận rời đi, Phong thị mặc dù không cam tâm cũng chỉ có thể bị ép rời đi, kia phiến địa phương lưu lại mấy cái vết thương chồng chất người, mà phụ cận cũng có cái khác đỉnh tiêm thế lực tiểu đội, nhưng nhìn thấy Lâm Bạch chi tiểu đội này vẫn là bộc lộ kiêng kị, cho dù bọn hắn vết thương chồng chất, cũng không có người nguyện ý trêu chọc.

Hô

"Còn sống!"

"Thật tốt ~!"

Thanh Mặc Đại miệng thở dốc, hắn khôi ngô trên thân đều là vết thương, đỏ thắm máu tươi ăn mòn đen nhánh trọng giáp, nhưng hắn lại ngay cả tan mất trọng giáp đều chẳng muốn làm, ngồi liệt tại kia miệng lớn thở dốc, tại vừa mới là thật ngửi được khí tức tử vong, nếu không phải Tử Di cuối cùng chạy đến, ngay trong bọn họ có người muốn chết.

Tiểu Hoa, Diệp Y Y cũng mệt lả đứng tại kia, hai người đều bộc phát qua bí thuật hiện ra ngắn ngủi suy yếu kỳ, mà nhìn phía chỗ sâu kim sắc quyển trục bộc lộ tiếc hận, món chí bảo này dị tượng quá kinh người, dù cho là đặt ở hỗn loạn tinh vực trong lịch sử cũng đủ để xếp hạng mười vị trí đầu, thậm chí có thể xâm nhập trước ba, cứ như vậy bỏ lỡ cơ hội quá tiếc hận.

Tử Di trên trán cũng hiện ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, nhưng nàng lại phức tạp nhìn xem mấy vị đồng đội, cố nhiên lần này bỏ lỡ kim sắc quyển trục tiếc hận, nhưng nàng càng để ý bọn hắn có thể hay không đem cảm xúc phát tiết tại Giản Thủ, Sở Tuân trên thân.

Dù sao.

Nếu không phải là bọn hắn liên lụy.

Lấy mình tiểu đội thực lực, tuyệt không phải đi đến bây giờ quẫn cảnh; nếu như là bảo vật tầm thường còn chưa tính, nàng giải những này đồng đội, nhưng cái này kim sắc quyển trục quá trân quý, trân quý đến thất cảnh tu sĩ, thậm chí tám cảnh tu sĩ đều sẽ xúc động, tại phi thuyền bên trên nàng ra vẻ nhẹ nhõm gièm pha vật này, nhưng lòng dạ cũng là rất trông mà thèm.

"Bỏ lỡ liền bỏ qua đi!" Lâm Bạch đứng ở đó, hắn áo bào màu đen nhiễm vết máu, là trong mấy người thụ thương nhẹ nhất, còn có hoàn hảo chiến lực, nhưng nhìn lấy kia từng nhánh tiểu đội thâm nhập vào đi, cũng biết triệt để không có hi vọng.

"Ha ha ha!"

"Yên tâm đi, Tử Di!"

"Chúng ta là ai còn không rõ ràng lắm sao, có nhiều thứ trúng đích có liền có, trúng đích không liền không, đây là định số, chỉ có thể nói này cẩu thí quyển trục chú định không có duyên với chúng ta!" Thanh Mặc Đại tùy tiện nói.

Tiểu Hoa.

Diệp Y Y.

Cũng trầm mặc.

Chỉ là nhìn ra xa kim sắc quyển trục lúc.

Cực kỳ phức tạp.

Giống như đang suy tư nếu là không có mang lên Giản Thủ Sở Tuân sẽ như thế nào?

. . .

. . .

Trên thuyền gỗ.

"Đáng tiếc!"

Kia bị Tử Di gọi tới che chở Sở Tuân hai người chi tiểu đội này cũng cảm khái, nguyên bản Lâm Bạch tiểu đội thuộc về tranh đoạt chí bảo có hi vọng nhất một chi, nhưng bây giờ sớm liền chết yểu ở nửa đường, triệt để cùng chí bảo vô duyên, thật khiến cho người ta cảm khái, cũng thở dài nói: "Vật này cùng ta Thái Hành Đạo Viện vô duyên, không thông báo rơi vào trong tay ai!"

Nhưng

Một bộ thanh sam Sở Tuân lại đôi mắt lấp lóe tinh quang, bộc lộ dị sắc, nhìn qua kia Băng Phong biển sâu chỗ một con khổng lồ phong bạo vòng xoáy, đang không ngừng xoay tròn, phóng xuất ra đáng sợ sắc bén  liên đới lấy giữa thiên địa hàn ý đều đang không ngừng sinh sôi, nhưng hắn lại lẩm bẩm nói: "Này làm sao. . . Cùng Thái Dương tinh có chút tương tự?"

Hắn nhìn chăm chú phía trước nhất tiểu đội.

Tổ Tinh tiểu đội.

Ám Uyên tiểu đội.

Phong thị tiểu đội.

Sùng thị tiểu đội.

Thiên Nguyên đạo thống tiểu đội.

Cái này mấy chi mạnh nhất đội ngũ càng đi chỗ sâu liền càng đi lại gian nan, giống như như Thái Dương tinh có bàng bạc trọng lượng đặt ở bọn hắn trên vai, để bọn hắn đi trì khó khăn, mà Sở Tuân trong lòng cũng có suy đoán, vì thí nghiệm hắn nhẹ nhàng tiến lên dạo bước, trước mắt hiển hiện một đạo yếu ớt gợn sóng một giây sau liền vượt tới.

Ba

Ngay tại chữa thương Lâm Bạch tiểu đội đã chuẩn bị đi trở về, lại đột nhiên cảm thụ không gian truyền đến ba động, nhìn lại lúc Sở Tuân thân ảnh giáng lâm tới, cái này khiến tiểu đội thành viên đều nhíu mày.

"A. . . !" Giản Thủ cũng mộng, thầm nghĩ Sở sư đệ lúc này đi qua làm chi, dưới mắt tiểu đội ngay tại nổi nóng, bọn hắn vốn nên tránh đầu gió mới là, nhưng Sở Tuân lúc nào đi, hắn sững sờ mà lo lắng, lại phát hiện bên cạnh chi này thủ hộ tiểu đội cũng mộng, không biết Sở Tuân khi nào thì đi.

"Sư huynh, ta như đoạt được kim sắc quyển trục có thể phù hộ ta an toàn sao?" Giáng lâm sau Sở Tuân không nói nhảm, trực tiếp hỏi hướng Lâm Bạch.

"Có thể!" Mặc dù không biết Sở Tuân đang nói cái gì mê sảng, Lâm Bạch vẫn là chăm chú gật đầu.

Tốt

Sở Tuân gật đầu.

Ba

Một giây sau.

Không gian hiển hiện làn sóng.

Sở Tuân thân ảnh xuyên thẳng qua ở nơi nào, hai tay của hắn tiếp dẫn, quanh thân tràn ngập kỳ dị đạo vận vết tích, mà một viên thời không phù lục cũng bị ngưng tụ ra, hắn nhẹ giọng nói nhỏ: "Chạy đi!"

Cho dù là tính tình cho dù tốt Thanh Mặc cùng tiểu Hoa nguyên bản đều lặng lẽ nhìn sang, cảm thấy cái này từ đạo viện tới tiểu tử không khỏi quá ý nghĩ hão huyền, đương đây là cái gì, bọn hắn chi tiểu đội này không chỉ có là đạo viện chiến lực mạnh nhất đội ngũ, càng có Lâm Bạch sư huynh tại, cũng không dám nói vững vàng cầm xuống kim sắc quyển trục, hắn ở đâu ra dũng khí như vậy càn rỡ.

Nhưng vừa muốn mở miệng.

Liền nhìn thấy.

Sở Tuân lòng bàn tay ngưng tụ một viên phù lục.

Sau đó!

Ba

Biến mất khỏi chỗ cũ!

Mộng

Thanh Mặc, Diệp Y Y, cho dù là Tử Di đều sửng sốt, không gian di động thuộc về rất hiếm thấy sự tình, nhưng đây là địa phương nào, Băng Phong biển a, cộng thêm nơi đây bộc phát đại chiến, sớm đã để không gian hỗn loạn kinh người, người bình thường cuốn vào đều sẽ bị xé rách thành huyết nhục, nhưng hắn. . . Hưu hạ biến mất.

Thấy lại đi, thân ảnh của hắn đã đi tới kia mấy cái tiểu đội sau lưng.

Ba

Không đợi mở miệng.

Thời không phù lục!

Lại lần nữa lấp lánh.

Bạch

Nguyên bản ngay tại cật lực hướng về phía trước cũng âm thầm so tài Tổ Tinh đạo thống tiểu đội, Ám Uyên đạo thống tiểu đội, Thiên Nguyên đạo thống tiểu đội. . . Chờ cùng nhau sững sờ, chỉ cảm thấy bên cạnh thổi qua một trận gió, mà lại lúc ngẩng đầu bọn hắn ngay phía trước hiển hiện một vị thanh sam bóng lưng, tấm lưng kia. . . Có chút lạ lẫm.

"Hắn là ai?" Cho dù là sùng thị tiểu đội thủ lĩnh đều sửng sốt, nhưng tiếng nói còn chưa nói xong kia thanh sam thân ảnh chầm chậm tiến lên cất bước, phía trước không gian lại nổi lên gợn sóng, sau đó trực tiếp biến mất ở trước mắt lại xuất hiện đã gần kề gần kim sắc quyển trục, cái này khiến tất cả tiểu đội thành viên con ngươi cùng nhau co vào, giật mình tại nguyên chỗ..