Chương 794: Hắn cũng quá lợi hại đi!

Chương 794: Hắn cũng quá lợi hại đi!

"Tám cảnh tu sĩ?"

Ở đây tất cả mọi người hít vào khí lạnh, rung động nhìn xem Sở Tuân bóng lưng.

Có thể như thế không chút kiêng kỵ tại Băng Phong biển vượt qua thời không, ít nhất cũng là tám cảnh tu sĩ, thất cảnh tu sĩ dám ở cái này làm loạn đều không thể tránh khỏi cái chết, cái kia khổng lồ vòng xoáy phong bạo, một khi có người xâm nhập không gian bên trong, phàm là bị phong bạo loạn lưu đảo loạn một điểm, đã rơi vào vòng xoáy chỗ sâu đều không thể tránh khỏi cái chết.

Xì

"Xúi quẩy!"

"Xúi quẩy!"

Ám Uyên tiểu đội.

Tổ Tinh tiểu đội.

Thiên Nguyên tiểu đội.

Đều ở trong lòng chửi mẹ, thật vất vả đánh phế đi Thái Hành Đạo Viện mạnh nhất tiểu đội, mắt nhìn thấy có hi vọng cạnh tranh kim sắc quyển trục, nào nghĩ tới sẽ toát ra một vị thần bí tám cảnh tu sĩ, như mẹ nó sớm biết có tám cảnh tu sĩ, ai nguyện ý tới này a, đánh ngươi chết ta sống, kết quả là cái rắm cũng không có.

Nhưng mà.

Phong thị Phong Khiếu lại sửng sốt, hắn nhìn thấy tấm lưng kia làm sao có chút quen mắt?

Ừm

Mới đầu không xác định.

Liên tục nhìn hạ.

"Hắn là Yên Vũ kiếm khách Sở Tuân... Một vị vừa phá sáu cảnh tu sĩ!"

Người chung quanh giống như nhìn đồ đần nhìn lại, nhưng nhìn đến vị này là Phong thị tiểu đội thủ lĩnh về sau, lại lên kính ý, chăm chú nhìn chằm chằm Sở Tuân bóng lưng ngơ ngác nói: "Hắn giống như thật sự là sáu cảnh tu sĩ!"

"Tê!" Muggle, những này tiểu đội thành viên cũng tốt, ở bên ngoài nhìn ra xa người cũng được đều mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, không thể tưởng tượng nổi, một vị nho nhỏ sáu cảnh tu sĩ có thể vượt qua Băng Phong biển thời không bên trong, cái này đang nói đùa gì vậy, nhưng cũng có người cấp tốc phát hiện mánh khóe, nói: "Nhìn hắn trong tay viên kia phù văn!"

Ông

Từng tia ánh mắt rơi vào trên người hắn, nhìn thấy kia ngưng kết mà ra thời không phù lục, phía trên bộc lộ người thâm thúy thời không ba động, cho bất luận kẻ nào một loại có thể tuỳ tiện xuyên qua hư không khả năng đào tẩu, liền nhìn thấy Sở Tuân điểm sờ hư không, phù văn chi lực có hiệu lực, thân ảnh của hắn lại trong nháy mắt vượt qua, trước kia còn tại trước người bọn họ, giờ phút này triệt để kéo ra chênh lệch.

"Phù lục!"

"Là viên kia phù lục!"

"Không phải công lao của hắn!"

Những này tiểu đội thành viên đang kinh ngạc đến ngây người sau cũng tỉnh táo lại, con ngươi bộc lộ tham lam cùng sát ý, dạng này thời không phù lục nếu là bị bọn hắn nắm giữ, ở lúc mấu chốt có thể bộc phát không thể tưởng tượng nổi tác dụng, hiện tại để một vị vừa phá sáu cảnh tiểu tử nắm giữ quả nhiên là thật là đáng tiếc.

Thiên Nguyên đạo thống tiểu đội thủ lĩnh lại rơi vào trầm tư, hắn đang tự hỏi loại bùa chú này là chính Sở Tuân ngưng tụ, vẫn là tám cảnh tu sĩ ban cho, nếu là cái sau còn tốt, nhưng nếu là cái trước... Liền có chút kinh khủng!

Hưu hưu hưu vù vù... !

Liên tiếp ở giữa.

Vượt qua mười mấy hư không.

Lại hiển hiện Sở Tuân đứng ở cái kia khổng lồ tiền bối tán đi trước địa phương, trước người có một quyển kim sắc quyển trục chính yên lặng lơ lửng tại kia, vẻn vẹn tới gần liền tràn ngập ra một cỗ 'Đạo' thần vận, đây là Sở Tuân chưa hề thể nghiệm qua, chỉ cảm thấy so Thái Dương tinh bên trên một tờ ố vàng trang sách còn muốn trân quý.

Tê

Trong tiểu đội, Thanh Mặc cùng Tử Di bọn hắn đều cùng nhau trợn tròn mắt, trước kia đã không ôm ấp bất cứ hi vọng nào, mắt thấy vị kia nam tử áo xanh tuỳ tiện làm ra cái này có thể xưng thần tích một màn, Thanh Mặc úng thanh nói: "Vừa mới Giản Thủ nói... Hắn có chút lợi hại?"

Cái này đâu chỉ lợi hại!

Quả thực là!

Nghịch thiên!

Tiểu Hoa.

Diệp Y Y.

Càng là mở to hai mắt nhìn, nhìn chòng chọc vào Sở Tuân thân ảnh, bây giờ cách thu hồi quyển trục chỉ thiếu chút nữa xa, trước mặt quá trình đều không trọng yếu, đây mới là chủ yếu nhất.

Ba

Cho dù là Lâm Bạch đều hô hấp dồn dập nhìn lại, chỉ thấy được Sở Tuân nhẹ nhàng nắm chặt kim sắc quyển trục, mà kia tản mát ra ánh sáng màu vàng óng quyển trục bỗng nhiên nội liễm, nguyên bản tản mát tại Băng Phong biển khổng lồ ánh sáng màu vàng óng, càng là nhanh chóng dung nhập cái này mai quyển trục bên trong, để trong đó liễm, để thế gian khôi phục như thường.

"Lấy được... !" Một bộ đồ đen Lâm Bạch lẩm bẩm nói, từ đây khắc sững sờ cảm xúc bên trong đều có thể nhìn ra hắn rung động, còn có không thể tưởng tượng nổi, vừa mới Sở Tuân hỏi hắn lấy được kim sắc quyển trục có thể hay không bảo hộ hắn, hắn không cần suy nghĩ chắc chắn có thể, nội tâm chưa hẳn không có lấp lóe một sát na kỳ tích, mà thật sinh ra lúc càng là trực tiếp che mất hắn, lẩm bẩm nói: "Hắn đến tột cùng là ai?"

Vạn chúng chú mục hạ tướng kim sắc quyển trục thu hồi, Sở Tuân xoay người nhìn thấy từng nhánh còn tại gian nan tiến lên tiểu đội, trên mặt mang mỉm cười, mà hậu thân ảnh lấp lóe mấy cái công phu liền biến mất ở cái này, không biết chạy đến đâu đi, bỏ không tiếp theo bầy kinh ngạc người, còn có cực kỳ bại hoại thanh âm: "Tìm, đem hắn tìm ra đến, dạng này chí bảo không phải hắn một cái nhỏ Tiểu Lục cảnh có thể cầm!"

Hoa

Phiến khu vực này.

Sôi trào.

Triệt để bạo loạn.

Như lúc trước, những cái kia thực lực kém sáu cảnh tiểu đội, căn bản không nghĩ tới lấy được kim sắc quyển trục, chỉ muốn thừa dịp sờ loạn cá, trong lúc hỗn loạn có thể hay không thu hoạch vật phẩm khác, nhưng bây giờ khác biệt, kim sắc quyển trục bị một cái vừa phá sáu cảnh tiểu tử tìm được, hiện tại chỉ cần tìm được hắn, liền có thể đem vật này thu hoạch, căn bản không cần tiểu đội phối hợp, lại phổ thông một vị sáu cảnh đỉnh phong tu sĩ đều có lòng tin giết hắn.

"Sưu sưu sưu... !"

Tất cả mọi người tại bạo động.

Tại bốn phía sưu tập.

Nguyên bản vận sức chờ phát động chuẩn bị tiếp ứng Sở Tuân Lâm Bạch mấy người cũng là biểu tình ngưng trọng, nhưng rất nhanh bọn hắn liền hiểu được, Sở Tuân đây là không muốn liên luỵ bọn hắn, trương này kim sắc quyển trục lai lịch quá lớn, cho dù là hỗn loạn tinh vực ra bảo bên trong cũng có thể đứng hàng lịch sử mười vị trí đầu, nếu là cẩn thận quan sát, thậm chí khả năng đứng hàng trước ba.

Tám cảnh tu sĩ đều sẽ oanh động, bọn hắn chi tiểu đội này bình thường có lẽ có thể chấn nhiếp người bên ngoài, mà bây giờ đánh mất lý trí dưới, cùng nhau vây công căn bản bảo hộ không được, trước kia chỉ là ba tiểu đội vây công hạ liền bị thương, nhìn xem kia từng đạo tham lam mà điên cuồng ánh mắt, Tử Di cũng thở dài: "Một mình hắn có thể chạy đến kia a!"

Sưu sưu sưu sưu ~!

Trên thực tế.

Thời khắc này Sở Tuân cũng hóa thành một đạo lưu quang cực nhanh rời đi, hắn cũng nghĩ đến điểm ấy hoặc Lâm Bạch có thể tụ tập đạo viện đệ tử, tạo thành cường đại đội ngũ, chấn nhiếp còn lại thế lực, đem vật này giữ vững, lại có nhất định phong hiểm nếu là thật sự vò đã mẻ không sợ rơi, hợp nhau tấn công, quá nguy hiểm, không có thất cảnh cao thủ hiện thân, hắn không định đem vật này giao ra.

Mà bây giờ bằng vào thời không phù lục đặc biệt tính, hắn có thể tuỳ tiện vượt qua thời không cho dù đụng phải sáu cảnh đỉnh phong tu sĩ, cũng có thể một cái nháy mắt liền biến mất tại nguyên chỗ, bình thường trận vực căn bản phong tỏa không ở.

"Vẫn là phải cảm tạ Cơ thị a!" Sở Tuân âm thầm cảm khái, nếu không phải Cơ thị đem thời không chi thú ô nhiễm cùng nguyền rủa giáng lâm trên người mình, hắn như thế nào lại tại rách nát bên trong đỡ tô, cảm ngộ siêu thoát phổ thông thời không pháp tắc đại đạo, hắn tại thời không một mạch lĩnh ngộ chú định muốn thắng qua những người này, thậm chí tám cảnh tu sĩ..