Chương 795: Tụ hợp!

Chương 795: Tụ hợp!

"Đi trước Băng Phong biển sâu chỗ tránh đầu gió!" Sở Tuân bên cạnh lưu chuyển có đạo vận, ngưng kết thời không phù lục, mượn nhờ thời không đại đạo năng lượng qua lại trong đó, mà tránh né nhập một cái địa phương an toàn về sau, cũng đứng tại kia nhìn thấy một đoàn đám người hỗn loạn, lẩm bẩm nói: "Chờ mọi người tản ra sau lại hiệp!"

Hắn tin tưởng lớn như vậy đám người một khi tán đi liền sẽ không lại tụ tập, đến lúc đó có thể tự chui vào Lâm Bạch trong tiểu đội, khi đó mới thật sự là an ổn không ngại.

Nghĩ thông suốt sau.

Cũng hướng phía Băng Phong biển bay đi.

"Đó là cái gì!" Phi hành sau một lúc, Sở Tuân nhìn thấy một chỗ vách đá ở bên trong mọc ra một đầu dài hơn một trượng dây leo, phía trên kết có trân quý dị quả, tràn ngập ra hương thơm khí tức, dù là hắn bây giờ cách rất xa đều có thể ngửi được, để hầu kết tại nuốt nước miếng, không cần nghĩ cũng biết là trân quý linh quả.

Sưu

Hắn thay đổi phương hướng hướng phía dây leo phi hành, nhưng ven đường có mấy đạo đáng sợ gió lốc đánh tới, mang theo đáng sợ hút rút lui, nếu có người ở phụ cận đây sẽ bị cuốn vào, xé rách thành mảnh vỡ, dù cho là sáu cảnh đỉnh phong tu sĩ đều khó mà đào thoát, Sở Tuân trong mắt lấp lóe tiếc hận, vận dụng thời không phù lục thoát đi phiến khu vực này.

Ba

Hắn xuất hiện ở phương xa, nhìn xem kia hơn trượng lớn nhỏ dây leo, bộc lộ không bỏ, tại toà này hàn băng đại lục ở bên trên có thể có như vậy trân quý linh quả, còn không người ngắt lấy, giá trị không thể nghi ngờ, nhưng cũng tiếc mình cảnh giới quá yếu, không cách nào xích lại gần, chỉ có thể thay cái phương hướng tiếp tục phi hành, không hề đứt đoạn xâm nhập kia to lớn lục địa vòng xoáy gió lốc.

Sưu

Ven đường Sở Tuân đụng phải mấy lần phong bạo, đều là có thể tuỳ tiện xé rách sáu cảnh tu sĩ tập kích, ỷ vào thời không phù lục đặc biệt tính, đem những nguy cơ này sớm né tránh, đồng thời cũng nhìn thấy rất nhiều kỳ vật, có mùi thơm ngào ngạt hương thơm linh quả, có tiểu tuyền nước chảy linh dịch, cũng có sầm trời cây xanh, nhưng cũng tiếc hắn đều không thể tới gần, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

"Đáng tiếc, cảnh giới vẫn là quá yếu, nếu là sáu cảnh đỉnh phong ngược lại là có thể nếm thử hạ!" Sở Tuân yên lặng hướng về, cũng tại cái này to lớn vòng xoáy biên giới lượn quanh sẽ liền rời đi, cũng không chân chính xâm nhập quá ác, sợ thời không phù lục mất đi hiệu lực, vậy coi như thảm rồi.

...

...

Trên thuyền gỗ.

Lâm Bạch.

Tử Di.

Thanh Mặc.

Bọn hắn duy trì tu hành động tác, có thể không không phải liên tiếp mở hai mắt ra nhìn lại, có thể nói là trông mòn con mắt, gặp được trân quý kim sắc quyển trục bị Sở Tuân lấy đi, bọn hắn lại sao có thể an tâm tu hành, cho dù là Lâm Bạch cố nén tu hành, nhưng trên tay ngón trỏ không điểm đứt động cũng nói tâm tình khẩn trương.

"Đi đâu!"

"Đã thật lâu rồi!"

"Còn chưa có trở lại!"

Giản Thủ cũng lo lắng nói, hắn biết vị này hai ngàn tuổi liền tu hành đến đế đạo sáu cảnh sư đệ rất lợi hại, tương lai cũng sẽ lợi hại hơn, nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới lúc này mới đến Băng Phong biển không bao lâu, thậm chí là chuyến thứ nhất ra ngoài liền lợi hại đến loại trình độ này, cũng thì thào: "Lâm Bạch sư huynh, Sở Tuân còn có thể tìm tới chúng ta sao?"

Ba

Mà thoại âm rơi xuống.

Mây trên thuyền truyền đến ba động.

Bạch

Mấy người từ từ mở to mắt, liền nhìn thấy một bộ thanh sam Sở Tuân mang theo ý cười, từ trong hư không rơi xuống, mà mây trên thuyền mấy vị đều bộc lộ sống sót sau tai nạn còn có vô cùng may mắn, lẩm bẩm nói: "Rốt cục trở về, nếu là không về nữa, đều muốn mời đạo viện tám cảnh Phó viện trưởng!"

"Để chư vị lo lắng." Sở Tuân cũng mỉm cười nói, lần này thu hoạch không nhỏ, mặc dù tại Băng Phong biển chỗ sâu không có thực chất thu hoạch, nhưng chờ đợi cảnh giới tăng lên về sau, lại đến thăm dò những vật này đều là lấy đồ trong túi, bởi vậy tâm tình cực giai.

"Không có việc gì liền tốt!" Lâm Bạch cũng thở phào.

"Nông, đây là đạt được quyển trục!" Sở Tuân đem kia quyển kim sắc quyển trục lấy ra ngoài, lại bị Lâm Bạch cự tuyệt nói: "Về trước đạo viện căn cơ địa lại nói!"

"Tốt!" Sở Tuân cũng gật đầu.

Một chiếc mây thuyền.

Chậm rãi trôi nổi.

Ven đường.

Cũng đụng phải những tiểu đội khác người, nhưng nhìn thấy Lâm Bạch bọn người lại là nhượng bộ lui binh, cho dù có người phát hiện mây trên thuyền Sở Tuân, muốn kinh hô kêu to, nhưng nhìn đến kia phi tốc thế cách mây thuyền cũng chỉ có thể tiếc hận thở dài, đối mặt chi tiểu đội này cho dù là Ám Uyên đạo thống tiểu đội, Tổ Tinh đạo thống tiểu đội đơn độc đụng tới cũng không dám gây, huống chi là bọn hắn?

Sưu

Trên đường đi.

Hữu kinh vô hiểm.

Trở lại Thái Hành Đạo Viện tại hỗn loạn tinh vực cùng địa về sau, trên thuyền gỗ mấy người mới buông lỏng, Thanh Mặc bọn người càng là nhìn quái vật nhìn xem Sở Tuân, đồng thời cũng nghĩ đến Băng Phong tinh chia sự kiện, lúc ấy còn nói tranh đoạt bảo vật muốn nhìn người tại trong tiểu đội xuất lực, vậy lần này quyển trục nên như thế nào phân phối?

Từ bỏ?

Đối mặt kim sắc quyển trục dạng này trân quý vật phẩm, nếu là nộp lên trên đạo viện ban thưởng đồ vật khẳng định không ít, nếu là không muốn không nỡ; nhưng nếu là muốn lại kéo không xuống mặt, dù sao phân Băng Phong tinh chuyên môn điểm Sở Tuân một phần ít nhất, mà cái này kim sắc quyển trục càng là Sở Tuân một mình thu hoạch, như thế nào mặt dạn mày dày.

"Phần này quyển trục sau đó nộp lên trên đạo viện ban thưởng bình thường phân phối là được!" Sở Tuân cũng cười yếu ớt, chi đội ngũ này rất không tệ, tối thiểu nhất từ bắt đầu phân mình một phần Băng Phong tinh đều đã nhìn ra, còn nữa nói, kim sắc quyển trục mặc dù là mình một mình thu hoạch không giả, nhưng nếu là không có tiểu đội hộ tống, nghĩ như thế an ổn trở về không thực tế, trên đường không biết gặp được nhiều ít khó khăn trắc trở.

Cho nên lẽ ra phân bọn hắn một phần.

Tử Di.

Tiểu Hoa.

Diệp Y Y.

Không khỏi là nhìn bằng con mắt khác xưa, không còn đem cái này mới vừa vào hỗn loạn tinh vực thanh niên xem như người mới, thậm chí cảm thấy đến rất nhiều trà trộn hỗn loạn tinh vực lão nhân tại một số phương diện cũng không sánh nổi hắn.

"Viên kia phù lục... !" Lâm Bạch lại không thèm để ý những này, mà là sáng rực nhìn chằm chằm Sở Tuân, hắn muốn biết kia phù lục là ngoài ý muốn đạt được, vẫn là mình ngưng tụ, cái trước còn tốt, còn nếu là cái sau vậy liền kinh khủng.

"Ngươi nói nó a!" Sở Tuân cười khẽ, trong nháy mắt liền có một viên sinh động như thật thời không phù lục ngưng tụ, phía trên chảy xuôi thời gian cùng không gian ba động.

Tê

Mây thuyền mấy người.

Triệt để tê dại rơi.

Cho dù là Lâm Bạch đều chấn động hít vào khí lạnh, sớm tại lúc trước hắn nhìn thấy Sở Tuân vận dụng 'Thời không phù lục' cần ngắn ngủi dừng lại, mới ngưng kết một viên liền từng có phỏng đoán thuộc về Sở Tuân một mình sáng tạo, lại không hướng phía suy nghĩ sâu xa, dù sao loại thủ đoạn này quá đặc biệt, phóng nhãn Thái Hành Đạo Vực đều một vị không có, dưới mắt bị tự mình chứng thực vẫn là tương đối rung động.

"Quái vật!"

"Yêu nghiệt!"

Tiểu Hoa, Diệp Y Y cũng tại tắc lưỡi, nhìn Sở Tuân ánh mắt đều tràn đầy cổ quái, loại thủ đoạn này cũng là sáu cảnh tu sĩ có thể tìm hiểu ra? Không  dựa theo Sở Tuân vừa phá sáu cảnh không lâu tu vi tới nói, đây cũng là hắn ngũ cảnh lúc liền tìm hiểu ra tới, trong lúc nhất thời nhìn xem hắn thì càng quái dị.

"Làm sao làm được?" Lâm Bạch hiếu kì.

"Có chút may mắn, ta tương đối am hiểu Thời Gian Chi Đạo, Không Gian Chi Đạo, cùng trận đạo; vô tình phát hiện thời không chi đạo cùng trận đạo kết hợp sẽ sinh ra không tưởng tượng được kết tinh, cho nên cái này 'Thời không phù lục' liền xuất hiện!" Sở Tuân đạo, phất tay áo gặp bên cạnh cũng xuất hiện lít nha lít nhít rườm rà trận văn, để Thanh Mặc bọn hắn nhìn xem đô đầu lớn.

"Dạng này a!" Lâm Bạch hoảng hốt cũng bộc lộ thoải mái, Sở Tuân sẽ trận đạo hắn là biết đến, tại nước chảy tinh liền thấy, nếu là như vậy ngược lại là giải thích thông thấu.

Mà Tử Di lại giống như nhìn quái vật nhìn xem Sở Tuân, nghĩ thầm tiểu gia hỏa này sẽ còn bao nhiêu thứ, nguyên lai tưởng rằng chính là phổ phổ thông thông sáu cảnh tu sĩ, mà cái này vừa tới Băng Phong biển mới bao lâu liền cho các nàng dạng này kinh hỉ, nếu như tiếp qua một trận, còn không biết sẽ cho bọn hắn mang đến cỡ nào kinh ngạc.

Mà Sở Tuân cũng chưa kể ra 'Thời không phù lục' chân chính tồn tại, dù sao cùng tiểu đội quan hệ mặc dù không tệ, cũng không tới bí mật gì đều muốn nói ra được trình độ..