Chương 796: Cưu Hạc tiền bối!

Chương 796: Cưu Hạc tiền bối!

"Tiểu sư đệ thật là lợi hại a, ngay cả rườm rà mà phiền phức trận đạo đều biết, có thể dạy một chút ta sao?" Xinh xắn lanh lợi Diệp Y Y chớp lấy linh động đôi mắt, ẩn chứa mấy phần sùng bái.

"Chỉ là hiểu sơ." Sở Tuân cũng nói khẽ, đồng thời hắn phát hiện đi ra Cửu Châu cùng hắn tưởng tượng bên trong khác biệt, tại Cửu Châu mặc dù cũng kiêm tu trận đạo, nhưng người biết vẫn là rất nhiều, tỉ như Hoang Châu Đông Vực Trần Tầm nhà chính là trận đạo thế gia, mà đi ra Cửu Châu sau cũng tưởng tượng lấy đụng phải Nho Châu trong phần mộ gặp phải 'Lôi thôi lão nhân' .

Cũng nghĩ qua gặp được vô cùng lợi hại trận đạo đại sư, nhưng để hắn tiếc hận là Thái Hành Đạo Vực am hiểu trận đạo cực ít, có lẽ là người mình tiếp xúc quá hiếm có chút cô lậu quả văn, nhưng trận đạo tại Thái Hành Đạo Vực kinh tế đình trệ lại là thực sự.

"Tiểu sư đệ đã rất lợi hại, cũng không cần khiêm tốn!" Diệp Y Y nhìn chằm chằm kia như ẩn như hiện trận đạo trận văn, linh động đôi mắt bên trong đều là hưng phấn.

Mà Sở Tuân cũng phát giác vị sư tỷ này cũng không phải là tận lực nịnh nọt, mà là giao đấu đạo hữu lấy nhất định lý giải, chỉ là khiếm khuyết một vị cùng chung chí hướng đạo hữu thôi, cũng không còn từ chối, nói: "Có thời gian có thể lẫn nhau thỉnh giáo hạ!"

"Tốt!" Diệp Y Y thỏa mãn gật đầu.

...

...

"Đi!" Lâm Bạch cũng nhìn về phía phía dưới, nơi này thân là đạo viện cùng căn cứ, người tự nhiên không thể thiếu nhất là Băng Phong biển sự tình đã truyền ra, chi tiểu đội này càng là thành bánh trái thơm ngon, nhưng mọi người đem càng nhiều ánh mắt lại dừng lại trên người Sở Tuân, thì thào hiếu kỳ nói: "Hắn chính là cái nào vừa phá sáu cảnh tu sĩ?"

Một vị thần bí sáu cảnh tu sĩ.

Nghe nói vừa đột phá không lâu.

Xưng hào: Yên Vũ kiếm khách.

Lại tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ tướng 'Kim sắc quyển trục' cho cướp đi, cái này quá mức thần kỳ, thậm chí đạo viện cùng trong căn cứ rất nhiều chưa từng tận mắt thấy người, còn cảm thấy là Lâm Bạch tiểu đội cố ý vì Yên Vũ kiếm khách tạo thế, vừa phá sáu cảnh không lâu tiểu tu sĩ, ngay trước Tổ Tinh tiểu đội, Ám Uyên tiểu đội mặt cướp đi chí bảo, đang suy nghĩ gì đấy?

"Nhìn qua rất trẻ trung, trong các ngươi có ai quen biết sao?" Đạo viện cùng trong căn cứ rất nhiều người đều đang thì thầm nói chuyện, sáu cảnh tu sĩ đi vào hỗn loạn tinh vực động một tí chính là mấy vạn năm, mà Sở Tuân gia nhập đạo viện cũng bất quá hai ngàn năm, huống hồ còn vẻn vẹn tại Thái Dương Vực dương danh, có thể vào bọn hắn trong tai khả năng cơ hồ là không.

"Không biết!"

"Hẳn là mới phá cảnh không lâu!"

"Đại khái suất là cùng Giản Thủ một nhóm!"

Những này sáu cảnh tu sĩ cũng nhìn thấy trên thuyền gỗ Giản Thủ, đối vị này tại đạo viện trọn vẹn ba vạn năm tu sĩ, tuyệt đại số sáu cảnh cường giả vẫn là nhận ra.

Lâm Bạch nhưng không có ở đây dừng lại, mang theo bọn hắn trực tiếp đi một chỗ đại điện.

Ở trong đại điện.

Một vị áo gai lão giả xếp bằng ở kia, cho dù nhắm mắt lại vô hình tâm linh lực lượng cũng bao phủ toàn bộ điện thất, trong lúc vô hình phóng xuất ra khổng lồ tinh thần lực cùng sinh mệnh từ trường, lúc này chầm chậm mở mắt ra, bộc lộ một đôi trải qua thế tục lắng đọng sau trí tuệ đôi mắt, hiếu kì dò xét Sở Tuân, nói: "Ngươi viên kia phù lục để lão phu nhìn xem!"

Lâm Bạch cũng truyền âm nói: "Đây là Cưu Hạc tiền bối, cũng là tọa trấn hỗn loạn tinh vực thất cảnh tiền bối."

Sở Tuân gật đầu.

Hai tay kết ấn.

Quanh thân có trận đạo vận vị.

Trong chốc lát một viên phù lục ngưng kết ra.

Hưu

Nhưng cái này mai phù lục lại chớp mắt vượt qua tại Cưu Hạc trong tay tiền bối, hắn ngón trỏ cùng ngón cái nắm vuốt cái này mai phù lục, ánh mắt trong vắt có thần, lộ ra dị sắc, kinh ngạc nói: "Có chút ý tứ!" Thời không phù lục tại đầu ngón tay hắn bên trên nổi lên nhàn nhạt gợn sóng, mà hắn nhắm đôi mắt lại, cảm ngộ bên trong năng lượng, một lát sau lại lắc đầu nói: "Đáng tiếc!"

Lâm Bạch khẽ nhíu mày nhìn lại.

"Tồn tại thời gian quá ngắn!" Cưu Hạc tiền bối nhẹ giọng nói nhỏ: "Bình thường tồn tại chỉ có nửa tháng, cũng theo thời gian trôi qua cái này mai phù lục năng lượng cũng đang nhanh chóng tan rã, chân chính có dùng cũng liền ba ngày, không cách nào đại quy mô chế lượng, đáng tiếc!"

Nghe vậy, cái này khiến ở đây mấy vị đều tâm thần chấn động, Tử Di các nàng lúc này thấy rõ Cưu Hạc tiền bối ý đồ, cũng hô hấp có chút dồn dập, nhìn chằm chằm viên kia thời không phù lục, nếu như thật nhưng đại lượng chế tạo, đạo viện đệ tử mỗi người một phần, hỗn loạn tinh vực đào được chí bảo, còn không phải dễ như trở bàn tay.

Sở Tuân cũng có chút kinh ngạc Cưu Hạc tiền bối thực lực, thời không phù lục có hiệu quả gì hắn tự nhiên rõ ràng, không nghĩ tới vị lão nhân này vẻn vẹn thưởng thức một lát liền mò thấy, thậm chí cảm thấy đối phương đã có biện pháp ứng đối, mình cho dù là sử xuất cái này mai phù lục, hắn cũng có thủ đoạn để mất đi hiệu lực.

Thất cảnh tu sĩ.

Coi là thật lợi hại!

Ở trong lòng cũng có chút sợ hãi thán phục, mặt ngoài lại là nhẹ nhàng nói: "Tiền bối nói không giả, chung quy vạch rõ ngọn ngành là không có thực chất vật dẫn, dù cho là ta ngưng tụ một viên cũng cần tiêu hao đại lượng năng lượng, không cách nào đại lượng sản xuất!"

Ba

Nhẹ nhàng bóp hạ.

Thời không phù lục vỡ vụn.

Cưu Hạc tiền bối ôn hòa nhìn xem Sở Tuân, nói: "Dù vậy, cũng rất hiếm thấy, tiếp xuống một đoạn thời gian ngươi liền tại lão phu bên cạnh tu hành, có cái gì sẽ không địa phương, có thể hỏi thăm bản tọa!"

Tiểu Hoa.

Diệp Y Y.

Thanh Mặc không khỏi là bộc lộ kinh ngạc, ý thức được Cưu Hạc tiền bối cố ý muốn vun trồng Sở Tuân, có thể nghĩ nghĩ cũng cảm thấy bình thường, cái này mai thời không phù lục đối với người khác trong tay rất bình thường, cơ hồ không có tác dụng, dù sao từ hỗn loạn tinh vực đạo viện cùng căn cứ lái hướng tầm bảo chi địa, động một tí liền muốn phiêu lưu mấy tháng, cho dù ngưng tụ phù lục năng lượng cũng sẽ mất đi hiệu lực.

Nhưng Sở Tuân khác biệt.

Hắn có thể tùy thời chế tạo, tùy thời sử dụng.

Nếu là như vậy tác dụng liền không là bình thường lợi hại, tỷ như kim sắc quyển trục tranh đoạt, có Sở Tuân tại thường thường có thể phát huy kỳ hiệu, tác dụng của hắn nhìn như là bình thường sáu cảnh, kì thực so một chút lợi hại tiểu đội còn kinh người hơn, thậm chí là mình chi đội ngũ này cũng không dám nói tác dụng nhất định có hắn lớn.

"Đa tạ!"

Sở Tuân cũng nói tạ.

Có vị tiền bối chỉ điểm.

Tu hành tốc độ cũng đem tăng lên.

"Viên kia kim sắc quyển trục đâu!" Cưu Hạc tiền bối lại nhẹ nhàng đạo, ánh mắt nhìn về phía Lâm Bạch.

"Tại cái kia!" Lâm Bạch ra hiệu.

Ồ

Cưu Hạc tiền bối bộc lộ một sợi kinh ngạc, bình thường tới nói thu hoạch bảo vật muốn giao cho đội trưởng, nhất là trân quý vật phẩm càng là, mà cái này mai kim sắc quyển trục đưa tới oanh động càng là kinh khủng, hắn bản tôn đều đi quá khứ, nhưng ở trên đường lúc nghe nói đã kết thúc, cũng bị đạo viện người chỗ thu hoạch, lúc này mới yên tâm trở về, cũng kinh ngạc nhìn xem Sở Tuân, mỉm cười nói: "Đụng phải Lâm Bạch là vận may của ngươi."

Sở Tuân cũng mỉm cười.

Lấy ra kim sắc quyển trục.

Đưa tới.

Sưu

Quyển trục rơi vào Cưu Hạc trong tay tiền bối, tại ngoại giới không dám đánh mở hình tượng, vào lúc này cũng tự nhiên mà vậy mở ra, theo chậm rãi vươn ra vô tận ánh sáng màu vàng óng nở rộ, trong nháy mắt chiếu rọi tại toàn bộ đại điện bên trong, vô tận ánh sáng màu vàng óng bổ sung mỗi một tấc không gian, cũng từ đại điện khe hẹp bên trong kéo dài hướng ra phía ngoài..