Chương 797: Thượng bẩm đạo viện!

Chương 797: Thượng bẩm đạo viện!

"Đó là cái gì... !"

"Ánh sáng màu vàng óng ~!"

"Là kia quyển trục!"

Tại toà này lơ lửng hòn đảo bên trên tu hành đạo viện sáu cảnh các tu sĩ không khỏi là nhìn ra xa nơi này, nhìn xem từ khe hở bên trong tràn ra quang huy, đem tòa đại điện này hóa thành vàng son lộng lẫy, ngay cả bọn hắn đều hô hấp dồn dập, càng có tu sĩ thì thào: "Bức kia quyển trục thật kinh khủng đến trình độ như vậy?"

Sớm tại lúc trước cũng có tu sĩ từ hỗn loạn tinh vực địa phương khác trở về, chỉ là nghe nói qua Băng Phong biển sinh ra một bức kim sắc quyển trục, lại không biết tác dụng, mà dưới mắt mắt thấy đại điện bên trong tràn ra ánh sáng màu vàng óng, như muốn ngưng tụ thành cái gì hình dạng, vô số người đều ngừng thở, ý thức được vật này bất phàm.

Phát

Phát

"Lâm Bạch tiểu đội lần này phát tài to rồi!"

Ánh mắt hâm mộ vô số kể, cho dù là lại ngớ ngẩn cũng biết cái này kim sắc quyển trục giá trị, đạo viện chỉ cần tung xuống một chút xíu tài nguyên, đối cái nào tiểu đội tới nói đều là đột nhiên tăng mạnh ngư dược.

Mà trong điện.

Lâm Bạch.

Thanh Mặc.

Tử Di.

Các nàng cũng là kinh hãi nhìn lại, cho dù không phải lần đầu tiên nhìn thấy này tấm tràng cảnh, nhưng kia là xa xa nhìn ra xa mà lúc này lại gần trong gang tấc, cảm thụ được vô tận ánh sáng màu vàng óng muốn ngưng tụ một vị khổng lồ tiền bối thân ảnh, bọn hắn không khỏi kinh hãi liếc nhau, thấp giọng nói: "Vật này đến tột cùng là cái gì?"

Hoa

Cưu Hạc tiền bối quan sát số mắt, trái tim kịch liệt nhảy lên, đời này tu hành đại đạo đều đang nhanh chóng rung động, bức kia quyển trục lại bị hắn nhanh chóng khép lại, mà trí tuệ đôi mắt thì bộc lộ lay cảm giác, nhẹ giọng nói nhỏ: "Đại năng còn sót lại!"

"Cái gì?" Lâm Bạch bọn hắn mờ mịt thì thào, không nghe thấy Cưu Hạc tiền bối nói nhỏ.

"Này tấm quyển trục quá trân quý, cho dù là lão phu đều không thể thăm dò huyền bí, muốn về đạo viện một chuyến đem vật này hiện lên cho hai vị Phó viện trưởng để bọn hắn phán quyết, thậm chí này tấm quyển trục có thể sẽ để Thái Hành Đạo Tôn tự mình hiện thân... !" Cưu Hạc tiền bối vẻ mặt nghiêm túc nói.

Mà Tử Di bọn người càng là hít vào khí lạnh, đem vật này hiện ra cho Phó viện trưởng không ngoài ý muốn, đáng kinh ngạc động Thái Hành Đạo Viện người sáng lập 'Thái Hành Đạo Tôn' vậy liền khác biệt, phải biết Thái Hành Đạo Vực mặc dù lấy viện trưởng danh tự mệnh danh, nhưng chín thành người cuối cùng cả đời cũng khó có thể nhìn thấy Đạo Tôn bản nhân, mà bây giờ này tấm quyển trục lại có khả năng kinh động hắn, không khỏi quá mức kinh hãi.

"Này tấm kim sắc quyển trục giá trị lão phu không cách nào làm chủ, trình báo cho hai vị Phó viện trưởng sau bọn hắn tự sẽ phán quyết." Cưu Hạc tiền bối cũng nói nhỏ, dường như vật này quá trân quý ngay cả quá nhiều phân phó đều không có, trước người hiển hiện một đạo hư không làn sóng trong nháy mắt xuyên thẳng qua rời đi, đại điện bên trong đảo mắt liền trống rỗng.

Lâm Bạch.

Tử Di.

Diệp Y Y.

Không khỏi là cổ quái nhìn xem Sở Tuân, cho dù đã sớm đoán được cái này kim sắc quyển trục lai lịch bất phàm, nhưng cũng không nghĩ đến trân quý đến mức độ này, Thanh Mặc phức tạp mà rung động nhìn xem Sở Tuân, úng thanh nói: "Tiểu tử ngươi phát tài to rồi, cái này mai quyển trục có khả năng kinh động Thái Hành Đạo Tôn, nếu là vị kia lão nhân gia ban thưởng ít đồ, cả đời được ích lợi vô cùng!"

Tiểu Hoa cũng đầy mặt hâm mộ, mặc dù bọn hắn tại hỗn loạn tinh vực chờ đợi nửa đời người, khả năng toàn bộ giá trị bản thân cộng lại đều không có cái này mai kim sắc quyển trục trân quý, mà ban thưởng đồ vật, đủ để cho bình thường sáu cảnh cấp tốc trở thành sáu cảnh bên trong nhà vô địch, thậm chí khả năng đặt chân thất cảnh, chân chính đứng ở Thái Hành Đạo Vực đỉnh phong.

"Vận mệnh a!" Tử Di cũng cảm khái, lại không tồn tại mắt nhìn Giản Thủ, thường ngày đối vị tiểu sư đệ này rất là coi trọng, đã thiên phú trác tuyệt, lại là Tinh Hà Chi Chủ đệ tử, thấy thế nào tương lai đều là thất cảnh có hi vọng, tại Thái Hành Đạo Viện cũng có thể đứng thẳng gót chân, nhưng bây giờ nhìn làm sao như thế bình thường?

So với Sở Tuân!

Cái nào kia không sánh bằng.

Giản Thủ cũng mặt mo ửng đỏ, nhìn ra Tử Di dụng ý, nếu là người bên ngoài hắn tất nhiên sẽ phản bác, nhưng đối mặt Sở Tuân quái thai này, khóe miệng có chút run rẩy, ở trong lòng nghĩ đến lúc này mới cái nào đến đâu, nếu để cho các ngươi biết hắn tu hành đến nay còn chưa đủ hai ngàn tuổi, cái cằm có thể hay không chấn kinh?

Dù sao hắn đối Sở Tuân là đã chết lặng, từ vừa gặp mặt đối phương đột phá ngũ cảnh, đến thoáng chớp mắt trảm hung ma Tứ Sát, lại đến không hiểu thấu đột phá sáu cảnh, thậm chí dưới mắt không chỉ có sẽ thời không phù lục, thậm chí còn có thể trận đạo, trời mới biết người tiểu sư đệ này còn cất giấu bao nhiêu thứ, cùng hắn so kia là tự chuốc nhục nhã.

Lâm Bạch ngược lại là rất nhanh liền khôi phục bình thường tâm, nhìn về phía Sở Tuân cũng bình tĩnh nói: "Ngươi yên tâm, Cưu Hạc tiền bối nhân phẩm có thể tin cậy, sẽ không nuốt công lao của ngươi!"

Điểm ấy Sở Tuân tự nhiên yên tâm, không đề cập tới khác vẻn vẹn chi tiểu đội này hai vị Phó viện trưởng đệ tử, cửu khúc Đạo Tôn đệ tử Lâm Bạch, Tinh Hà Chi Chủ đệ tử Giản Thủ, người bình thường cũng sẽ không nghĩ đến nuốt hết chi tiểu đội này công lao, cũng mỉm cười nói: "Trước đó đã nói xong, kim sắc quyển trục công lao là chính tiểu đội, ta sẽ không độc chiếm, ban thưởng xuống tới tất cả mọi người có phần!"

Hô

Tiểu Hoa.

Diệp Y Y cũng thở phào một hơi, đến lúc này bọn hắn cũng không muốn trang, thật sự là quá kinh người, có khả năng kinh động Thái Hành Đạo Tôn quyển trục, tùy ý ban thưởng điểm cũng là vô giá, mà Thanh Mặc càng là nặng nề nói: "Cái này ân tình ta nhớ kỹ, gặp được khó khăn gì cứ nói đừng ngại, có lão tử tại không ai dám cùng ngươi không qua được!"

Lâm Bạch liền nói: "Ngươi cùng Giản Thủ vừa tới, còn không có an bài động phủ, ta cho các ngươi an bài xuống, Cưu Hạc tiền bối lần này rời đi còn không biết phải bao lâu trở về, trước tiên ở phụ cận ở lại đi!"

Tốt

Sở Tuân tự nhiên không dị nghị.

...

...

Gần nửa ngày sau.

Hai tòa đình viện bị sửa sang lại, liên tiếp tòa đại điện này nếu như Cưu Hạc tiền bối trở về, trên tu hành có vấn đề gì đi hỏi thăm vị tiền bối này, tự nhiên rất thuận tiện, mà cái này hai nơi đình viện cũng là Sở Tuân cùng Giản Thủ một người một chỗ, ngược lại là Lâm Bạch bọn hắn nơi ở hơi xa một chút, mà ở đây lưu lại một lát sau, bọn hắn cũng lần lượt tán đi.

Rất nhanh.

Trong đình viện.

Chỉ còn lại Sở Tuân một người.

Hô

Thở phào một hơi.

Đứng tại trong đình viện cũng muốn lần này kinh lịch, từ rời đi đạo viện cho tới bây giờ trên thực tế mới qua ngắn ngủi một năm, đối với sáu cảnh tu sĩ tới nói đều là chói mắt công phu, nhưng một năm này thu hoạch lại vô cùng to lớn, đầu tiên là bị chia đều một phần Băng Phong tinh, sau đó lại đột phá sáu cảnh trung kỳ, càng thu hoạch kim sắc quyển trục, còn có Băng Phong trong biển rất nhiều tiềm ẩn thu hoạch.

Nhiều lắm.

Ngắn ngủi một năm.

Nhiều như thế.

Cái này nếu là đặt ở Thái Hành Đạo Vực bên trong căn bản không dám nghĩ, cũng nhìn ra xa cái này lơ lửng hòn đảo bên ngoài sơn Hắc Tinh không, lẩm bẩm nói: "Khó trách nhiều người như vậy đều nguyện ý chạy đến nơi đây, đúng là tăng thực lực lên một loại đường tắt, lo lắng duy nhất chính là mình cảnh giới quá yếu, hiện tại đụng phải ai cũng là tất bại!"

Sáu cảnh trung kỳ cái này tu vi quá mức thường thường không có gì lạ, dù là không phải 'Một viện, hai thị, ba đạo thống' người đều không chỉ điểm ấy, mà muốn cấp tốc tăng cao tu vi đi vào sáu cảnh hậu kỳ có chút khó khăn, hắn gần nhất liên tiếp đột phá nếu không phải căn cơ mười phần tương lai tu hành đều có vấn đề, giống Giản Thủ cho dù đạt được Băng Phong tinh cũng không dám dùng linh tinh, muốn chờ sáu cảnh sơ kỳ vững chắc sau lại sử dụng.

"Vậy chỉ có thể tăng lên chiến lực!" Sở Tuân thì thào, bây giờ hắn còn có thể cấp tốc tăng lên chiến lực chỉ có hai loại vật phẩm, 'Ngộ tính nghịch thiên' 'Một tờ thiên thư' hai thứ đồ này đều là thu đồ lúc phản hồi, mà tại đình viện trầm ngâm một lát sau, đem kia một tờ thiên thư lấy ra ngoài, lẩm bẩm nói: "Trang này thiên thư cảm nhận so với kim sắc quyển trục còn muốn quý giá!".