Chương 798: Ngộ tính nghịch thiên!

Chương 798: Ngộ tính nghịch thiên!

"Tranh tranh ~!"

Đây là một tờ nhìn qua sẽ bất phàm tờ giấy màu bạc, lơ lửng trước người, ý thức rơi vào phía trên theo tư duy ánh mắt, trang này tờ giấy màu bạc cũng trở nên vô cùng lớn, giống như có thể đem toàn bộ cương vực, vũ trụ đều dung nạp bên trong, làm cho người không khỏi mơ màng nói: "Đây quả thật là một tờ giấy?"

"Nó có tác dụng gì!"

Đây là Sở Tuân tò mò nhất.

Đạt được trang này thiên thư.

Không phải chưa từng nhìn qua.

Nhiều lần phỏng đoán từ đầu đến cuối không cách nào thăm dò phía trên áo nghĩa, giống nhau kỳ danh giống như thiên thư không thể thăm dò nội dung của nó, khi đó còn cảm thấy mình cảnh giới còn nhìn xuống không thấu thì cũng thôi đi, dưới mắt đã đi tới sáu cảnh trung kỳ quan sát thiên thư này vẫn như cũ lộ ra mờ mịt tại bất lực, nó quá thâm ảo, thậm chí không biết nên từ đâu ra tay."

Đương đương!

Trong nháy mắt ở phía trên.

Phát ra thanh âm thanh thúy.

Rõ ràng là một trương ngân giấy lại cho hắn vô cùng cứng rắn cảm giác, cho dù là Thanh Đằng Kiếm cùng tất cả thấy qua vật liệu đều không thể cùng sánh vai.

Xùy

Ngón trỏ cùng ngón giữa kẹp lấy trang này ngân sắc thiên thư chậm rãi cắt xuống, trước mắt hư không giống như giấy mỏng bị tuỳ tiện xé rách, nên biết đây chính là tám cảnh tu sĩ tự mình tạo dựng lơ lửng hòn đảo, quy tắc hoàn thiện, căn cơ mười phần, bình thường đánh nhau căn bản xé rách không được hư không, nhưng lúc này hắn lại ngay cả một điểm lực đều vô dụng, liền có thể tuỳ tiện xé ra.

"Quá sắc bén!" Sở Tuân nói nhỏ, cảm thấy cao cảnh tu sĩ nắm lấy trang này ngân sắc thiên thư chém ra vũ trụ hắn cũng không ngoài ý liệu, cái này quá thần bí, từ hệ thống ở trong có được đồ vật, thuộc về đệ nhất!

Đọc qua chính phản mặt.

Rỗng tuếch.

Một chữ không có.

Cái này khiến Sở Tuân chăm chú nhíu mày, không sợ khó khăn, nhưng nếu là ngay cả một điểm manh mối đều không có vậy cái này một tờ thiên thư chính là phế vật, cho dù lại trân quý cũng là phế vật.

Phân thân của hắn lúc này cũng tại Thái Hành Đạo Viện Tàng Kinh Các lục soát tất cả khan hiếm kinh văn, tại thử nghiệm có thể hay không tìm tới cùng một tờ thiên thư có quan hệ hoặc vật tương tự, nhưng rất đáng tiếc tìm kiếm nửa ngày không thu hoạch được gì.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

...

Ròng rã nửa tháng.

Không thu hoạch được gì.

Chỉ có một loại chí bảo nơi tay lại không chỗ có thể dùng bất lực đồi phế cảm giác, hắn không nghi ngờ một trang này thiên thư trân quý tính, chỉ là mình không dùng đến vậy cái này một tờ thiên thư ít nhiều có chút gân gà, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc.

"Thôi được, có lẽ vẫn chưa tới dùng thời điểm!" Sở Tuân ở trong lòng tiếc hận cảm khái, đem ánh mắt rơi vào hệ thống một cái khác ban thưởng, 'Ngộ tính nghịch thiên' .

Nguyên bản hắn là không định sử dụng cái này 'Ngộ tính nghịch thiên' nó quá mức trân quý nguyên chuẩn bị giữ lại tu hành bình cảnh, hoặc đột phá cảnh giới lúc tái sử dụng ngộ tính nghịch thiên, thu hoạch được ngắn ngủi nghịch thiên ngộ tính, nhưng một tờ thiên thư thất bại cũng làm cho hắn ý thức được mình có thể cấp tốc tăng thực lực lên chỉ có cái này phần thưởng.

"Hệ thống!"

Đinh

【  túc chủ: Sở Tuân 】

【  đệ tử: Năm người 】

【  cảnh giới: Đế đạo sáu cảnh trung kỳ 】

【  thế lực: Thái Hành Đạo Viện 】

【  chưa hoàn thành nhiệm vụ: Tạm thời chưa có! 】

【  công pháp: Thanh Liên kiếm ý, đế đạo Thái Hạo, Nguyên Thần Tinh Thần... 】

"Hệ thống ban thưởng!" Sở Tuân thô sơ giản lược mắt liếc liền ngắt lời nói.

【  một lần rút thưởng cơ hội 】

【  ngộ tính nghịch thiên *1 】

Hai thứ này đều là thu đồ lúc phản hồi chưa từng sử dụng, đối cái này 'Rút thưởng cơ hội' đơn giản quét mắt, nhân tiện nói: "Sử dụng ngộ tính nghịch thiên!"

"Ngộ tính nghịch thiên *1 phải chăng sử dụng!"

Rõ

...

Ông

Một giây sau.

Đả kích cường liệt bao phủ tâm thần, xuất hiện ngắn ngủi mê muội, để hắn không khỏi đóng chặt đôi mắt mà từ cỗ này trạng thái kéo dài một lát, ước chừng giữ nguyên nhãn công phu, lại phảng phất qua một thế kỷ xa xưa, lại mở mắt ra lúc trước mắt sắc trời rộng mở trong sáng, rõ ràng xếp bằng ở đình viện bên trong, tinh thần của hắn giống như đi tới hỗn loạn tinh vực chi đỉnh.

Giống như hóa thân một tòa không có gì sánh kịp khổng lồ quang chi cự nhân, tại nhàn nhạt quan sát hỗn loạn tinh vực, thậm chí đem ánh mắt nhìn về phía phương xa cả tòa Thái Hành Đạo Vực cũng đập vào mi mắt, hắn dường như một vị tu vi thông thiên đại năng, đối với thiên địa sự tình không gì không biết, mà thân thể cao lớn tán phát một sợi quang huy đều có thể so với nhật nguyệt tinh thần.

Nhưng cũng tiếc.

Loại trạng thái này.

Chỉ có thể ngơ ngác bảo trì, không thể di động, dù vậy hắn cũng giống như một vị đại trí tuệ người, phóng tầm mắt nhìn tới giấu ở sâu trong vũ trụ áo nghĩa cùng quy tắc có thể thấy rõ ràng, nguyên bản hỗn loạn hỗn tạp các loại đại đạo bản nguyên rõ ràng phơi bày ra, từng đầu, từng đạo, không rõ chi tiết, hiện ra tại trước người.

"Thời Gian Chi Đạo!"

"Trận chi đại đạo!"

"Không gian bản nguyên!"

"Kiếm Chi bổn nguyên!"

Phóng tầm mắt nhìn tới trước kia không cách nào suy nghĩ đại đạo không khỏi là rõ ràng hiện ra ở trước mắt, nếu muốn tu hành, tuỳ tiện liền có thể phỏng đoán trong đó áo nghĩa, thậm chí mở rộng bàn tay có thể nhìn thấy ngày xưa dòng sông thời gian từ khổng lồ trong lòng bàn tay chảy xuôi, cái này khiến Sở Tuân không khỏi chấn động, lẩm bẩm nói: "Ta đây là cảnh giới gì?"

Đế đạo thất cảnh?

Đế đạo tám cảnh?

Đế đạo chín cảnh?

Vẫn là siêu thoát Đế Cảnh!

Cái này ngắn ngủi cảm ngộ, căn bản không thuộc về cảnh giới này, cũng làm cho hắn thanh tỉnh biết mình trước kia vô dụng 'Ngộ tính nghịch thiên' trọng yếu bao nhiêu, cái này ở lúc mấu chốt tuyệt đối có thể phát huy tác dụng, đáng tiếc, hiện tại liền cho vận dụng, nhìn qua rất nhiều rườm rà đại đạo, hắn dừng lại tại trận đạo bên trên chỉ một lát sau, lại cảm giác mình trận đạo lấy quái dị tốc độ đột nhiên tăng mạnh.

"Quá nhanh... !" Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, chỉ là một chút thời gian bên trong tròng mắt của hắn liền lấp lóe vô số rườm rà trận văn, liền cảm giác trận đạo thành tựu cấp tốc siêu việt kiếm chi đại đạo.

Hoa

Hắn lại nhìn phía đầu kia pha tạp dòng sông thời gian, thăm dò bên trong có quan hệ dòng sông thời gian nhân tố cũng đang vọt tới, lúc trước mình đối Thời Gian Chi Đạo vận dụng mặc dù tinh thông, lại rất ít làm chủ, nhưng bây giờ mới biết mình khinh thường đến mức nào đầu này đại đạo, vận dụng thỏa đáng kia là kiếm chi đại đạo cũng muốn run lên kiêng kị.

"Quá nhanh!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, hắn không biết mình lấy dạng gì tồn tại tại cảm ngộ, đang tự hỏi, ánh mắt chiếu tới nhìn về phía chỗ nào, liền có vô tận tâm đắc cùng trí tuệ, cho dù là tu hành cực ít sao trời đại đạo, rơi vào chỗ nào vô số cảm ngộ nhao nhao vọt tới, hắn dường như thế gian đại trí tuệ người, trong mắt hắn vũ trụ huyền bí không có bí mật.

"Ngộ tính nghịch thiên... Quá đặc thù!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, nhưng hắn cũng không biết loại trạng thái này có thể tiếp tục bao lâu, nhưng lại biết cho dù là ngắn ngủi nửa ngày thực lực của mình cũng sẽ sinh ra đột nhiên tăng mạnh biến hóa, dừng lại tại sinh chi đại đạo, quan sát cực hạn sinh cơ khôi phục, lật xem nho chi đại đạo, thăm dò trong vũ trụ bản nguyên áo nghĩa.

Nhưng đột ngột.

Sở Tuân bừng tỉnh.

Nhìn những này là không phải quá lãng phí, hắn trên lòng bàn tay hiển hiện một tờ màu bạc thiên thư, nếu là trước đó cảnh giới không cách nào thăm dò trong đó áo nghĩa, mà bây giờ lấy ngộ tính nghịch thiên trạng thái dưới đọc qua, một trang này thiên thư, sẽ còn tiếp theo thần bí sao?.