Chương 799: Một tờ thiên thư!

Chương 799: Một tờ thiên thư!

Hoa

Ánh mắt nhìn lại.

Mông lung.

Một trang này màu bạc thiên thư nổi lên mưa bụi mông lung, cái này ngược lại làm cho Sở Tuân hiện lên vui mừng, chỉ cần không còn đã hình thành thì không thay đổi biến hóa liền mang ý nghĩa thành công, cho dù chưa từng trước tiên nhìn thấy một tờ trên thiên thư nội dung, nhưng có biến hóa chẳng phải đại biểu cho chuyện tốt bắt đầu sao?

Ông

Ngưng tụ tâm thần.

Trịnh trọng nhìn lại.

Nên biết hắn hiện tại tùy ý một chút liền có thể thăm dò vũ trụ ở giữa bản nguyên cùng áo nghĩa, mà giờ khắc này toàn lực ứng phó nhìn chăm chú dưới, cơ hồ không có gì có thể ngăn cản hắn, mà một trang này thiên thư cùng là, nguyên bản thần bí phi phàm, dưới mắt rút đi thần bí màu sắc, Sở Tuân thấy được một bức trống không họa, nó khổng lồ vô ngần, lại vô biên vô hạn, căn bản trông không đến cuối cùng.

Mà cái này trống không trên bức họa không có bất kỳ cái gì văn tự, đồ án, hình dạng, giống như chỉ là phổ thông một tờ bức tranh sơ trục, cái này khiến hắn đôi mắt lấp lóe hoang mang, hệ thống sẽ không không duyên cớ tặng cùng một tờ thiên thư, đã nói thiên thư tất nhiên có thần bí đạo lý, lẩm bẩm nói: "Là ta chưa từng phát giác sao?"

Hắn ý niệm hỗn loạn.

Thật tình không biết.

Trước mắt bức tranh.

Cũng bắt đầu sinh ra họa ngấn, lại là pha tạp hỗn loạn mà phức tạp, giống như theo suy nghĩ của hắn diễn sinh, trên bức họa vết tích cũng tại tán loạn kéo dài, mà khi hắn tâm thần thu nạp sát na trước mắt bức tranh vẫn như cũ rỗng tuếch, dấu vết gì đều chưa từng lưu lại, nhưng Sở Tuân lại tại tâm thần nắm chặt lúc liếc về kia hỗn loạn họa ngấn.

Cái này khiến hắn tâm thần khẽ nhúc nhích.

Ông

Lần này suy nghĩ của hắn có rất nhỏ nở rộ, mà bức tranh cũng là đi theo kéo dài, nỉ non nói: "Này tấm tái nhợt bức tranh sẽ theo tư tưởng của ta lưu động mà vận chuyển?"

Xùy

Tinh thần của hắn lấp lóe một sát na sắc bén, kia là kiếm đạo sắc bén sau đó nhạy cảm nhìn thấy một thức kiếm chiêu kéo dài tại khổng lồ trên bức họa, đồng thời cái này thức kiếm chiêu còn tại không ngừng thuế biến, nhưng Sở Tuân lại kinh ngạc nỉ non: "Đây là kiếm của ta đạo thức thứ nhất 'Yên Vũ kiếm pháp!' "

Hoa

Thức thứ hai 'Chôn vùi' cũng hiện lên ở khổng lồ trên bức họa, nên biết Sở Tuân lúc này suy nghĩ cũng không từng vận chuyển, mà trên bức họa lại hiện ra thức thứ hai đồng thời càng thêm hoàn thiện, dường như tại tự hành suy tính theo sát thức thứ ba 'Nước chảy kiếm thức' thức thứ tư 'Sí dương' cũng lần lượt xuất hiện tại khổng lồ trên bức họa.

Sở Tuân con ngươi cũng tại có chút co vào, càng là hô hấp ngưng kết, hắn hiện tại đã nắm giữ bốn thức đầu nhưng thức thứ năm lại chậm chạp không có môn lộ, chẳng lẽ lại cái này khổng lồ bức tranh có thể thôi diễn mà ra, nhìn chăm chú bên trong... Vết kiếm như bút mực uốn lượn khúc chiết, khi thì sắc bén, khi thì mềm mại, giống như tại khắc hoạ, nhưng thức thứ năm lại tại trong đó bỗng nhiên hiển hiện.

"Kiếm đạo... Thức thứ năm!"

Sở Tuân rung động.

Mình nguyên bản nương tựa theo ngộ tính nghịch thiên cũng liền muốn tìm hiểu xuất kiếm đạo thức thứ năm, nhưng bây giờ căn bản không có để cho mình phí sức, một tờ trên thiên thư tự hành thôi diễn ra thức thứ năm, mà hắn vẻn vẹn quét mắt một vòng liền đem nó nhớ kỹ, rung động nói: "Còn chưa có suy nghĩ thức thứ năm cứ như vậy nắm giữ?"

Trang này thiên thư.

Trời sinh làm kiếm đạo mà sinh?

Ông

Trong đầu hắn vẻn vẹn lấp lóe một chút trận đạo, cái kia khổng lồ trên bức họa sát na chôn vùi tất cả kiếm thức, ngược lại hiện ra trận đạo rườm rà phức tạp, mà Sở Tuân chỉ là suy nghĩ một chút phổ thông trận đạo, lại tại trên bức họa trong chớp mắt thôi diễn ra một tòa kinh khủng đại sát trận, điều này cũng làm cho Sở Tuân hô hấp dồn dập, đôi mắt lấp loé không yên, lẩm bẩm nói: "Ta biết một tờ thiên thư tác dụng!"

Một bức khổng lồ bức tranh sơ trục.

Chờ lấy người đến khắc hoạ.

Chỉ cần.

Tưởng niệm phun trào.

Đem muốn thôi diễn công pháp khắc hoạ tại trên quyển trục, liền tự nhiên mà vậy tiến hành thôi diễn dọc theo thức thứ hai, thức thứ ba, cùng đến tiếp sau tất cả, không cực hạn bất luận cái gì vật phẩm, kiếm đạo, trận đạo, đạo cảnh, nho quyển, thậm chí là Phật pháp, chỉ cần suy nghĩ lưu một tờ thiên thư đều có thể thôi diễn ra đến tiếp sau.

Tê

Hiểu rõ tác dụng sau Sở Tuân hít vào khí lạnh.

Trang này thiên thư.

Quá kinh khủng.

Nếu là rơi vào Tinh Hà Chi Chủ trong tay có thể phát huy bao lớn tác dụng, thậm chí Thái Hành Đạo Tôn nắm lấy hắn có thể hay không đem đến tiếp sau tu hành đường khắc hoạ ra, từ đó nghịch thiên siêu thoát tại Đế Cảnh.

Hắn không biết.

Nhưng lúc này lại cảm thụ vô cùng rã rời, kia là hắn ngắn ngủi hóa thân một vị đại trí tuệ người, đem giữa thiên địa tất cả áo nghĩa đều đập vào mi mắt, mỗi một phút mỗi một giây chỗ vận chuyển đại não tế bào cùng tiêu hao, là bình thường sáu cảnh nghĩ đều không thể nghĩ thiên văn sổ tự, mà tiếp tục như lúc ban đầu thời gian dài, rã rời vọt tới cũng hợp tình hợp lý.

Nhưng hắn lại sao bỏ được bỏ lỡ cơ hội lần này.

"Kiếm đạo!"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ.

Nhìn chăm chú bên trong.

Một tờ trên thiên thư.

Xuất hiện phong mang tất lộ vết kiếm.

Sau đó.

Thức thứ nhất.

Thức thứ hai.

Thức thứ ba.

...

Thức thứ năm!

Thức thứ sáu... !

Thức thứ bảy... !

Thức thứ tám... !

Mãnh liệt rã rời đang vọt tới, để Sở Tuân mở mắt ra đều cảm thấy không lưu loát, mà tự thân cũng giống như thần du vạn vật, hắn thấy được cái kia bàng Đại Uyển như quang chi cự nhân sừng sững tại Thái Hành Đạo Vực kinh khủng thanh sam Pháp Tướng, mà tôn này quang huy ngưng tụ thân ảnh, lúc này hiện ra rã rời, vô hạn quang huy tại tán đi.

Suy nghĩ của hắn.

Cũng tại thu nạp.

Ngộ tính nghịch thiên tại từng bước biến mất, nương theo thì là một tờ thiên thư nhìn qua càng thêm mơ hồ, ban sơ còn có thể mông lung nhìn thấy thức thứ chín bút mực phác hoạ, nhưng nháy cái mắt công pháp ngay cả thức thứ tám cũng bắt đầu mơ hồ phai nhạt, lại theo chớp mắt một tờ thiên thư khôi phục ban sơ mông lung, cái kia khổng lồ bức tranh đã từ trước mắt biến mất.

Hắn biết.

Trận này cơ duyên.

Muốn lấy hết.

Ngộ tính nghịch thiên biến mất mang ý nghĩa một tờ thiên thư ngắn ngủi lĩnh hội cũng tới đến cực hạn, nhưng hắn cũng không hối hận, cái này thời gian ngắn ngủi thu hoạch rất rất nhiều, không đề cập tới trận đạo, Nho đạo, Sinh Mệnh chi đạo, vẻn vẹn kiếm đạo thường ngày mấy trăm năm, thậm chí phải hao phí ngàn năm mới có thể sáng tạo ra một thức, bây giờ đã thôi diễn đến thức thứ tám, cũng rõ ràng khắc ở trong đầu.

Chỉ cần thêm chút tu hành.

Liền sẽ tự nhiên mà vậy nắm giữ, thực lực của hắn đã ở trong lúc vô hình phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, bàng bạc đạo vận tại tán đi, tâm thần cũng đang thu nhỏ lại hấp lại đến lúc trước trong thân thể, sớm tại trước đó còn cảm thấy sáu cảnh tu sĩ cực cao, tại Thái Hành Đạo Vực bên trong cũng không tính kẻ yếu, nhưng kinh lịch vừa mới tao ngộ, chỉ cảm thấy sáu cảnh yếu ớt giống như sâu kiến.

Mà càng hỏng bét chính là lúc này một cỗ kịch liệt rã rời cùng tâm mệt mỏi tại đem hắn bao phủ, kia là vừa mới hóa thân cao cảnh tu sĩ, ngắn ngủi ngộ tính nghịch thiên, thăm dò vũ trụ ở giữa áo nghĩa cùng bản nguyên, lúc ấy không cảm thấy cái gì, nhưng suy nghĩ mỗi lần vận chuyển ở giữa đều tiêu hao vô tận tinh khí thần, lấy ngộ tính nghịch thiên trạng thái từ không thèm để ý, nhưng trạng thái không có loại này phản phệ cũng liền tới.

Hắn có chút cúi đầu con ngươi cũng tại kịch liệt co vào, nguyên bản mặc dù gầy gò lại cực tráng kiện thân thể lúc này khô gầy như củi, mà trên mặt càng là không có một chút huyết nhục, hốc mắt lõm, lông tóc thưa thớt ố vàng, giống như là một cái đói lâu yêu ma, cái này khiến hắn rung động mình cái này ngắn ngủi một lát đến tột cùng tiêu hao nhiều ít năng lượng.

Phải biết lấy hắn sáu cảnh thân thể, lại là kiêm tu luyện thể một mạch sớm đã làm được mấy vạn năm không ăn không uống đều vô sự, nhưng bây giờ chỉ là nửa ngày công phu liền hình như tiều tụy, giống như đại nạn sắp tới, hao tổn này quá nghiêm trọng, nếu là lại tiếp tục nửa ngày sẽ như thế nào hắn không dám nghĩ, vội vàng lấy ra hư không trong nhẫn rất nhiều lớn thuốc cùng linh quả, một mạch toàn bộ nuốt xuống..