Chương 800: Thương tới tâm thần!

Chương 800: Thương tới tâm thần!

Ba

Bàng bạc sinh mệnh lực tại thể nội sinh sôi, tràn lan tại toàn thân ở giữa xua tan thể nội cảm giác trống rỗng, loại kia cực hạn đói ý cũng tại xua tan, tại vừa mới hắn thậm chí cảm thấy được bản thân có thể một hơi nuốt mất mười khỏa Sinh Mệnh ngôi sao bên trên vật sống, vọt tới tưới nhuần cái này cực hạn hư nhược nhục thân.

Đói

Nhưng những này lớn thuốc hóa thành bàng bạc năng lượng chớp mắt liền bị thân thể toàn thân hấp thu, ngược lại lại hóa thành lúc trước khô gầy, cái này khiến Sở Tuân không khỏi liên tục thôn phệ hư không trong nhẫn linh dược, thậm chí tại trong hệ thống dùng điểm tích lũy hối đoái sinh mệnh tinh hoa, theo giọt giọt rơi vào trong miệng, bổ dưỡng cái này đói khát thân thể, kia cỗ cảm giác suy yếu mới lấy trì hoãn.

Hô

Mấy canh giờ sau.

Nhục thân cảm giác đói bụng rốt cục có thể khống chế, nhưng ngược lại chính là trên linh hồn hư thoát, loại kia ngắn ngủi hóa thân siêu cấp cường giả, thăm dò vũ trụ ở giữa bản nguyên áo nghĩa, tiêu hao tâm thần quá lớn, căn bản cũng không phải là nhục thân bên trên đói khát có thể so sánh.

Ủ rũ tại đánh tới.

Hắn hiện tại.

Rất muốn ngủ một giấc.

Khốn

"Buồn ngủ quá!"

Sở Tuân lẩm bẩm nói.

Mí mắt nặng nề, đang đánh nhau, chống không có mấy cái hô hấp ủ rũ che mất hắn, theo hai mắt nhắm lại hắc ám cuốn tới, che mất hắn.

Hô

Hô

Một ngày.

Một năm.

Mười năm.

. . .

Nguyên lai tưởng rằng chính là phổ phổ thông thông một lần đi ngủ, nhưng chưa từng nghĩ đảo mắt chính là trăm năm, cái này nếu là tại phàm tục trước căn bản không dám nghĩ, một lần nghỉ ngơi chính là phàm nhân cả đời, mà từ trong giấc ngủ tỉnh lại cũng cảm thấy vô cùng mệt mỏi, hoàn toàn không có tỉnh ngủ lúc thần thanh khí sảng.

"Rã rời!"

"Mệt nhọc!"

Sở Tuân thì thào, tinh thần hắn cực kém, trạng thái lười nhác, mà dùng Thủy kính giống thăm dò trước mắt mình, tinh thần hư thoát, ý chí tinh thần sa sút, giống như là bị tửu sắc móc sạch trần mệt bất lực, lẩm bẩm nói: "Làm bị thương tinh thần!"

Ngắn ngủi hóa thân đại trí tuệ người thăm dò vũ trụ ở giữa bản nguyên, đem hết thảy quy tắc bản nguyên toàn bộ đập vào mắt ngọn nguồn, mỗi một phút mỗi một giây thực lực đều lấy không thể tưởng tượng tốc độ tiến bộ, ngắn ngủi nửa ngày đi đến người bên ngoài mấy ngàn năm, thậm chí mấy vạn năm con đường, kia tiêu hao khổng lồ tâm thần khó có thể tưởng tượng, căn bản không phải ngủ một giấc có thể bù đắp.

"Chậm rãi tĩnh dưỡng!" Sở Tuân lại nói khẽ, loại trạng thái này không cách nào dùng những phương pháp khác cải biến, chỉ có thể dựa vào tự thân đến chậm rãi điều tiết, nhanh thì mấy trăm năm, chậm thì mấy ngàn năm.

Tại trong đình viện nghỉ ngơi một lát.

Hắn đứng dậy rời đi.

Nhẹ nhàng cất bước.

Mấy cái hô hấp sau.

Rời đi lơ lửng hòn đảo.

Hắn đi vào hỗn loạn tinh vực một chỗ chốn không người, lòng bàn tay màu xanh oánh quang lấp lóe, Thanh Đằng Kiếm rơi vào lòng bàn tay, nương theo lấy một tiếng kiếm minh hắn chậm rãi thôi động kiếm pháp, lúc khởi đầu rất nhu giống nhau thời khắc này trạng thái tinh thần, nhưng theo Thanh Đằng Kiếm không ngừng chập chờn ở giữa, từng đạo phong mang lấp lóe, kiếm của hắn cũng bắt đầu càng thêm lăng lệ.

Yên Vũ kiếm pháp!

Chôn vùi!

Lưu Thủy Kiếm Thức!

. . .

Thức thứ tư.

Thức thứ năm!

Thức thứ sáu!

Thời gian dần trôi qua, kia tại một tờ trên thiên thư đạt được đến tiếp sau thôi diễn, giờ phút này tự nhiên mà vậy dùng ra, giống như nước chảy thành sông, càng giống như lượng thân chế tạo, chính là như thế hài lòng sử dụng, còn nếu là trạng thái đỉnh phong kiếm thức uy lực còn đem tăng vọt, nhưng hắn tại dùng ra thức thứ bảy lúc lại cảm giác vô cùng rã rời cùng mệt mỏi.

Đây là tinh thần lực độ cao hư thoát, dẫn đến không cách nào thời gian dài tập trung tinh thần, nếu như cưỡng ép thôi động thức thứ tám không phải không được, nhưng sử dụng sau đem lâm vào ngắn ngủi suy yếu cùng mệt mỏi, dẫn đến đến tiếp sau chiến lực biến mất, mà đây chỉ là khảo thí kiếm pháp uy lực mà thôi, cũng không có cưỡng chế dùng ra.

Dù vậy.

Cũng có ủ rũ đánh tới.

Hắn ngồi ngay ngắn ở đó, trên thân lại nổi lên một chút vết mồ hôi, trên trán cũng hiển hiện giọt giọt mồ hôi, loại này hư thoát trạng thái ngày xưa căn bản không dám nghĩ, nhưng hắn lại lẩm bẩm nói: "Miễn cưỡng có thể chiến sáu cảnh đỉnh phong, nhưng nếu là bền bỉ xuống dưới vẫn là tất bại!"

Nương tựa theo kiếm thức tám chiêu, sáu cảnh hậu kỳ đã không phải mình đối thủ, sáu cảnh đỉnh phong cũng có thể giao thủ, chỉ khi nào dùng ra thức thứ tám sau đem lâm vào ngắn ngủi suy yếu kỳ, đến tiếp sau không còn chút sức lực nào tự nhiên không phải sáu cảnh đỉnh phong đối thủ, nếu như trạng thái tinh thần hoàn hảo ở vào đỉnh phong, bằng vào sáu cảnh trung kỳ tu vi, hắn tự tin có thể tại sáu cảnh đỉnh phong giao thủ, thắng bại không biết.

Dù vậy hắn cũng rất hài lòng, phải biết sáu cảnh tu sĩ tiến bộ một bước một khảm, rất nhiều tu sĩ bước qua một cái nhỏ khảm đều phải tốn phí mấy ngàn năm thậm chí càng lâu, mà mình thời gian ngắn ngủi có thể có trác tuyệt tăng lên đã rất khoa trương, đồng thời hắn tại cái khác phương diện cũng có thu hoạch, vô luận là trận đạo, vẫn là Nho đạo đều có tăng lên.

Nếu thật là một đối một, cho mình đầy đủ thời gian, bố trí tốt trận pháp, cho dù là trạng thái hư nhược hạ cũng có lòng tin xử lý một vị sáu cảnh đỉnh phong tu sĩ.

. . .

. . .

Hô

Trong đình viện.

Giản Thủ chầm chậm mở mắt ra, trong mắt mang theo vui mừng bế quan ba trăm năm đột phá sáu cảnh trung kỳ, mặc dù là ỷ vào Băng Phong tinh tác dụng, nhưng như vậy tăng lên vẫn là để hắn có chút mừng rỡ, lẩm bẩm nói: "Không hổ là người người đều nghĩ đến hỗn loạn tinh vực!"

Cái này nếu là tại Thái Hành Đạo Vực bình ổn tu hành, nghĩ đột phá đến sáu cảnh trung kỳ nói ít cũng muốn một vạn năm, mà tại hỗn loạn tinh vực chỉ qua ba trăm năm lại có như vậy thu hoạch, thật sự là quá nhanh, hắn sợ hãi thán phục, cũng có tin mừng duyệt, càng muốn cùng hảo hữu chia sẻ tin tức này, tự nhiên mà vậy liền đi tìm Sở Tuân.

"Sở sư đệ!"

Ừm

Đẩy ra cửa sân mới vừa vào đình viện Giản Thủ nhìn thấy mặt mũi tràn đầy ủ rũ Sở Tuân, mặt ủ mày chau xếp bằng ở kia, một bộ chưa tỉnh ngủ lúc tỉnh tỉnh, cái này khiến hắn hít vào khí lạnh, lúc này phát giác nguyên do, nhịn không được nói: "Sở sư đệ, ngươi, ngươi, ngươi tinh khí thần như thế nào như vậy chênh lệch?"

"Sư phạm sơ cấp huynh!" Sở Tuân cũng lười tán ngáp một cái, nói: "Trước mấy thời gian bế quan lĩnh hội một môn bí thuật, đả thương tâm thần, bất quá không sao, qua một thời gian ngắn liền tốt!"

Tê

"Đả thương tâm thần đây cũng không phải là việc nhỏ!" Giản Thủ thần sắc ngưng trọng, nguyên thần là một người căn bản của tu hành nếu là đả thương quá sâu, đối đến tiếp sau tu hành đều có ảnh hưởng, mà Sở sư đệ lấy sáu cảnh tu vi đả thương tâm thần, còn không cách nào tại thời gian ngắn khép lại rõ ràng không phải việc nhỏ, hắn lúc này lấy ra nhiều gốc chữa trị linh hồn thần dược, nói: "Sư đệ nhanh phục dụng."

Nhìn xem từng cây tản ra kỳ dị gợn sóng thần dược, Sở Tuân lắc lắc đầu nói: "Cái này cũng không có tác dụng gì!"

"Đừng nói nhảm!"

Giản Thủ trừng mắt.

"Tốt a!" Sở Tuân đem vài cọng thần dược nuốt vào về sau, mà trạng thái tinh thần vẫn như cũ không thấy tốt hơn, tự thân trạng thái chỉ có tự mình biết, nếu là dễ dàng như vậy chữa trị, hắn đã sớm nghĩ biện pháp làm xong, chỗ nào sẽ còn chậm rãi tĩnh dưỡng.

Trạng thái này để Giản Thủ nhíu mày, cũng ý thức được chuyện nghiêm trọng, chỉ là thời gian qua một lát sau chỗ này đình viện liền tụ tập nhiều người, Lâm Bạch, Tử Di, Thanh Mặc, Diệp Y Y, tiểu Hoa bọn hắn đều tới, nhìn xem mặt ủ mày chau Sở Tuân, bọn hắn cái trán nhăn lại chữ Xuyên văn, rất nhiều chữa trị linh hồn thần dược đều sử dụng, lại không cái gì biện pháp.

Tử Di ngưng trọng nói: "Có lẽ, chỉ có hắc sát uyên kết xuất 'Thiên hoa linh quả' mới có thể trị càng.".