Chương 801: Hắc sát uyên!

Chương 801: Hắc sát uyên!

"Hắc sát uyên ~!"

Thanh Mặc kia thân thể khôi ngô cũng không khỏi run rẩy dưới, đôi mắt bên trong lấp lóe ngắn ngủi hoảng sợ cùng mãnh liệt kiêng kị, tại hỗn loạn tinh vực cũng không phải là chỉ có Băng Phong biển một chỗ sinh ra dị bảo phúc địa, cơ hồ là chỗ nào đều sẽ sinh ra, trong đó ra bảo vật nhất tấp nập có mấy cái địa phương, Băng Phong biển, hắc sát uyên đều là một trong số đó.

Chỉ là Băng Phong biển tương đối bình ổn, mặc dù chỗ sâu cái kia khổng lồ phong bạo vòng xoáy có thể đem thất cảnh tu sĩ cũng cho giảo sát, nhưng chỉ cần cẩn thận làm việc không thâm nhập quá ác bình thường sẽ không có việc, nhưng hắc sát uyên lại khác biệt, toà kia vực sâu đơn giản liền không phải người đợi địa phương, đen nhánh, u ám, băng lãnh sát khí, đem thế gian tất cả tâm tình tiêu cực đều hấp dẫn đi vào.

Bình thường sáu cảnh tu sĩ quá khứ, không ra nửa năm liền sẽ tâm tính mất cân bằng, nếu là tại hắc sát uyên mê thất, lâm vào bên trong mấy năm trở ra đem như là biến thành người khác, băng lãnh vô tình, ra tay âm tàn, hoàn toàn ma diệt nhân tính, so với ma điện ma tu còn kinh khủng hơn, cơ hồ không ai nguyện ý đến đó chịu tội.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắc sát uyên đản sinh bảo vật lại là nhiều đến kinh ngạc, cũng dẫn đến nơi đó thường xuyên có sáu cảnh tu sĩ dây vào tìm vận may, nhưng chính là chỗ này cực hạn lờ mờ địa phương lại sinh ra một loại dị quả.

Ra nước bùn mà không nhiễm.

Rơi hắc ám mà hướng quang minh!

"Thiên hoa linh quả!"

Không chỉ có không có ở sát khí chảy ngang hắc sát uyên bên trong nhiễm nước bùn, ngược lại càng thêm trác tuyệt, có tịnh hóa linh hồn công hiệu, nhưng loại này 'Thiên hoa linh quả' tại hắc sát uyên bên trong cũng là khó kiếm, bị tất cả cường giả chỗ tranh đoạt.

Nếu là tìm được một gốc nhưng tại hắc sát uyên bên trong tiềm tu hơn mười năm, coi chừng thần lâm vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ lại phục dụng thiên hoa linh quả, không thua gì một trận tâm hồn trùng sinh, giống như Niết Bàn tái sinh có thể mượn đột phá này cảnh giới.

"Muốn đi kia sao?" Thanh Mặc kiêng kị, đổi lại bất kỳ địa phương nào hắn đều nguyện ý, nhưng hết lần này tới lần khác loại ảnh hưởng này tâm linh địa phương, hắn là cực kỳ bài xích.

"Muốn đi!" Tử Di nói.

Đi

Đi

Tiểu Hoa.

Diệp Y Y.

Nhao nhao gật đầu.

Bọn hắn không phải thích chiếm người tiện nghi người, cái kia kim sắc quyển trục vốn là cùng bọn hắn không có liên quan quá nhiều, Sở Tuân đều nguyện ý kiếm một chén canh cho bọn hắn, hiện tại tiểu huynh đệ gặp nạn, chỉ là đi lội hắc sát uyên đều không tình nguyện, bọn hắn cũng không mặt mũi muốn kim sắc quyển trục ban thưởng, cho dù Cưu Hạc tiền bối chuyến đi này không quay lại, nhưng ban thưởng cũng là sớm muộn sau đó tới.

"Ngày mai xuất phát!" Lâm Bạch bình thản mở miệng, vì chuyện này đánh nhịp định án.

. . .

. . .

Hôm sau.

Một chiếc mây thuyền.

Chậm rãi khu ra cùng căn cứ.

Có thừa lần này mục tiêu khẳng định, trực tiếp chạy hắc sát uyên đi, trải qua hai tháng trôi nổi rốt cục đi tới hỗn loạn tinh vực một chỗ khác, hắc sát uyên.

Chưa đi vào liền cảm nhận được một cỗ cực hạn tà ác, xa xa nhìn lại một tòa cự đại vực sâu đứng sừng sững ở trong tinh không, mà một đầu khổng lồ vực sâu không biết bao sâu, bên trong truyền đến khí tức ngột ngạt, toàn vẹn là đưa tay không thấy được năm ngón, cho dù bên trong cất giấu cái gì quái vật khổng lồ cũng sẽ không ngoài ý muốn.

"Đến!" Thanh Mặc cũng có chút biến sắc, hắn tại hỗn loạn tinh vực là cái nào còn không sợ, thật là đi vào cái này hắc sát uyên trước vẫn là mười phần kiêng kị.

Sưu

Mây thuyền lướt tới.

Tiến vào bên trong.

Oanh

Vẻn vẹn một nháy mắt các loại mặt trái cảm xúc mãnh liệt mà đến, tại trên thuyền gỗ mấy người nhao nhao nhắm mắt lại, mà Sở Tuân cùng Giản Thủ lại là lần đầu tiến đến, kia các loại phức tạp âm u mặt giống như là bị người đoạt xá, có đủ loại người cừu hận cảm xúc, nhào vào tâm thần, ngắn ngủi một cái chớp mắt dường như tao ngộ vô tận bất công cùng lửa giận.

Mở mắt ra một nháy mắt có chút tách rời không rõ vừa mới nhận chính là ảo giác, vẫn là kiếp trước của mình, Sở Tuân ngược lại là còn tốt, mặc dù tinh thần lực của hắn rã rời cũng không đại biểu dụng tâm chí suy yếu, những này ngây ngô cảm xúc còn không cách nào ảnh hưởng hắn, ngược lại là Giản Thủ con mắt lúc hai con ngươi tinh hồng, cái trán gân xanh nổi lên, tốt trên người Lâm Bạch tràn ra một sợi kiếm ý, áp chế hắn hỏng bét tính.

Ba

"Thật có lỗi, ta không kiểm soát!" Giản Thủ hổ thẹn nói, trong khoảnh khắc đó hắn nhìn thấy trên thuyền mấy người, dường như nhìn thấy những cái kia âm u hình tượng hung thủ, hận không thể giết chi cho thống khoái, tại Lâm Bạch áp chế xuống khôi phục như thường, cũng làm cho hắn kiêng kị nói: "Cái này hắc sát uyên, có chút kinh khủng!"

"Lão tử phiền nhất nơi này!" Thanh Mặc úng thanh nói, hắn chủ tu cũng không phải là tâm linh, nếu là có người giỏi về mê hoặc chi đạo, tại cái này cần thiên độc hậu chi địa có thể tuỳ tiện đem hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay, loại kia không được tự nhiên làm hắn rất không thoải mái.

Tử Di gương mặt bên trên cũng hiện ra hồng nhuận, vừa mới trong nháy mắt đó nàng tao ngộ chính là tình kết, cho dù sớm có đề phòng có thể lý tính đối đãi, nhưng loại kia xung kích lại là lửa nóng, để nàng nở nang thân thể mềm mại đều tản ra mê người khí tức, anh đào môi nhỏ cũng khẽ mở nói: "Mọi người cẩn thủ bản tâm liền tốt!"

Nhưng cái này bình thường lúc này nói ra lại có cỗ lả lướt cảm giác, để tiểu Hoa giật nảy mình lạnh run, liền nói: "Tử Di, tại hắc sát uyên ngươi vẫn là ít nói chuyện, mị lực quá đủ!"

"Ha ha, thật sao?" Tử Di liếm liếm mê người môi đỏ, đôi mắt mang cười.

Coong

Lâm Bạch trên thân tràn ra một sợi kiếm ý, thanh thúy kiếm minh để trên thuyền mấy người đều tỉnh táo lại, liền nhìn thấy Lâm Bạch nói: "Đều thận trọng chút, tại hắc sát uyên gặp phải người muốn so ngoại giới nguy hiểm nhiều lắm!"

Tiểu Hoa.

Diệp Y Y.

Nhao nhao gật đầu.

Tại ngoại giới gặp phải người đều có lý trí, mà tại hắc sát uyên ảnh hưởng dưới, người ở bên trong đều phá lệ nguy hiểm, cho dù bọn hắn không sợ, nhưng nếu là có người thụ thương, cộng thêm hắc sát uyên ảnh hưởng là rất đáng sợ, huống hồ nhiệm vụ của bọn hắn rất rõ ràng, muốn tìm đến thiên hoa linh quả không chỉ có muốn nhìn vận khí, còn muốn thời gian, khả năng động một tí chính là mấy năm lên phải cẩn thận.

Sưu

Một chiếc thuyền gỗ chậm rãi hướng phía hắc sát uyên thâm chỗ bước đi, nó là vô biên khổng lồ, vô luận là xâm nhập hay là hai bên đều giống như vô biên vô hạn, nếu là chui vào nhất định chiều sâu, ở bên trong lạc mất phương hướng, có thể sẽ đem chỗ sâu xem như thượng du đến đối đãi, từ đó càng lún càng sâu, mà hắc sát uyên cũng là hỗn loạn tinh vực công nhận tử vong nhiều nhất địa phương.

Trăm mét.

Ngàn mét.

Vạn mét.

Theo xâm nhập.

Giản Thủ đã dần dần có chút sờ không được phương hướng cảm giác, ban sơ còn có thể xác định đỉnh đầu chính là lối ra, nhưng xâm nhập nhất định tình trạng sau đã dần dần biến mất phương hướng cảm ứng, nhưng Thanh Mặc bọn hắn cũng không có, ngược lại ngoài ý muốn nói: "Lâm Bạch sư huynh, chúng ta lần này lặn tốc độ có phải hay không quá nhanh!"

Diệp Y Y hiếu kì, bình thường tới nói các nàng hẳn là chui vào nhất định chiều sâu sau tán đi tứ phía tìm kiếm, nhưng Lâm Bạch lại là khống chế phi thuyền này có tầm nhìn hướng về một phương hướng bay đi, dường như biết nơi nào có thiên hoa linh quả.

"Ta thăm dò được một tin tức, ở nơi đó có lẽ có thiên hoa linh quả!" Lâm Bạch cũng chi tiết nói.

Cái này khiến Tử Di các nàng đều không chỉ có giật mình nhìn lại, thiên hoa này linh quả trân quý mọi người đều biết, cho dù đạo viện bên trong có người biết cũng muốn độc chiếm, lại nơi nào sẽ cắt nhường cho những người khác, trong đó tất nhiên bỏ ra giá cả to lớn, thậm chí muốn siêu việt thiên hoa linh quả bản thân, bởi vì đem tin tức bán cho Lâm Bạch cơ hồ tuyên bố linh quả chắp tay nhường cho..