Chương 802: Thiên Hoa Linh Quả!

Chương 802: Thiên Hoa Linh Quả!

Về phần tại sao nói buôn bán tin tức giá trị cao hơn, đó là bởi vì Thiên Hoa Linh Quả có tiền mà không mua được, tại hắc sát uyên tầm bảo sáu cảnh tu sĩ, rất nhiều đều nhận vực sâu ảnh hưởng, bọn hắn nghĩ loại trừ loại này tâm tình tiêu cực, liền tốn giá cao mua sắm Thiên Hoa Linh Quả, thường thường là gấp ba thậm chí gấp năm lần giá tiền.

Nhưng cũng tiếc, cho dù dạng này, Thiên Hoa Linh Quả vẫn như cũ là có tiền mà không mua được, không người chịu giao dịch, mà Lâm Bạch thăm dò được Thiên Hoa Linh Quả phương vị, kia chỗ nỗ lực tất nhiên muốn siêu việt một gốc đơn giản giá vị, thậm chí có thể là Thiên Hoa Linh Quả tự thân 1.5 lần đại giới.

"Đáng giá sao?"

Có lẽ đối người bên ngoài tới nói không đáng, có thể đối Lâm Bạch tới nói lại là rất đáng, khi biết được một gốc thiên linh hoa quả tin tức, cơ hồ chú định dễ như trở bàn tay, trừ phi lại xuất hiện Băng Phong biển kim sắc quyển trục sự tình, nhưng lần đó thuộc về Băng Phong biển sớm liền chấn động một đoạn thời gian, dẫn đến tất cả cao thủ đều hội tụ ở đây, hắc sát uyên thì lại khác.

Theo xâm nhập.

Không ngừng lặn xuống.

Vạn mét.

Năm vạn mét.

Mười vạn mét!

Cái này chiều sâu nhưng khác biệt tại tại ngoại giới, tại hắc sát uyên tâm tình tiêu cực ảnh hưởng dưới, cho dù là bình thường một mét đều ẩn chứa mãnh liệt uy áp cùng hỗn loạn, nếu là xâm nhập mười vạn mét ở bên trong lưu lại một đoạn thời gian, thực sẽ mất phương hướng, không biết lối ra ở đâu, kết cục sau cùng đại khái suất di thất tại chỗ sâu.

Sưu

Phiêu diêu bên trong.

Một chiếc thuyền gỗ.

Chậm rãi chui vào.

Trong lúc đó chỉ đụng phải một đợt người, vẫn là Thái Hành Đạo Viện tiểu phân đội, nhìn thấy Lâm Bạch chi tiểu đội này cũng thở phào, chuyện này đối với bọn hắn tới nói cũng là việc vui, có sáu cảnh Đại sư huynh Lâm Bạch tại, thật xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, bọn hắn còn có thể kêu cứu cầu viện, mặc dù có chút hiếu kì tại sao lại mang Sở Tuân Giản Thủ hai cái này vừa phá sáu cảnh không lâu người, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

. . .

. . .

"Đến!" Lâm Bạch nhìn chăm chú phía trước, nhẹ giọng nói nhỏ.

Tê

"Thật là Thiên Hoa Linh Quả!" Tử Di thở sâu, trong đôi mắt đẹp mang theo giật mình, có thể ngộ nhưng không thể cầu Thiên Hoa Linh Quả cứ như vậy bị tìm được, cũng kinh ngạc nói: "Lâm Bạch, ngươi nỗ lực đại giới cỡ nào mới biết được tin tức này?"

"Đáng tiếc còn chưa thành thục!" Thanh Mặc lại là lắc đầu nói, tại phía trước có một gốc tản ra mông lung vầng sáng linh quả tiếp tại vách núi cheo leo bên trên, phóng xuất ra yếu ớt vầng sáng, cũng rất ngây ngô, rất non nớt, còn chưa hoàn toàn chín muồi.

Lâm Bạch nhưng không có đáp lại Tử Di, mà là nhìn về phía cái này gốc linh quả, nói khẽ: "Còn muốn hơn ba mươi năm mới có thể triệt để nở rộ, thành thục."

Hô

Tiểu Hoa.

Diệp Y Y.

Các nàng cũng không để ý, hơn ba mươi năm mà thôi, đối với các nàng tới nói chính là thời gian trong nháy mắt, điểm ấy thời gian vẫn là chờ lên, cũng vui mừng nói: "Vận khí không tệ, bất quá càng nhiều còn muốn cảm tạ Lâm Bạch sư huynh!"

"Kế tiếp là chờ ở tại đây, vẫn là đi bốn phía dạo chơi!" Lâm Bạch nhìn về phía Sở Tuân, đem quyền quyết định giao cho hắn.

"Đi dạo chơi!" Sở Tuân bình tĩnh nói, tại cái này trông coi hơn ba mươi năm quá lâu, đồng thời cho dù là trông coi vượt qua mấy năm bọn hắn cũng muốn rời đi, không có khả năng một mực tại hắc sát uyên, nơi này ảnh hưởng quá nghiêm trọng, đến lúc đó vẫn như cũ không ai, hắn đi ra phía trước, mỗi một bước dẫm xuống dưới chân đều nổi lên trận văn.

"Trận đạo!"

Tử Di đôi mắt bộc lộ kỳ sắc, là biết được Sở Tuân sẽ trận đạo, nhưng lại không biết lợi hại tới trình độ nào, chỉ gặp Diệp Y Y đôi mắt bên trong đều là si mê, nhịn không được nói khẽ: "Rất lợi hại phải không?"

"Ừm ừm!" Diệp Y Y trọng trọng gật đầu, ở trong mắt người ngoài cái này đi bộ nhàn nhã tản bộ có trận văn tràn ngập thuộc về khốc huyễn sự tình, nhưng ở trong mắt nàng cũng là khốc nổ, mỗi một bước rơi xuống đều có tầng tầng lớp lớp trận văn lấp lóe tràn ngập lên ánh lửa chói mắt, tại yên tĩnh hắc sát uyên bên trong dị thường chói sáng.

Tới gần Thiên Hoa Linh Quả, Sở Tuân đứng ở kia đưa lưng về phía đám người, hai tay trong hư không khắc dấu, giống như tại viết xuống phù văn thần bí, mà quanh thân thì có từng khối trân quý tảng đá bị lấy ra, từng đạo vô hình bổ ngấn giống như quỷ phủ thần công, thời gian nháy mắt liền tiêu khắc thành đặc hữu đồ án, sau đó tản mát tại tứ phương.

Ông

Linh quang lấp lóe, trước mắt Thiên Hoa Linh Quả dường như ẩn nấp, tại đám người trước mắt bắt đầu hư ảo, càng theo đợt thứ hai trận pháp rơi xuống, bọn hắn bỗng nhiên cảm ngộ đến một loại bị cách ly cảm giác, dường như cùng vật này mỗi người một nơi, càng theo tầng thứ ba trận văn rơi xuống, trước mắt rỗng tuếch, cái gì cũng mất.

Nếu là có người khống chế phi thuyền đi ngang qua nơi đây, căn bản sẽ không lưu lại, cũng sẽ không bị Thiên Hoa Linh Quả hấp dẫn.

Oa

Tiểu Hoa.

Diệp Y Y.

Đều là bộc lộ sợ hãi thán phục.

Có chút giật mình nhìn xem cái này màn, từ trước mắt của bọn hắn để Thiên Hoa Linh Quả biến mất, nếu không phải tận mắt thấy căn bản không thể tin được, lẩm bẩm nói: "Trận đạo chính là lợi hại, cái này nếu là phát hiện những cái kia chưa thành thục linh quả, dùng trận pháp hơi ngăn cách  chờ đợi thành thục lại ngắt lấy, còn không phải nước chảy thành sông sự tình!"

Giản Thủ cũng hâm mộ nhìn xem Sở Tuân, thật sự là người so với người đợi chết, hắn bình thường còn tự giác tốt đẹp, nhưng từ khi gặp Sở Tuân đi sau hiện hết thảy cũng thay đổi, cùng là sáu cảnh tu sĩ hắn có thể nào như vậy ưu tú, trước kia có thể sáng tạo thời không phù lục đã đủ kinh người, hiện tại lại có lợi hại như vậy trận đạo, cho dù tu vi tại yếu, nhét vào hỗn loạn tinh vực cũng là những đội mạnh mẽ kia tranh đoạt hàng đầu nhân tuyển.

Quá trọng yếu.

Thời không phù lục.

Trận đạo.

Cái kia đều lợi hại như vậy.

Hô

Mà Sở Tuân lại tại rất nhỏ thở dốc, nếu là bình thường để hắn bố trí loại này ẩn nấp trận pháp, tất nhiên là dễ như trở bàn tay, nhưng bây giờ tinh thần vốn là suy yếu rã rời, cộng thêm muốn rút ra bộ phận tâm thần ngăn cản hắc sát uyên mặt trái xung kích, dẫn đến bộ này trận pháp dùng ra về sau, cảm thấy dị thường rã rời, tinh thần cũng càng uể oải.

"Ông!" Lâm Bạch cũng lấy ra một chút ôn nhuận linh dịch, nói: "Chữa trị thần hồn, mặc dù trị liệu không tốt căn nguyên, cũng có thể làm dịu mệt nhọc!"

Tốt

Sở Tuân không có chối từ, hắn loại này linh hồn thần dược ăn sạch sẽ, mà những này linh dịch cửa vào bụng về sau, tinh khí thần rõ ràng chấn động, phá lệ tinh thần, đem mệt mỏi lúc trước quét sạch sành sanh, có thể đối căn bản đầu nguồn vẫn là không cách nào trị tận gốc, kia là hóa thân đại trí tuệ người tiêu hao tinh khí thần quá nghiêm trọng.

Hô

Gần nửa ngày về sau, tiêu hóa xong những này linh dịch, thuyền gỗ mới hướng về bốn phía mờ mịt không căn cứ phi hành, nhìn thử thời vận có thể hay không thu hoạch được bảo bối gì, cái này hắc sát uyên thế nhưng là nổi danh ra bảo nhiều nhất địa phương, huống hồ tiến vào người nơi này có cực ít, cơ hồ mỗi lội tiến đến đều có thu hoạch.

. . .

Nhưng

Thái Hành Đạo Viện.

Chờ ở đây ba trăm năm Cưu Hạc tiền bối cũng rốt cục gặp được muốn gặp thân ảnh, chỉ thấy được, Thái Hành Đạo Viện phía sau núi có một cỗ hùng vĩ đến không cách nào hình dung khí tức chậm rãi giáng lâm, nó hiển hiện, giống như để mảnh này đạo vực đại đạo đều tại run lẩy bẩy, vì đó gào thét, sau đó một cỗ không cách nào hình dung vĩ ngạn sinh mạng thể chậm rãi giáng lâm.

Tinh Hà Chi Chủ!

Cửu Khúc Kiếm Tôn!

Hai người càng là trong khoảnh khắc giáng lâm phía sau núi, cung kính nhìn về phía cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh!.