Chương 803: Thái Hành Đạo Tôn!

Chương 803: Thái Hành Đạo Tôn!

Hắn phủ xuống thời giờ hùng vĩ khí tức bao phủ cả tòa đạo viện, một thân ảnh cũng hiện lên ở đạo viện phía sau núi, thấp cảnh tu sĩ không thể nhận ra cảm giác, nhưng những cái kia thất cảnh lại cảm nhận được, không khỏi là nhìn ra xa phía sau núi, trong mông lung nhìn thấy một vị toàn thân tản ra ánh sáng vĩ ngạn thân ảnh, hắn giống như thế gian chúa tể.

Giáng lâm đạo viện, ngay cả phiến thiên địa này quy tắc đều muốn bị áp chế, cái này khiến bọn hắn ngừng thở, sinh lòng kính sợ, cung kính thì thào: "Viện trưởng!"

Mà sáu cảnh tu sĩ thì không cách nào phát giác, chỉ cảm thấy mông lung thiên uy bao phủ bọn hắn mang đến không hiểu kiềm chế.

Thái Hành Đạo Tôn.

Thái Hành Đạo Viện người sáng lập, cũng là Thái Hành Đạo Vực duy nhất Chân Thần, không người có thể tới tranh tài, ở trước mặt hắn cái gọi là một 'Một viện, hai thị, ba đạo thống' như nước chảy mà nói, lại không chút nào bị hắn để vào trong mắt, mà hắn cũng quả thật có không có gì sánh kịp lực lượng cùng ngạo khí.

Thái Hành Đạo Viện vì hắn sáng tạo.

Hai là một trong sùng thị.

Nắm giữ phủ thành chủ!

Cũng là đệ tử của hắn!

Như vậy thân phận cao quý, thành lập Thái Hành Đạo Vực đơn giản che chở một phương tinh vực, duy trì bên trong trật tự ổn định vận chuyển, cho ức vạn vạn sinh linh một cái an tâm tu hành hoàn cảnh, càng có Thái Hành Đạo Viện tại mỗi giờ mỗi khắc giữ gìn trật tự, mà nó bản tôn cũng là sớm liền rời đi Thái Hành Đạo Vực.

Mà lần này Cưu Hạc tiền bối mang tới kim sắc quyển trục quá trân quý, cho dù là Tinh Hà Chi Chủ, Cửu Khúc Kiếm Tôn quan sát đều vì chấn động, cảm thấy loại này đồ vật có thể cho Thái Hành Đạo Tôn mang đến dẫn dắt, thậm chí có khả năng để Thái Hành Đạo Tôn cảm ngộ một ít đại đạo, từ đó phá cảnh, đặt chân kia khó có thể tưởng tượng cảnh giới!

Bởi vậy!

Trận này chờ.

Kéo dài đến ba trăm năm!

Ba

Thái Hành Đạo Tôn ý thức giáng lâm nơi đây về sau, đôi mắt cụp xuống, mang theo cảm khái, nhẹ nhàng liếc nhìn đạo viện, một cỗ vô hình hùng vĩ thần thức càng là trong chớp mắt tràn ngập cả tòa đạo vực, cảm giác Thái Hành Đạo Vực ổn định trật tự cùng quy tắc, cũng nói khẽ: "Lần trước giáng lâm vẫn là sáu mươi vạn năm trước!"

Cái này nếu để người bên ngoài nghe được sẽ vì thế mà chấn động, giống bình thường Đế Cảnh chỉ có thể sống hai ba mươi vạn năm, cho dù là đế đạo ngũ cảnh cũng không sống nổi bốn mươi vạn năm, mà Thái Hành Đạo Tôn vẻn vẹn một lần ly biệt chính là mấy chục vạn năm, thậm chí trăm vạn năm cái này quá khoa trương kinh khủng, nhưng nếu là minh bạch Thái Hành Đạo Tôn năng lực sau liền cảm giác đây không tính là cái gì.

Qua quýt bình bình.

Một chuyện nhỏ thôi.

Thời gian dần trôi qua.

Thái Hành Đạo Tôn ý thức khôi phục bình tĩnh, ánh mắt ôn hòa nhìn xem Tinh Hà Chi Chủ cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn, bình tĩnh nói: "Chuyện gì?"

Tinh Hà Chi Chủ đem kia quyển trân quý kim sắc quyển trục lấy ra, cung kính nói: "Viện trưởng, đây là ta viện một vị đệ tử thiên tài tại hỗn loạn tinh vực đoạt được, chuyên tới để hiện ra cùng ngài, không biết đối ngươi sẽ có hay không có chỗ dẫn dắt!"

Ồ

Thái Hành Đạo Tôn đôi mắt lấp lóe một vòng rất nhỏ kinh ngạc, thân ảnh của hắn vô cùng to lớn, xếp bằng ở vậy liền giống như nửa cái đạo vực khổng lồ, mà một sợi tóc dài tản mát cũng so Thái Dương Vực còn rộng lớn hơn, như Tinh Hà Chi Chủ trước đó thân ảnh vô cùng to lớn, nhưng cùng Thái Hành Đạo Tôn so ra, chính là minh châu ngưỡng vọng hạo nguyệt.

Ông

Kim sắc quyển trục tuỳ tiện rơi vào lòng bàn tay của hắn, theo lật ra có kim sắc quang huy đập vào mi mắt, giống Cưu Hạc tiền bối khó mà lĩnh hội tối nghĩa văn tự, tại Thái Hành Đạo Tôn trong mắt đơn giản sáng tỏ, ánh mắt tách ra kỳ sắc, thỉnh thoảng còn khẽ vuốt cằm, nhưng chỉ lật xem thời gian qua một lát liền đem cái này kim sắc quyển trục khép lại.

Cửu khúc Đạo Tôn.

Tinh Hà Chi Chủ.

Cưu Hạc tiền bối.

Đều khẩn trương nhìn lại.

"Một vị đại năng để lại trúc cơ pháp, tại các ngươi trong mắt quá thần bí, đến ta cảnh giới cỡ này vẫn có thể tiếp xúc, mặc dù không tệ, nhưng cùng ta cũng không đại dụng, các ngươi giữ đi!" Thái Hành Đạo Tôn đôi mắt ôn nhuận mà bình thản, tiện tay vung đi kim sắc quyển trục lại rơi vào Tinh Hà Chi Chủ trong tay.

Cái này khiến hai người cũng khẽ chấn động.

Khó mà lĩnh hội kim sắc quyển trục.

Viện trưởng lại xem như bình thường.

"Tinh Hà, cửu khúc, hai người các ngươi cũng không cần lâu dài tọa trấn đạo vực, nếu có nhàn hạ có thể đi ngoại giới nhìn xem, vũ trụ cái này rộng lớn, khó mà hình dung!" Thái Hành Đạo Tôn lại khoanh tay đạo, ý thức được Tinh Hà cùng cửu khúc quá lâu không có ra ngoài rồi, ngay cả loại này trúc cơ pháp đều coi như trân bảo.

"Vâng, viện trưởng!" Hai người cung kính nói.

Tốt

Thái Hành Đạo Tôn cũng khẽ vuốt cằm, khổng lồ quang chi thân ảnh cũng tại tán đi.

. . .

. . .

"Đợi chút nữa!"

Tinh Hà Chi Chủ vừa lo lắng đột nhiên la lên, nhưng cái kia khổng lồ quang chi hóa thân nhàn nhạt phủi hắn một chút, đã hóa thành vô tận hạt tản mát tại tứ phương, Thái Hành Đạo Tôn ý thức đã thu hồi.

"Đáng tiếc!"

"Đáng tiếc!"

Cửu khúc Đạo Tôn cũng tiếc hận nói, hắn là minh bạch Tinh Hà Chi Chủ ý nghĩ, trước kia cố ý điểm ra kim sắc quyển trục là ta viện một vị thiên tài đoạt được, chính là vì Sở Tuân làm nền, muốn cho Thái Hành Đạo Tôn nhìn một chút Sở Tuân, nếu có duyên, thậm chí sẽ thu làm đệ tử.

Nhưng cũng tiếc, viện trưởng phát giác đạo vực an ổn bình thường, cũng không cần hắn động thủ, mà một quyển kim sắc quyển trục cũng khó mà kinh động hắn, liền tán đi đạo ánh sáng này chi hóa thân, mà Tinh Hà Chi Chủ cũng trước trước hoảng hốt trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, lại la lên lúc lại chậm.

"Có lẽ đây chính là mệnh, giữa hai người chú định không sư đồ duyên phận!" Cửu khúc Đạo Tôn lại tiếc hận, nếu là lúc trước hắn sẽ còn vì Sở Tuân cảm khái, thậm chí mời viện trưởng lần nữa giáng lâm, nhưng kinh lịch vừa mới hình tượng nhưng không có loại này tưởng niệm.

Cái kia kim sắc quyển trục tại Tinh Hà cùng mình trong mắt coi như trân bảo, nhưng viện trưởng đã thấy có trách hay không, một bộ qua quýt bình bình dáng vẻ, rõ ràng là gặp nhiều lơ đễnh, mà Sở Tuân chỉ sợ cùng là, dù là tại Thái Hành Đạo Viện thiên phú kinh người, nhưng đứng vào lịch sử trước ba, mà đặt ở viện trưởng trong mắt sợ cũng là chúng sinh một trong, vẻn vẹn có chút ít thiên phú.

Dù sao, viện trưởng cấp bậc kia bên ngoài du lịch động một tí chính là mấy trăm vạn năm, thậm chí ngàn vạn năm, nhìn thấy thiên tài nhiều không kể xiết, mà phóng nhãn đạo viện, lấy Sở Tuân thiên phú còn đủ để kinh động hắn.

Tinh Hà Chi Chủ cũng ý thức được điểm ấy, mang trên mặt buồn vô cớ cùng thất lạc, có thể nghĩ đến chín cảnh vì cực, đó là chân chính trời khảm, vô số tám cảnh tu sĩ khó mà vượt qua một tòa hồng câu đại sơn, cũng không khỏi thở dài: "Có lẽ, đây chính là duyên đi!"

. . .

. . .

Hỗn loạn tinh vực.

Sở Tuân cũng không biết nơi này chuyện phát sinh.

Lâm Bạch.

Thanh Mặc.

Tử Di.

Bọn hắn cũng chưa từng nghĩ qua Cưu Hạc tiền bối sẽ nhanh chóng trở về, bởi vì bọn hắn biết cái này kim sắc quyển trục trân quý, có thể sẽ xin chỉ thị Thái Hành Đạo Tôn, mà loại kia tồn tại một lần bế quan liền có thể có thể mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm, muốn mang lấy ban thưởng trở về tối thiểu nhất cũng muốn mấy ngàn năm thời gian.

Bởi vậy cũng không nóng nảy, liệt như dưới mắt ngay tại hỗn loạn tinh vực tìm kiếm bảo vật của mình.

Sưu

Như dưới mắt phi thuyền chậm ung dung phiêu đãng tại hắc sát uyên bên trong, nhưng đột ngột, phương xa truyền đến trận trận hắc vụ bốc lên, có trầm thấp gào thét, giống như là dã thú gào thét, cái này khiến trên thuyền mấy người đều tinh thần chấn động, Tử Di trong đôi mắt đẹp ẩn chứa kỳ sắc, vui mừng nói: "Phiêu lưu hai tháng rốt cục nghênh đón thủ lệ!"

Tiểu Hoa cùng Diệp Y Y cũng tinh thần phấn chấn, trước đó bọn hắn tới qua hắc sát uyên trên cơ bản chừng mười ngày đụng phải một kiện thuộc về bình thường, mà lần này trọn vẹn phiêu lưu hai tháng mới đụng phải thủ dạng, ngược lại là muốn biết là cái gì, nếu là quá kém thì khiến người ta thất vọng..