Chương 804: Ngắn ngủi ba năm!

Chương 804: Ngắn ngủi ba năm!

"Nhanh nhanh nhanh ~!"

"Tinh Vẫn Thạch!"

"Cách chúng ta gần nhất!"

Lăn lộn Hắc Sát Uyên bên trong, còn có một chi tiểu đội vội vàng mà vui vẻ nói, bọn hắn khoảng cách đen nhánh Tinh Vẫn Thạch gần nhất, chỉ có mấy dặm đường trình, cũng là bị kia chói tai thanh âm cùng lăn lộn hắc vụ hấp dẫn, khi thấy cái này Tinh Vẫn Thạch phụ cận còn không người lúc, khó mà ức chế cuồng hỉ vọt tới.

Loại này Tinh Vẫn Thạch bên ngoài có thể rèn đúc sáu cảnh Đạo Binh, một ít thất cảnh tu sĩ đều sẽ dùng bên trên cái này Tinh Vẫn Thạch, đồng thời tại Hắc Sát Uyên gia trì dưới, cái này Tinh Vẫn Thạch lại tăng thêm mấy phần kim loại quang trạch cùng sát khí, mặc dù không bằng những cái kia oanh động hỗn loạn tinh vực chí bảo trân quý, cùng là hiếm có một kiện kỳ vật.

"Sưu sưu sưu!"

Bọn hắn khóe mắt liếc qua vứt xuống lúc, nhìn thấy một chiếc thuyền gỗ đang chậm rãi chạy tới, lúc này có trên mặt nổi lên kiêng kị, nói: "Là Thái Hành Đạo Viện Lâm Bạch tiểu đội, bọn hắn làm sao tới Hắc Sát Uyên rồi?"

Mặc dù cảnh giác vạn phần nhưng như cũ nói: "Bất quá bọn hắn cách chúng ta cực xa, đoạt được Tinh Vẫn Thạch về sau, tranh thủ thời gian la lên phụ cận Tổ Tinh đạo thống minh hữu, Lâm Bạch bọn hắn đại khái suất sẽ không vì những vật này cướp giết chúng ta!"

Đúng

. . .

"Đáng tiếc!" Tại trên thuyền gỗ Tử Di nhẹ giọng cảm khái, nàng tự nhiên thấy được viên kia trọng đại Tinh Vẫn Thạch, tại yên tĩnh Hắc Sát Uyên bên trong lướt đi, lúc trước chính là đụng vào trên vách đá dựng đứng, phát ra bén nhọn gào thét cũng dẫn tới trùng điệp nồng vụ, nhưng bây giờ nó phải có thuộc về, đã không cầm được.

Thanh Mặc trực giác nói cho hắn biết dường như quên lãng cái gì, nhưng thô cuồng trên mặt cũng mang theo phức tạp, nói: "Như thế một khối lớn Tinh Vẫn Thạch, nếu là nắm bắt tới tay đủ để rèn luyện vô số thân sáu cảnh Đạo Binh, đáng tiếc, muốn tiện nghi Tổ Tinh đạo thống đám tiểu tử này!"

Giản Thủ lại không quên, hắn sững sờ nhìn xem Sở Tuân.

Ba

Đạo vận tràn ngập.

Một viên thời không phù lục.

Ngưng kết thành hình.

Theo Sở Tuân nhẹ nhàng bước ra một bước, lúc này biến mất tại nguyên chỗ, lại hiển hiện đã xuất hiện tại Tinh Vẫn Thạch trước, nhìn qua viên này nặng nề mà khổng lồ thiên thạch, đưa tay ngăn trở nó phiêu lưu kia kinh khủng trọng lượng, để Sở Tuân cũng hơi tắc lưỡi, cái này phân lượng sợ là so một viên thật dài lớn nhỏ sao trời còn nặng nề hơn.

A

Tổ Tinh đạo thống đám tiểu tử này trực tiếp ngu ngơ tại nguyên chỗ, nhìn xem gần trong gang tấc Tinh Vẫn Thạch, lại nhìn thấy kia trống rỗng xuất hiện thanh sam người trẻ tuổi, một cỗ ý lạnh bay thẳng cái ót, mà có quan hệ Băng Phong biển sự tình trong nháy mắt xung kích tinh thần của bọn hắn, choáng váng nói: "Hắn là. . . Sở Tuân?"

Ba

Tinh Vẫn Thạch bị lấy đi, mà trên thuyền gỗ mấy vị đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt khẽ cười nói: "Kém chút đem hắn thời không phù lục cho lãng quên, bất quá, thật sự là nghịch thiên a!" Cái này Hắc Sát Uyên đồng dạng nguy hiểm trùng điệp địa phương lại nhưng tới lui tự nhiên, nếu là như vậy thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác còn có thể thuấn di cái này ai giành được qua?

Sưu

Thuyền gỗ chậm rãi chạy tới, Thanh Mặc lập thân đầu thuyền lạnh lùng nhìn chăm chú Tổ Tinh đạo thống đám người này, úng thanh nói: "Đồ vật đã có thuộc về, các ngươi muốn cướp, vẫn là đi."

Tổ Tinh đạo thống một chi tiểu phân đội như ăn phải con ruồi khó chịu, trơ mắt nhìn xem Tinh Vẫn Thạch tới tay, cứ như vậy bị cướp đi, đã biệt khuất lại vô lực, đối mặt Lâm Bạch chi tiểu đội này đánh tự nhiên là đánh không lại, biệt khuất nói: "Đi!"

Bọn hắn rời đi khoảng cách nhất định về sau, cũng nhìn về phía chiếc này thuyền gỗ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái kia Sở Tuân thật là quái vật, ta vững tin cái này thời không phù lục cũng không phải là duy nhất một lần vật phẩm, tuyệt đối là hắn sáng tạo!" Sớm tại lúc trước kim sắc quyển trục sự tích truyền ra, rất nhiều người còn suy đoán kia phù lục đến tột cùng là tự sáng tạo vẫn là tám cảnh tu sĩ cho.

Nếu là cái sau không đáng giá nhắc tới, cho dù tặng cùng cũng sẽ không quá nhiều, nhưng nếu là tự sáng tạo vậy liền kinh khủng, dưới mắt bọn hắn có thể khẳng định, cái kia thời không phù lục chính là Sở Tuân một mình sáng tạo, Tinh Vẫn Thạch mặc dù trân quý, vẫn còn không đến mức lãng phí như vậy trân quý phù lục, dám như thế không chút kiêng kỵ sử dụng, khẳng định là vô cùng vô tận, thuộc về tự sáng tạo.

Xong

Lâm Bạch tiểu đội vốn là yêu nghiệt, hiện tại lại có cái quái vật này gia nhập, nhưng phàm là Lâm Phàm tiểu đội những nơi đi qua, ai có thể cùng hắn tranh đoạt, Tổ Tinh tiểu đội người phẫn hận.

. . .

. . .

Sau đó.

Cũng giống nhau đoán trước.

Lâm Bạch chi tiểu đội này tại Hắc Sát Uyên bên trong tung hoành, có siêu cường đồng đội, lại có Sở Tuân loại này có thể thuấn di nghịch thiên chi thuật, tại Hắc Sát Uyên nhìn thấy bảo vật không người có thể tới tranh đoạt  liên đới lấy Thanh Mặc bọn hắn đều thoải mái co quắp nằm tại kia, nguyên lai ôm Lâm Bạch cái này đùi đã đủ dễ chịu.

Một vị sáu cảnh bên trong nhà vô địch.

Đánh đâu thắng đó.

Hiện tại lại cọ một người mới trợ công, thậm chí cảm thấy đến Sở Tuân cùng Lâm Bạch tổ hai người hợp liền có thể tung hoành hỗn loạn tinh vực, một cái phụ trách chiến đấu, một cái phụ trách đoạt bảo, cũng có vẻ bọn hắn có chút tích lũy, bất quá Sở Tuân nhưng chưa ghét bỏ qua những này đồng đội, chân chính tung hoành xuống dưới mới biết được, chỉ dựa vào một người là rất vô lực.

Nếu không phải có những này đồng đội tại sớm bộc phát không biết nhiều ít chiến đấu, mà mình càng là không biết tại bị nhiều ít người truy sát, mặc dù Tử Di, tiểu Hoa, Thanh Mặc bọn hắn không bằng Lâm Bạch, nhưng đơn độc xách ra ngoài mỗi một vị đều là đội trưởng cấp, tất cả đều là sáu cảnh đỉnh phong đặt cơ sở, chiến lực càng là mạnh đáng sợ.

Ngược lại là Giản Thủ.

Có chút hổ thẹn.

Vạn vạn không nghĩ tới.

Mình thật thành xì dầu.

Bất quá vô luận là Sở Tuân hay là những này tiểu đội thành viên đều không ngại, tại Sở Tuân mà nói Giản Thủ sư tôn Tinh Hà Chi Chủ với mình có đại ân, nếu không phải Tinh Hà Phó viện trưởng trực tiếp đem mình dẫn tới Thái Hành Đạo Viện, nương tựa theo chậm rãi tu hành, nghĩ đến cho tới bây giờ cảnh giới căn bản không có khả năng, cho dù là cho dù tốt thiên phú cũng cần thời gian cùng tài nguyên.

Hiện tại đem phần ân tình này gián tiếp còn cho Giản Thủ, mặc dù không tính là gì ân tình lớn, thế nhưng xem như báo ân lợi tức, mà mấy vị này đồng đội càng không ngại, là chuẩn bị đem Giản Thủ bồi dưỡng đến chậm rãi tiếp nhận Lâm Bạch địa vị, tương lai còn chuẩn bị ôm hắn đùi, vậy sẽ để ý giai đoạn trước đầu tư.

Sưu

Thuyền gỗ phiêu diêu.

"Đi thôi!"

Lâm Bạch nói khẽ, lần này xuống tới bọn hắn thu hoạch đồ vật nhiều lắm, ngắn ngủi ba năm vượt qua Hắc Sát Uyên nương tựa theo Sở Tuân năng lực, chặn được đồng dạng lại một thứ bảo bối, có có thể tăng lên thực lực, có thuộc về trưởng thành tính, nhiều loại đồ vật nhiều lắm.

"Hiện tại liền đi sao, ta cảm giác còn có thể chống đỡ mấy năm!" Tiểu Hoa có chút không ngừng nói, khó được nhẹ nhàng như vậy một lần, nằm tại trên thuyền gỗ cũng có thể nhặt tiền, rất là không muốn rời đi.

"Lại nhiều muốn xảy ra vấn đề!" Lâm Bạch nheo lại mắt đạo, ba năm này bọn hắn chi tiểu đội này tại Hắc Sát Uyên vơ vét quá lợi hại, nửa đường cũng cướp bóc vô số người đồ vật, trở ngại chi tiểu đội này chiến lực mới không có bão nổi, nếu như mạnh hơn trộm hành vi, tất nhiên sẽ gây nên chúng nộ, thích hợp thấy tốt thì lấy cũng là một loại trí tuệ.

Tốt

Sở Tuân cũng không để ý, lần này thu hoạch với hắn mà nói đã rất phong phú, dù sao trước khi đến là quỷ nghèo, hiện tại Sở Tuân giá trị bản thân một chút sáu cảnh đỉnh phong cũng không dám nói so sánh, cũng nói: "Thuận đường đi xem một chút Thiên Hoa Linh Quả ra sao!".