Chương 805: Gió thiên hoa!

Chương 805: Gió thiên hoa!

Sưu

Thuyền gỗ phiêu lưu tại Hắc Sát Uyên bên trong, Thiên Hoa Linh Quả lưu lại tọa độ, vô luận là Sở Tuân còn sót lại trận pháp vị trí, vẫn là Lâm Bạch tọa độ cũng sẽ không để bọn hắn mê thất, tại nửa tháng sau đường tắt Thiên Hoa Linh Quả vị trí, mà nhìn tới lúc một mảnh yên tĩnh, cùng địa phương khác không có gì khác biệt.

Nhưng trên thuyền mấy người lại thở phào.

Bởi vì bọn hắn biết.

Ở nơi nào.

Có một gốc linh quả.

"Đi thôi!" Sở Tuân đứng tại trên thuyền gỗ có thể nhìn thấy trong trận pháp gốc kia xanh ngắt xanh biếc linh quả, rất trân quý, cũng rất ngây ngô, nhưng lại tại chầm chậm nở rộ, muốn hoàn toàn chín muồi ít nhất còn muốn hơn hai mươi năm, cái này cùng bọn hắn dự đoán không sai biệt lắm, mà xen vào Hắc Sát Uyên ảnh hưởng, bọn hắn chỉ có thể lần sau lại đến.

"Đi!" Lâm Bạch cũng ở chỗ này bên cạnh còn sót lại một đạo kiếm ý, nếu là có người ở đây ngừng chân hắn sẽ cảm giác, cũng nói khẽ: "Bình thường tới nói sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn!"

Ba

Không bao lâu.

Một đường hướng lên.

Đương thoát ly Hắc Sát Uyên lúc, gặp lại ánh nắng sắc trời vẫn còn ấm ấm chùm sáng chiếu rọi trên người bọn hắn, để trên thuyền gỗ mấy người phát ra từ phế phủ triển lộ nụ cười xán lạn, tâm hồn vẻ lo lắng cũng tại loại trừ, cho dù là Tử Di đều kinh ngạc nói: "Tại Hắc Sát Uyên bên trong ngược lại không có cảm giác, chân chính đi tới mới lòng cảnh giác linh bên trên không gây hình bên trong bịt kín vẻ lo lắng!"

"Là chỗ tốt, lại không thể thường đến!" Lâm Bạch cũng quan sát nói.

Thanh Mặc, tiểu Hoa, Diệp Y Y nhao nhao gật đầu, cái này còn khoảng chừng bên trong ba năm nếu như thời gian càng dài, tâm hồn tâm tình tiêu cực đem càng nặng, nếu là lại cùng người ở bên trong giao thủ, vô luận là âm tổn thương, vẫn là tranh đoạt bảo vật thất bại, tâm hồn đều sẽ sinh ra tâm tình tiêu cực, tại Hắc Sát Uyên bên trong vô hình phóng đại.

Là chỗ tốt.

Lại không thể ở lâu.

"Tiếp xuống đi na!" Giản Thủ nói.

Lâm Bạch đem ánh mắt rơi vào Sở Tuân trên thân, có chút trầm ngâm sau nói: "Ngươi gần nhất thu hoạch có chút nhiều, có nghĩ kỹ xử lý như thế nào sao?"

Tử Di thuận thế nói: "Chúng ta hỗn loạn tinh vực lấy được chí bảo có hai loại xử lý, loại thứ nhất liền đem tài nguyên nộp lên cho đạo viện, từ đó hối đoái điểm tích lũy, tại đạo viện bên trong nhưng hối đoái mình muốn bất luận cái gì vật phẩm, loại thứ hai thì là tiến về hỗn loạn tinh vực chợ đen, bên trong chuyên môn phụ trách xử lý những vật phẩm này!"

Sở Tuân gật đầu.

"Bất quá đạo viện thu về yếu lược thấp hơn chợ đen." Tử Di lại nói.

Cái này Sở Tuân lý giải, đạo viện cũng cần vận chuyển, vô luận là thấp cảnh giới tu sĩ giai đoạn trước bồi dưỡng, vẫn là cho sáu cảnh hoặc thất cảnh tu sĩ tài nguyên đều cần khổng lồ số lượng, chỉ bằng vào Phó viện trưởng ba người bọn họ là hoàn toàn không đủ, mà hỗn loạn tinh vực chính là nuôi sống đạo viện chủ yếu nơi phát ra.

Nói như vậy mặc dù so với trên thị trường yếu lược thấp, nhưng từ đạo viện bồi dưỡng ân tình nhìn lại, những này hồi báo cũng không cao, dù sao tại hỗn loạn tinh vực có đạo viện thân phận trong lúc vô hình nhiều một tầng ô dù, gặp được thế lực khác lấy lớn hiếp nhỏ, đạo viện thất cảnh tu sĩ trước tiên liền có thể đuổi tới.

Đồng thời còn có đồng môn hỗ bang hỗ trợ.

Là còn lại những cái kia thế lực nhỏ căn bản không cụ bị tư cách, cũng bởi vậy rất nhiều đạo viện đệ tử tình nguyện ăn chút thua thiệt cũng muốn đem đồ vật hối đoái thành điểm tích lũy, Lâm Bạch bọn hắn trông lại, chậm rãi nói: "Chúng ta tuân theo ý nguyện của ngươi, nếu muốn đi chợ đen liền theo ngươi đi một chuyến, nếu muốn nộp lên trên đạo viện hối đoái điểm tích lũy, thì trả lời viện!"

"Hồi đạo viện!"

Không có cái gì do dự.

Sở Tuân nói thẳng.

Tốt

Tử Di các nàng trên mặt cũng bộc lộ mỉm cười, từ Sở Tuân tiếp xúc bên trong liền biết nhân phẩm của hắn, mà câu này trả lời viện càng là chứng minh không nhìn lầm người.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tổ Tinh đạo thống.

Thiên Nguyên đạo thống.

Ám Uyên đạo thống.

Phong thị!

Sùng thị!

Chỗ hỗn loạn tinh vực cùng căn cứ, cũng tại lưu truyền Sở Tuân danh hào, đối cảnh giới này không cao lại thuấn di chi thuật tiểu tử cực kỳ khó chơi, rất nhiều tiểu đội thành viên đều khổ không thể tả, nếu là đơn thuần đánh không lại bị cướp đoạt đồ vật còn chưa tính, nhưng hết lần này tới lần khác nương tựa theo tiểu thủ đoạn.

Một mà tiếp.

Lại mà ba.

Từ trong tay bọn họ cướp đoạt bảo vật để bọn hắn tức hổn hển, đa số tụ tập cùng một chỗ lên án Sở Tuân vô sỉ, thậm chí tại hỗn loạn tinh vực dần dần lưu hành một câu, dù là đơn độc đụng phải Lâm Bạch bọn hắn cũng không cần đụng phải Sở Tuân, cái trước còn có hi vọng đoạt được bảo vật, cái sau cơ hồ là không đùa.

Nhưng

Phong thị lúc này lại có một nhóm người cung kính đi vào một chỗ trước truyền tống trận, cầm đầu chính là Phong thị Phong Khiếu, vị này từng tại nước chảy tinh săn giết qua Sở Tuân nam tử, hắn lúc này suất lĩnh lấy mình tiểu đội thành viên, cung kính chờ đợi ở đây, trong tiểu đội có thành viên bộc lộ nghi hoặc, dường như không biết được hạng người gì đáng giá Phong Khiếu trịnh trọng như vậy.

Xoạt

Thời gian dần trôi qua.

Một đạo quang hoa giáng lâm, theo ngẩng đầu chỉ thấy được một vị quần áo hoa lệ phục sức quý khí thanh niên, hắn dáng người thon dài, khuôn mặt anh tuấn, khóe miệng thấm cái này nụ cười nhàn nhạt, trời sinh liền có một cỗ quý khí.

Đồng thời kia anh tuấn khuôn mặt cho dù là nam tử cũng vì đó sợ hãi thán phục, mà Phong Khiếu càng là nội liễm ngày xưa tính cách, lúc này cung kính tiến lên, nói: "Tiểu thúc tổ!"

"Ừm!" Vị này dị thường anh tuấn Phong thị Tiểu sư thúc tổ nhàn nhạt gật đầu, khóe mắt liếc qua cũng lúc trước tới đón tiếp tiểu đội thành toàn đảo qua, khóe môi nhếch lên nhàn nhạt miệt thị, nhưng nơi này mặt lại có người nhìn chằm chằm hắn tướng mạo, tâm thần chấn động, con ngươi co vào, bộc lộ mãnh liệt lay cảm giác, cho đến từ bên cạnh mình đi qua đều không tự biết.

"Hắn là ai?" Còn lại tiểu đội thành viên hỏi thăm.

"Thế nào lại là hắn!"

"Gió thiên hoa!"

"Tiểu thúc tổ!"

Còn lại thành viên đầu tiên là ngẩn người, sau đó con ngươi co vào giống như đột nhiên nhớ tới cái gì, gió thiên hoa cái tên này không tính quá xa xưa, rất nhiều người còn nhớ rõ nguyên nhân là bởi vì Phong thị có một vị tám cảnh tu sĩ lão tổ 'Gió niết' con trai độc nhất của hắn liền gọi gió thiên hoa, chỉ là cái tên này sớm tại mấy chục vạn năm trước giảm đi, cực ít bị người nhấc lên.

Chỉ có gió niết lão tổ còn sống nguyên do, mọi người mới biết được cái tên này, nhưng bây giờ người này đột ngột hiển hiện, hơn nữa còn là như thế tuổi trẻ, thể nội triều khí phồn thịnh, không chút nào giống sống mấy chục vạn năm, ngược lại giống mới sống ba năm vạn năm, trong thời gian này tương phản quá lớn, làm cho người khó có thể tưởng tượng.

"Ta nghe nói gió thiên hoa tại đế đạo sáu cảnh lúc tao ngộ qua nguy hiểm, ra chủ quan bên ngoài, cuối cùng vẫn gió niết lão tổ đích thân đến mới đưa gió thiên hoa tiểu thúc tổ bảo trụ, bất quá, từ đó về sau tiểu thúc tổ danh khí liền phai nhạt xuống dưới, từ đó dần dần bị lãng quên, nào nghĩ tới sẽ ở lúc này đột nhiên xuất hiện!"

Phong Khiếu một sợi thần thức cũng rơi vào bọn hắn trong tai, lộ ra lãnh ý nói: "Tiểu thúc tổ sớm mấy năm ngủ say, bây giờ mới phát giác tỉnh không lâu, đến hỗn loạn tinh vực nhìn xem, tin tức liên quan tới hắn, ai dám để lộ. . . Giết!"

"Cái này gọi Sở Tuân chính là người nào." Gió thiên hoa mang trên mặt một sợi kỳ sắc, đi tại Phong thị căn cơ trong đất nghe được ngôn luận đều là quấn không ra cái này tên là Sở Tuân người.

"Một cái tiểu lâu la, năm đó thất thủ kém chút giết sâu kiến, không đáng tiểu thúc tổ chú ý!" Phong Khiếu mỉm cười nói.

Gió thiên hoa lẩm bẩm nói: "Đối với danh tự này bản năng liền nhấc lên chán ghét cảm giác." Hắn chậm rãi ngẩng đầu trong con mắt ẩn chứa một sợi sắc bén, cùng nhắm người mà phệ dã tính..