Chương 806: Hối đoái điểm tích lũy!

Chương 806: Hối đoái điểm tích lũy!

Sưu

Thuyền gỗ phiêu diêu.

Về tới đạo viện.

"Hối đoái các!"

Bên ngoài vây quanh một tầng lại một tầng người đều là hiếu kì Lâm Bạch tiểu đội lần này có bao nhiêu thu hoạch, Hắc Sát Uyên sự tích đã truyền ra, đều biết Sở Tuân cùng Lâm Bạch tiểu đội phối hợp thiên y vô phùng, lần này thu hoạch ba ngàn điểm tích lũy cũng có thể.

"Một vạn điểm tích lũy đi!"

"Một vạn không có khả năng tám ngàn vẫn là có xác suất!"

"Ta cảm thấy cũng liền bốn ngàn tả hữu, đừng quên chi tiểu đội này thế nhưng là từ bảy người, tại cộng đồng phân phối dưới, còn có thể rơi vào bốn ngàn điểm tích lũy đã rất khoa trương, dù sao ta đạo uyên điểm tích lũy một trăm điểm tích lũy liền có thể hối đoái một kiện sáu cảnh phổ thông Đạo Binh, bốn ngàn điểm tích lũy tương đương với bình thường đế đạo sáu cảnh toàn bộ giá trị bản thân!"

"Nếu là Thái Hành Đạo Viện bên ngoài phổ thông sáu cảnh tu sĩ, sợ rằng sẽ mình bán đều không đáng bốn ngàn điểm tích lũy, cho dù có sai chênh lệch, cũng xê xích không bao nhiêu!"

"Hô bốn ngàn điểm tích lũy cái kia, ngươi đừng nói chuyện, ngươi không biết được bọn hắn tại Hắc Sát Uyên trình độ kinh khủng, ngậm miệng lại!"

Hối đoái trong các.

Sở Tuân nhìn về phía trước màn sáng.

【  tính danh: Sở Tuân 】

【  thân phận: Hạch tâm đệ tử 】

【  tu vi: Đế đạo sáu cảnh 】

【  điểm tích lũy: 1. 3 vạn 】

【  nhưng hối đoái vật phẩm: ... . . . 】

"1. 3 vạn điểm tích lũy." Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, mức này đã rất khoa trương, tại Hắc Sát Uyên đơn thuần chia là xa xa không có nhiều như vậy, hắn còn đem mình đời này tất cả chiến lợi phẩm, phàm là không dùng được toàn bộ nộp lên cho đạo viện, có thiên ma ba huynh muội, hung ma Tứ Sát, còn có Thái Dương tinh bên ngoài chém giết mười mấy vị Ngũ kinh tu sĩ.

Thậm chí nước chảy tinh bên ngoài còn chém một vị Cơ thị sáu cảnh tu sĩ, góp nhặt vốn là mười phần khoa trương, chỉ là một mực không có xử lý, mà mượn nhờ công phu này, đem những vật phẩm này hết thảy xử lý.

Đoạt được điểm tích lũy.

1. 3 vạn!

Cái số này dù là trường kỳ trà trộn hỗn loạn tinh vực sáu cảnh tu sĩ cũng muốn nghẹn họng nhìn trân trối, bọn hắn tuyệt đại đa số cuối cùng cả đời cũng không có 1 vạn điểm tích lũy qua, ngược lại là Sở Tuân vừa tới hỗn loạn tinh vực không bao lâu, thu hoạch điểm tích lũy đã là thiên văn sổ tự, phá lệ khoa trương, dù là hối đoái tám cảnh tu sĩ giao Phong Ảnh vang, cùng tám cảnh quyển trục đều dư xài.

"Hối đoái linh hồn loại thần dược!" Sở Tuân nói.

Bạch

Một mảng lớn xuất hiện ở trước mắt.

Hưu hưu hưu ~!

Điểm tích lũy tại lấy khoa trương tốc độ tiêu hao, Sở Tuân lại không cảm thấy đau lòng, lần này Hắc Sát Uyên chi hành cho dù rất ít động thủ, thế nhưng đối kháng Hắc Sát Uyên tiềm ẩn ảnh hưởng, cực lớn tiêu hao tâm thần, cần bổ sung, huống hồ tại Hắc Sát Uyên bên trong sử dụng Lâm Bạch loại này linh hồn thần dược hơi nhiều, cũng nghĩ mua sắm điểm trả về.

Một ngàn điểm tích lũy.

Hai ngàn điểm tích lũy.

Ba ngàn điểm tích lũy.

...

"Công pháp loại!" Sở Tuân lại nói.

Bạch

Trước mắt xuất hiện rất nhiều tám cảnh tu sĩ chỗ sáng tác công pháp, trong đó có Thái Hành Đạo Viện tám cảnh tu sĩ chỗ, cũng có ngoại giới tu sĩ kinh quyển, số lượng rất nhiều, thô sơ giản lược quét qua chừng hàng trăm hàng ngàn, thường ngày tại trong tàng kinh các loại này thư tịch tuỳ tiện không được đọc qua, cùng quan sát hình ảnh quang cầu trân trọng.

"Hối đoái!"

"Hối đoái!"

"Hối đoái!"

Nhưng lúc này tài đại khí thô, hối đoái con mắt đều không mang theo nháy hạ, mà điểm tích lũy cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng rơi xuống, đảo mắt lại là ba ngàn điểm tích lũy không có.

"Cao cảnh tu sĩ giao thủ hình ảnh!" Sở Tuân nói.

Bạch

Rất nhiều quang ảnh cầu hiển hiện.

Một viên.

Hai miếng.

Ba cái.

...

"Hối đoái!"

"Hưu hưu hưu ~!"

Cái này ở bên trong hoàn toàn chính là nhà giàu mới nổi tiêu phí, thậm chí có thật nhiều đệ tử cùng Giản Thanh Trúc bọn hắn sẽ dùng đến, Sở Tuân đồng dạng hối đoái xuống tới, mà điểm tích lũy cũng rơi đồng dạng kinh người.

Hô

Đương Sở Tuân đi ra ngoài lúc Tử Di cũng rất là tò mò hỏi thăm: "Nhiều ít điểm tích lũy?" Các nàng tại Hắc Sát Uyên phân phối công lao cái lớn đa phần điểm, còn lại chia đều, mà bên trong vật phẩm chín thành đều là Sở Tuân thu hoạch, tự nhiên phân nhiều nhất, cuối cùng sẽ hối đoái nhiều ít điểm tích lũy, nàng cũng rất tò mò.

"Ba ngàn điểm tích lũy!" Sở Tuân nói.

"Ba ngàn!"

Nhìn

"Ta đoán đúng!"

"Ta liền nói sẽ không quá khoa trương!"

"Hơi ít!"

So với chung quanh rối bời, Tử Di thì nhíu mày, nàng mặc dù đoán không được cụ thể có thể đổi nhiều ít điểm cống hiến, nhưng chí ít cũng là 8000 đặt cơ sở, mà liền hối đoái ba ngàn điểm tích lũy không khỏi quá ít, là đạo viện cố ý cắt xén, vẫn là Sở Tuân không chuẩn bị toàn bộ tại đạo viện hối đoái.

"Bỏ ra một chút còn lại ba ngàn điểm tích lũy!" Sở Tuân nói.

"Dạng này a!" Thanh Mặc bọn hắn nguyên bản còn rất ngưng trọng bầu không khí, đảo mắt liền bình thường trở lại, nếu là bỏ ra bộ phận còn thừa lại ba ngàn ngược lại là hợp tình hợp lý, đồng thời cũng âm thầm chắt lưỡi nói: "Tiểu huynh đệ tốn hao có chút kinh người a!" Lần này ít nhất hao tốn năm ngàn điểm tích lũy, đủ để cho một cái sáu cảnh tu sĩ toàn phương vị cẩn thận phục vụ vạn năm.

...

...

Trở lại tiểu viện.

Tiện tay vung lên.

Rất nhiều vật phẩm hiển hiện.

Trong đó cũng có trân quý bằng đá vật liệu, có triển vọng trận pháp chuẩn bị, cũng có chút là cái kim chuyên môn vì Thanh Đằng Kiếm chuẩn bị.

Coong

Huỳnh quang lấp lóe.

Thanh Đằng Kiếm còn quấn Sở Tuân chiến minh, nhìn thấy kia từng khối trân quý bằng đá vật liệu bộc lộ khát vọng, có khối nhỏ Tinh Vẫn Thạch, có đỏ đất đá, có Canh Kim sợi đằng, từng loại vật phẩm nếu là chế tạo, đều có thể sản xuất một thanh tuyệt thế đạo chuôi, không dám nói chế tạo thành thất cảnh, nhưng siêu việt Thanh Đằng Kiếm gấp mười gấp trăm lần lại dư xài.

Nhưng Sở Tuân lại tương đối nhớ tình bạn cũ, cùng để hắn chế tạo một thanh sắc bén hơn kiếm, hắn tình nguyện hoa cao hơn đại giới để Thanh Đằng Kiếm từng bước một thuế biến đến cấp độ này, mỉm cười nói: "Đi thôi!"

Coong

Thanh Đằng Kiếm vui sướng đánh tới, giống như là cực đói tiểu hài.

Sở Tuân cũng mỉm cười.

Phất tay áo vung lên.

Lại xuất hiện rất nhiều thứ.

Linh hồn thần dược!

Công pháp!

Quang cầu!

"Trước chữa trị linh hồn đi!" Sở Tuân thì thào, hắn lúc này trạng thái như trong mắt người ngoài, giống như quỷ bệnh lao, ốm yếu, mặt ủ mày chau, mà từng cây tản ra kỳ dị hương thơm linh hồn lớn thuốc tràn ngập hương thơm, nói thật ra cho dù là tự thân cũng không biết Hắc Sát Uyên Thiên Hoa Linh Quả lại không có dùng, cũng là vì gì hắn nhất cổ tác khí hối đoái nhiều như vậy nguyên nhân.

Nếu là Thiên Hoa Linh Quả mất đi hiệu lực, những này chính là hắn dựa vào, theo ôn nhuận linh dịch nuốt vào khẩu phục, cực hạn run rẩy dường như linh hồn vũ hóa phi thăng, tại kích thích kia cực hạn hư nhược linh hồn, để tiến một bước mạnh mẽ khôi phục.

"Quá sung sướng." Sở Tuân nheo lại mắt, mang trên mặt hài lòng tiếu dung, loại kia sảng khoái để hắn một lần thể nghiệm đến mình một lần nữa trở về đỉnh phong, cầm kiếm có thể chiến sáu cảnh đỉnh phong thoải mái cảm giác, nhưng cũng tiếc loại thuốc này hiệu bảo trì thời gian có hạn, loại kia uể oải lại lần nữa đánh tới, bất quá hắn tịnh không để ý, lần này hối đoái linh hồn thần dịch rất nhiều..