Chương 807: Linh quả thành thục!

Chương 807: Linh quả thành thục!

Qua trong giây lát.

Chính là hơn hai mươi năm.

Khoảng cách Thiên Hoa Linh Quả nở rộ chỉ còn cuối cùng nửa năm, kế hoạch đã định là nửa năm trước liền bắt đầu xuất phát, sớm một năm đến tại loại kia đợi, nhưng bởi vì lần trước thu hoạch qua phong, Diệp Y Y đang tiêu hóa lúc lâm vào đốn ngộ cảnh giới, liền một mực kéo tới hiện tại chậm chạp không hề động công.

Chủ yếu vẫn là Sở Tuân còn sót lại trận đạo cùng Lâm Bạch lưu lại vết kiếm đều chưa từng bị kinh động, biểu thị kia đóa Thiên Hoa Linh Quả không người chú ý, ngược lại không quan tâm những thời giờ này.

Hô

Diệp Y Y bước nhanh đi tới, nhìn về phía đều đang đợi đợi mấy người xin lỗi nói: "Thật có lỗi, để mọi người đợi lâu, lần này thu hoạch đồ vật ta nhưng muốn ít chút!"

"Nói cái gì mê sảng đâu, tiểu nha đầu, mọi người hơn hai mươi năm cũng chờ còn kém ngươi mấy ngày nay nha!" Tử Di tiến lên vuốt vuốt tiểu nha đầu đầu, ánh mắt lộ ra cưng chiều, Diệp Y Y tại cái quần thể này ở trong thuộc về nhỏ tuổi nhất, tại Giản Thủ cùng Sở Tuân không đến trước đó, rất thụ mọi người cưng chiều, mà Diệp Y Y cũng rất ngoan ngoãn cố gắng.

"Thật có lỗi!" Diệp Y Y lại hướng về phía Sở Tuân xin lỗi nói.

"Không có việc gì!" Sở Tuân lắc đầu, hắn đối Thiên Hoa Linh Quả cụ thể công hiệu còn không biết, đồng thời có trận pháp tại kia còn sót lại, đi sớm một hồi muộn đi một hồi cũng không quan trọng.

"Xuất phát!" Lâm Bạch nói.

...

...

Thuyền gỗ phi hành hai tháng, cùng lần trước thời gian, nhìn chăm chú trước mặt toà này đen nhánh vực sâu, giống như một con mở ra huyết bồn đại khẩu quái vật chờ đợi người chui vào, có lần trước kinh lịch, cho dù là Thanh Mặc cũng sẽ không tiếp tục e ngại, ngược lại kích động, đã xem nơi này xem như máy rút tiền.

Sưu

Thuyền gỗ hướng phía dưới lao xuống, mà giống nhau lần trước tâm tình tiêu cực càng là oanh hạ va chạm tâm thần, sớm có kinh nghiệm Sở Tuân càng là sớm nhắm lại hai con ngươi, cảm ngộ linh hồn xen lẫn cùng va chạm, mà ước chừng mười mấy hô hấp về sau, bỗng nhiên mở hai mắt ra, lúc này còn bảo trì thanh tỉnh hơi bạn Lâm Bạch, mấy người còn lại đều hơi chậm chút.

"Sư đệ linh hồn rất cường đại a." Lâm Bạch có chút kinh ngạc, hắn là nhanh phá thất cảnh, mới có thể cấp tốc tránh thoát, trái lại Sở Tuân trước mắt chính là linh hồn thụ thương trạng thái còn có thể thứ hai thời gian tránh thoát, khó được đáng ngưỡng mộ, thậm chí hắn cảm thấy sư đệ linh hồn trạng thái hoàn hảo phía dưới có thể so sánh mình còn muốn quá sớm tránh thoát ước thúc.

"Đọc sách nhiều, đối tâm linh trạng thái cũng có tăng lên!" Sở Tuân mỉm cười, kiêm tu Nho đạo, nhìn thấy thư tịch nhiều không kể xiết, tâm tính so với phổ thông tu sĩ tới nói cao không biết nhiều ít, mà Tử Di các nàng cũng lần lượt tránh thoát, mà Giản Thủ lại không phải vị cuối cùng tránh thoát Hắc Sát Uyên tâm linh xung kích, ngược lại là Thanh Mặc vị cuối cùng.

Nhìn xem Giản Thủ thể nội tràn ngập lên một tia nho ý, Sở Tuân cảm thấy nếu là đem nho giáo phương pháp tu hành giao cho hắn, sư phạm sơ cấp huynh chưa hẳn cô đọng không lên tiếng ra pháp theo, bất quá hắn tâm thần lấp lóe sát na chấn động, ánh mắt càng là chớp mắt nghĩ đến Hắc Sát Uyên chỗ sâu chằm chằm đi, nói: "Có người xúc động ta trận pháp!"

Lâm Bạch cũng thần sắc ngưng trọng, nói: "Đừng lo lắng, có thể là có người lầm đụng." Nhưng tiếp theo hơi thở hắn hơi biến sắc mặt, mình kia lục kiếm ý cũng bị kinh động.

Hưu

Trong khoảnh khắc.

Hóa thành một đạo kiếm cầu vồng.

Thẳng đến chỗ sâu mà đi.

Tử Di bọn hắn cũng biến sắc, nếu là đụng vào Sở Tuân trận pháp còn có thể là vô ý, nhưng ngay cả kiếm khí cũng cho kinh động bên kia là có người tận lực tại phá hư trận pháp, lần lượt từng thân ảnh cũng cấp tốc thoát ly thuyền gỗ, bình thường có thể chậm chạp phi hành, lúc này đừng nói là, nhao nhao hóa thành một đạo lưu quang bay thẳng chỗ sâu.

...

...

"Bá bá bá!"

Trước hết nhất chạy đến tự nhiên là Lâm Bạch, một bộ áo bào màu đen gánh vác trường kiếm, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, đôi mắt sắc bén mà lộ ra kiên nghị, băng lãnh nhìn chăm chú phía trước đội hình, đứng nơi đó không chỉ một chi tiểu đội, tinh tế số đi chừng mười mấy tiểu đội, trong đó Ám Uyên đạo thống mạnh nhất tiểu đội liền đứng tại cách đó không xa băng lãnh nhìn chăm chú bọn hắn.

"Lâm Bạch!"

"Đã lâu không gặp!"

Ám Uyên tiểu đội thủ lĩnh rừng thống khóe miệng thấm lấy một sợi miệt thị ý cười, đánh giá phía trước đã phá vỡ trận pháp, bộc lộ nghiền ngẫm thần sắc, lẩm bẩm: "Nhìn tới... Tin tức không sai nha!"

Lâm Bạch chỉ là băng lãnh liếc nhìn một chút, liền rơi vào cách đó không xa trên vách đá dựng đứng Thiên Hoa Linh Quả bên trên, một gốc cao ba thước Linh Thụ cắm rễ tại đen nhánh trên vách đá dựng đứng, không chỉ có không có bị ô nhiễm, ngược lại sinh ra dị thường thuần túy mà khí tức thần thánh, lúc này ở cái này gốc Linh Thụ bên trên kết một viên hồng nhuận linh quả.

"Thiên Hoa Linh Quả!" Nhìn thấy viên này quả bình yên vô sự sau Lâm Bạch mới buông lỏng.

Sưu

Sưu

Sưu

Tại phía sau càng là chói mắt công phu, Tử Di, Thanh Mặc bọn hắn lần lượt đuổi tới, Sở Tuân cùng Giản Thủ chậm hơn nửa nhịp  chờ một đám người giáng lâm sau nhìn thấy viên kia quả còn tại lúc mới buông lỏng khẩu khí, Tử Di ánh mắt lúc này lạnh lùng, lạnh như băng nói: "Thiên Hoa Linh Quả tin tức bị buôn bán, đồng thời không chỉ một nhóm người!"

Diệp Y Y đôi mắt cũng lạnh lùng, liếc nhìn kia tràn ngập địch ý từng nhánh tiểu đội, tiểu xảo trên mặt cũng lộ ra hàn ý, nhất là rơi vào Ám Uyên đạo thống người mạnh nhất rừng thống trên thân, tại Băng Phong biển nàng chính là bị người này trọng thương, suýt nữa bị giết, kia to lớn lợi đao đâm rách bụng của nàng, lúc này còn mang theo hàn ý.

Rừng thống cũng ngoạn vị nhìn chằm chằm nàng.

"Là hắn!"

"Sở Tuân!"

"Đáng chết!"

"Thật đến rồi!"

Cái này hơn mười tiểu đội cũng nhìn thấy kia cuối cùng đến Sở Tuân, nguyên bản coi như bình hòa phẫn nộ giá trị trực tiếp tiêu thăng đến cực hạn, trước đây ít năm Lâm Bạch tiểu đội ỷ vào Sở Tuân sẽ thuấn di thuật, cũng không có ít tiệt hồ, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều bị Sở Tuân đoạt lấy đồ vật, nhìn thấy chính chủ sau phẫn nộ hận không thể trực tiếp động thủ.

"Xem ra tin tức này mua không lỗ!" Ám Uyên tiểu đội thủ lĩnh rừng thống cũng nheo lại mắt dò xét Sở Tuân, tin tức buôn bán giả thuyết Sở Tuân hư hư thực thực linh hồn thụ thương, nhu cầu cấp bách một viên Thiên Hoa Linh Quả, trùng hợp Hắc Sát Uyên nơi nào đó liền sinh ra một viên, mà Lâm Bạch cũng biết tin tức này, không có gì bất ngờ xảy ra chi tiểu đội này sẽ ở thành thục ngày giáng lâm.

Mà hắn càng là sớm một năm đến, mắt nhìn thấy Lâm Bạch tiểu đội chậm chạp không đến, lúc này mới phá hư trận pháp nhắc nhở một chút cái sau, nên tới, chỉ là không nghĩ tới tới nhanh như vậy, hắn nơi này vừa kết thúc đối phương liền đã chạy tới.

"Linh quả còn tại!" Giản Thủ cũng dài thở phào.

Mà Sở Tuân cũng nhìn chăm chú gốc kia thuần tịnh vô hạ Linh Thụ, tại Hắc Sát Uyên loại hoàn cảnh này có thể sống sót đều rất khó, huống chi là kết xuất càng tinh khiết hơn hoàn mỹ linh quả, so với lần trước nhìn thấy ngây ngô quả, lúc này đại bộ phận đã trải rộng hồng nhuận, chỉ đợi sau cùng thành thục, không dùng đến ba tháng liền sẽ triệt để thành thục.

"Đợi chút nữa là một trận ác chiến, Giản Thủ ngươi nhìn một chút Sở Tuân!" Tử Di ngưng trọng truyền âm, những này tiểu đội sớm tới đây rõ ràng là cố ý nhằm vào bọn họ, nếu không một đóa Thiên Hoa Linh Quả mặc dù trân quý, còn không đến mức kinh động như thế đại trận cầm.

Phóng tầm mắt nhìn tới, từng nhánh tiểu đội ngoại trừ tam đại đạo thống bên ngoài, còn có hỗn loạn tinh vực còn lại thế lực tạo thành tiểu đội, cùng nhau tụ tập tại một tấc vuông này, một cỗ kiếm bạt nỗ trương bầu không khí ngưng kết.

Thanh Mặc cái này hán tử khôi ngô trên mặt cũng lộ ra ngưng trọng, hắn không sợ ác chiến, đời này chiến số lần cũng không ít, chân chính để hắn lo lắng là đại chiến bắt đầu hủy hoại Thiên Hoa Linh Quả mới thật sự là đáng tiếc.

Hắn truyền âm cho Sở Tuân: "Khả năng để ngươi ăn không được thành thục Thiên Hoa Linh Quả, bất quá cái này cực điểm thành thục linh quả, dược hiệu cũng không kém là bao nhiêu, đánh nhau ngươi vận dụng thuấn di thuật trực tiếp đoạt, trước bảo đảm vật tới tay!"

PS: Mấy ngày nay trạng thái không tốt, đổi mới trì hoãn đến mười điểm, lại đổi lại lúc đến sẽ thông báo cho..