Chương 808: Săn giết Sở Tuân?

Chương 808: Săn giết Sở Tuân?

Lâm Thống khóe miệng phác hoạ lên tà mị tiếu dung, nói: "Như thế không kịp chờ đợi động thủ  chờ không kịp Thiên Hoa Linh Quả thành thục?"

Tiểu Hoa, Diệp Y Y cũng nhao nhao nhíu mày, có chút không rõ ràng đối phương tính toán điều gì, xúc động trận pháp đem bọn hắn dẫn dụ ở đây nhưng lại không nóng nảy động thủ, phải biết có Sở Tuân tại, cái này Thiên Hoa Linh Quả chính là bọn hắn vật trong bàn tay, cho dù nở rộ cũng tất nhiên bị bọn hắn đoạt được.

Rõ ràng đoạt lại đoạt không qua, đánh cũng đánh không chết bọn hắn, bây giờ tại cái này tốn hao lấy trăm hại mà không một lợi, đồng thời thời gian kéo càng lâu ngược lại đối bọn hắn càng có trợ giúp, Sở Tuân cần chính là một đóa hoàn chỉnh Thiên Hoa Linh Quả.

"Chẳng lẽ là đang chờ người!" Tử Di lại nhẹ giọng thì thào.

"Có khả năng!" Thanh Mặc gật đầu.

Đối phương hơn mười tiểu đội mặc dù rất mạnh, còn không làm gì được bọn họ, nếu như lại mang xuống, lại đến một nhóm tiểu đội đó chính là hai chuyện, đến lúc đó bọn hắn đều gặp nguy hiểm, cũng nhìn về phía Lâm Bạch, hắn mới là chi tiểu đội này kẻ thống trị, là hiện tại liền động thủ, vẫn là tiếp tục mang xuống, hắn nói tính.

"Kéo!" Lâm Bạch ánh mắt thâm thúy, nhìn chăm chú đối phương, bọn hắn còn không sợ mình như thế nào lại kéo không nổi?

. . .

Giằng co bên trong.

Thời gian cũng đang nhanh chóng trôi qua.

Mà Sở Tuân cũng quan sát Thiên Hoa Linh Quả cuối cùng thành thục, đây là hắn lần đầu nhìn thấy linh hồn loại thần dược thành thục quá trình, trước kia thường thường không có gì lạ, không có bất kỳ cái gì dị hương cùng kỳ vị, nhưng theo thành thục mấy ngày gần đây lâm, cái này gốc cây ăn quả càng thêm sáng tỏ, vô luận là trụ cột vẫn là cành lá đều phát ra bóng đêm ánh sáng.

Cũng đem những năng lượng này quang huy toàn bộ hướng chảy viên kia quả bên trong, để có chút phiếm hồng Thiên Hoa Linh Quả càng thêm sáng tỏ, cũng phóng xuất ra dị hương, để canh giữ ở phụ cận người đều thèm nhỏ nước dãi, không tự giác nuốt nước miếng.

"Thiên Hoa Linh Quả!"

"Linh hồn kỳ vật!"

"Quả thật không tầm thường!"

Cho dù là ngầm viện tiểu đội Lâm Thống đều si mê nhìn lại, sắp thành thục Thiên Hoa Linh Quả phóng xuất ra mãnh liệt hiệu quả, cho dù bảo trì khoảng cách nhất định vẫn như cũ có kỳ hương tràn ngập, nguyên bản hắn đến Hắc Sát Uyên đã hai năm linh hồn nhận một chút ảnh hưởng, mà lúc này những này ảnh hưởng đều bị loại trừ, thậm chí cảm thấy đến lại đợi mười năm cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì.

"Cái này nếu là nuốt vào, linh hồn năng lực đem tăng lên tới trình độ gì?" Phụ cận còn lại tiểu đội cũng thèm nhỏ nước dãi, nhìn chằm chằm Thiên Hoa Linh Quả không ngừng nuốt nước miếng, sớm mấy năm chỉ là nghe nói nó dược hiệu, hiện tại là hoàn toàn phục.

Quen

Quen

"Thành thục!"

Nương theo lấy Thiên Hoa Linh Quả triệt để hồng nhuận một sát na kia, ở đây tất cả tiểu đội đôi mắt đều cùng nhau sáng lên, tham lam, nóng bỏng, khát vọng, đè nén bản tính, đều vào lúc này nhìn một cái không sót gì, toát ra tham lam thần sắc.

Bạch

Nhìn chằm chằm viên kia quả thành thục sau tự động rơi xuống trong nháy mắt, một thân ảnh trống rỗng xuất hiện, phất tay áo vung lên hạ tướng Thiên Hoa Linh Quả trực tiếp thu lấy, chỗ nở rộ dị hương chờ càng là triệt để tán đi, cũng làm cho người ở chỗ này nhao nhao khôi phục thanh tỉnh, ánh mắt ghen tị cũng tiếp theo xuất hiện: "Đáng chết, lại là hắn!"

Quen thuộc phương pháp.

Quen thuộc thuấn di.

Một lần lại một lần.

Trống rỗng xuất hiện.

Quả thực là bọn hắn ác mộng.

"Tới tay!" Tử Di các nàng trên mặt cũng mang theo tiếu dung, đương dị quả chân chính được thu vào trong túi thời điểm mới yên tâm, quản bọn họ tại cái này hao tổn ý tưởng gì, chỉ cần vật tới tay, bọn hắn cũng không làm gì được chính mình bọn người.

. . .

"Thuấn di thuật, quả thật nghịch thiên a!" Ám Uyên đạo thống Lâm Thống trên mặt bộc lộ si mê cùng cảm khái, cho dù nhìn không chỉ một lần vẫn như cũ vì loại thủ đoạn này cảm thụ nghịch thiên, nhưng trên mặt lại tại dần dần nổi lên lãnh ý, lạnh như băng nói: "Dạng này nhiễu loạn trật tự cùng cân bằng người, không nên xuất hiện tại hỗn loạn tinh vực, liền chết tại cái này đi!"

Ông

Chỉ một thoáng.

Phương viên trăm vạn dặm lâm vào đáng sợ ngạt thở, nguyên bản bình thường không gian lúc này ngưng kết kinh người, thậm chí đáng sợ, có tu sĩ bàn tay ngưng tụ u ám vòng xoáy, ngày xưa nhưng tuỳ tiện xé rách bốn phía hư không, lúc này vẻn vẹn nổi lên một chút gợn sóng, rõ ràng là bị thủ đoạn gì cho đọng lại này phương không gian, rắn chắc đáng sợ.

Giết

Lâm Thống trên mặt hiện ra lãnh ý, nguyên bản khoảng cách Thiên Hoa Linh Quả bên cạnh có năm vị sáu cảnh hậu kỳ tu sĩ, lúc này nhao nhao hóa thành một đạo trường hồng thẳng đến Sở Tuân đánh tới, trên mặt bọn họ lộ ra tàn nhẫn, còn có ý mừng, Ám Nguyên đạo thống Lâm Thống hứa hẹn qua bọn hắn, ai đem Sở Tuân giết, đóa này Thiên Hoa Linh Quả liền về ai!

"Hỏng." Tử Di tiếu dung lúc này ngưng kết, nàng rõ ràng cảm giác không gian chung quanh bỗng nhiên bền chắc gấp trăm ngàn lần, thường ngày Sở Tuân có thể bằng vào 'Thời không phù lục' chớp mắt vượt qua, dưới mắt cái này mai phù lục lại mất hiệu lực, làm không được lại vượt qua không gian tác dụng, rõ ràng là bị tận lực nhằm vào.

"Bọn hắn muốn giết Sở Tuân!" Diệp Y Y kinh hô, mới phát giác kia năm vị sáu cảnh hậu kỳ tu sĩ khoảng cách Sở Tuân vậy mà gần như vậy, thậm chí chỉ có ba cái hô hấp công phu, mà các nàng muốn đi cứu viện căn bản không kịp, trên mặt lúc này hiện lên tái nhợt, năm vị sáu cảnh hậu kỳ vây giết đây là tử cục.

Ông

Một cỗ mãnh liệt hắc ám ý cảnh quyển tịch mà đến, tại Hắc Sát Uyên bên trong càng là tăng cường loại này tâm tình tiêu cực, liền nhìn thấy Lâm Thống quanh thân bị bóng tối bao trùm, vận dụng Ám Uyên đạo thống tuyệt học « Ám Uyên đại thế giới » cực hạn hắc ám lĩnh vực bao trùm tại mấy người trên thân, để bọn hắn ốc còn không mang nổi mình ốc, căn bản bận quá không có thời gian đi cứu viện.

"Vù vù ~!" Ám Uyên đạo thống còn lại tiểu đội thành viên, cũng tới vòng vây, chỉ là bọn hắn khóe miệng thấm lấy cười lạnh, mấy tháng qua nhìn như là tại nhằm vào Lâm Bạch tiểu đội, nhưng trên thực tế bọn hắn muốn giết chỉ có một người 'Sở Tuân' như vẻn vẹn Lâm Bạch chi tiểu đội này, mặc dù khó chơi, nhưng chưa hẳn không đối phó được.

Như Lâm Bạch tiểu đội dạng này đội ngũ, còn có Tổ Tinh tiểu đội, Thiên Nguyên tiểu đội, Phong thị tiểu đội, sùng thị tiểu đội bọn hắn khó chơi trình độ căn bản yếu không được Lâm Bạch tiểu đội một điểm, đồng thời ngẫu nhiên sẽ còn từ còn lại không chính hiệu trong thế lực quật khởi mấy cái khó chơi đội ngũ, đối mặt dạng này khó khăn bọn hắn ứng phó nhiều cũng liền quen thuộc.

Nhưng hết lần này tới lần khác Sở Tuân xuất hiện, đây chính là cái quái vật, hắn tại kia tất cả bảo vật đều là hắn, không ai có thể cùng hắn tranh, nhất là phối hợp Lâm Bạch tiểu đội dạng này T cấp 0, càng là tung hoành hỗn loạn tinh vực, hiện tại bọn hắn muốn đem Sở Tuân diệt trừ, để trật tự trở lại trước đó, cái này Thiên Hoa Linh Quả vốn là nhằm vào Sở Tuân cái bẫy.

Thậm chí vì để cho Lâm Bạch bọn hắn chết lặng chủ quan, còn cố ý tìm tới năm vị sáu cảnh hậu kỳ tu sĩ, phải biết tại hỗn loạn tinh vực phổ biến đều là sáu cảnh đỉnh phong tình huống dưới, năm vị sáu cảnh tu sĩ sao mà khó tìm, cuối cùng vẫn tìm được, mà hiệu quả cũng làm cho bọn hắn toại nguyện.

Hỏng

Thanh Mặc cái trán hiển hiện mồ hôi lạnh, trải qua thời gian dài tự phụ bình thường sáu cảnh đỉnh phong tu sĩ đều không bị bọn hắn để vào trong mắt, mấy cái tới gần Thiên Hoa Linh Quả sáu cảnh hậu kỳ càng là chưa từng nhìn một chút, mà lúc này mới cảnh giác cái này sai lầm ủ thành bao lớn chuyện xấu, vừa nghĩ tới nếu là Sở Tuân bị giết, trong lòng lo nghĩ ngay tại từ từ bộc phát!

"Hắn không thể chết. . . !" Giản Thủ lại sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, người bên ngoài không biết hắn còn có thể không biết sao, ngắn ngủi hai ngàn năm đột phá đế đạo sáu cảnh, đây là có nhìn tám cảnh tu sĩ, mà chết tại cái này đem là đạo viện tổn thất, bọn hắn tất cả mọi người mệnh cộng lại cũng không bằng Sở Tuân trân quý.

Muộn

"Hưởng thụ đây hết thảy đi!"

Lâm Thống trên mặt bộc lộ hài lòng tiếu dung, khóe mắt liếc qua tại phiết lấy Thiên Hoa Linh Quả nơi đó, hắn không chuẩn bị cùng Lâm Bạch liều mạng, chỉ cần ngăn chặn hắn là được..