Chương 809: Thức thứ sáu!

Chương 809: Thức thứ sáu!

Bạch

Mấy đạo thân ảnh.

Khoảnh khắc giết tới.

Năm người này nhìn về phía Sở Tuân lúc ánh mắt băng lãnh chết lặng, nhưng toàn bộ đều hất lên áo bào đen đem tự thân khí tức che đậy, sợ phiền phức sau bị đạo viện người tìm phiền toái!

"Hủy diệt trận vực!" Sở Tuân thì thào, cảm nhận được cực hạn hủy diệt tại đánh tới, nếu là mình không có sử dụng 'Một tờ thiên thư' 'Ngộ tính nghịch thiên' trước sẽ tại loại này đẳng cấp trận vực hạ cảm thụ run rẩy, kia là tràn ngập hủy diệt, cực hạn thuần túy, tại loại này hủy diệt trận vực hạ không cho phép bất luận cái gì sinh linh sống sót.

"Hoang vu trận vực!" Đây là người thứ hai trận vực cuốn tới, để sau lưng Thiên Hoa Linh Quả cây cối lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ố vàng, khô héo, sinh cơ bị rút đi, người áo đen kia hướng về phía trước dạo bước thời đại ở giữa quang trạch đều hiện ra lờ mờ, Sở Tuân Tăng Tham ngộ qua loại này trận vực, nhưng người này rõ ràng là tinh thông, đi càng lâu.

Hoa

Cỗ thứ ba trận vực đánh tới, kia là thôn phệ trận vực, một vị người áo đen lòng bàn tay ngưng tụ u ám vòng xoáy, tại hút vào hết thảy, loại này kinh khủng pháp tắc hắn hết sức quen thuộc, thậm chí có đoạn thời gian tu hành thành quả đều không kém gì tam đại chủ tu, chỉ là đi ra Cửu Châu sau dần dần bị vứt bỏ, nhưng bây giờ hắn lại đụng phải đối thủ như vậy.

"Ông!" Người thứ tư cũng giết tới, hắn sử dụng thuộc về một môn thất cảnh tu sĩ sáng tạo bí pháp « Đại Diễn Quan Thiên đồ » tại Thái Hành Đạo Vực cực phụ nổi danh, tu hành sau khi hoàn thành càng một nhỏ cảnh chiến đấu dư xài, mà hắn việc này bằng vào trận đồ này đối kháng sáu cảnh đỉnh phong tu sĩ cũng dư xài.

Đây là tử cục.

Tất sát!

"Hắn xong!" Còn lại những cái kia tiểu đội nhìn thấy cái này màn có may mắn cũng có xả hơi, trong khoảng thời gian này Sở Tuân tại hỗn loạn tinh vực biểu hiện quá nghịch thiên, bằng vào tay kia thuấn di thuật muốn cái gì liền muốn cái gì, dưới mắt rốt cục muốn bị giết, một vị vừa phá sáu cảnh không lâu tu sĩ, đối mặt năm người này vây giết, sống không được.

Một ít sáu cảnh đỉnh phong tu sĩ cũng tự giác tại dạng này tập sát hạ khó mà toàn thân trở ra, nhìn xem kia dọa ngốc phát sững sờ Sở Tuân, càng là âm thầm cười lạnh: "Chung quy là không có trải qua huyết chiến, cái này không được, bất quá cũng là dạng này sát cục không ai có thể bảo đảm hắn, cho dù là tám cảnh tiền bối cũng vô pháp cấp tốc giáng lâm!"

"Sở Tuân, ta có thể cứu ngươi một mạng, nhưng ngươi muốn hứa hẹn đem giây lát kia dời chi thuật giao cho ta!" Vị thứ năm đánh tới người áo đen truyền âm nói: "Ta có một môn bí thuật có thể để ngươi giả chết thoát thân, tiến vào ta bí bảo bên trong, đợi việc này về sau ngươi muốn đem thời không phù lục phương pháp cho ta!"

"Ngươi xác định có thể bảo trụ ta?" Sở Tuân nói.

Đây là hắn trước mặt mọi người nói ra, để bốn vị khác sáu trải qua tu sĩ cũng nghe thanh, một thoáng Thời Gian nhất đạo đạo ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía người thứ năm, chỉ thấy được hắn thẹn quá hoá giận, nói: "Vu oan tai họa, còn muốn châm ngòi ly gián, ý đồ tìm được một sợi sinh cơ, trực tiếp giết hắn."

Oanh

Vốn là cái cuối cùng lằng nhà lằng nhằng xuất thủ, lúc này lại thành hạ sát thủ nhanh nhất cũng hận nhất một cái, tám chuôi huyết nhận đao vờn quanh ở bên cạnh, đây là hắn tốn hao trọng kim mua một kiện thất cảnh tu sĩ binh khí, lúc này thôi động nở rộ lớn nhất sát uy, mùi máu tanh tràn ngập, gào thét bên trong chém đầu quá khứ.

Xùy

Cái này không thể phá vỡ không gian đều nổi lên vết cắt, có thể thấy được hắn hung ác.

Tử Di.

Thanh Mặc.

Tiểu Hoa.

Nội tâm của bọn hắn đột nhiên run sợ, thậm chí không đành lòng nhắm mắt lại, đây là tuyệt sát, năm vị sáu cảnh hậu kỳ tu sĩ toàn lực bộc phát, bình thường sáu cảnh đỉnh phong cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn, nhưng hắn còn là một vị vừa đột phá sáu cảnh không lâu tiểu tu sĩ a, phẫn hận cùng bất lực ở trong lòng sinh sôi cùng lan tràn, nhưng cũng cực lớn kích phát bọn hắn huyết tính.

Thanh Mặc càng là hóa thân cuồng ma, điên cuồng vung vẩy trong tay chiến phủ, miệng lớn gầm thét lên: "Chạy a, chạy a, Sở Tuân con mẹ nó ngươi cho lão tử chạy a!"

Tiểu Hoa cùng Diệp Y Y càng nội liễm điểm, thế nhưng nhao nhao thôi động mình thủ đoạn mạnh nhất, đang liều mệnh hướng Sở Tuân tiến đến, mong muốn lấy kia không nhúc nhích thân ảnh, trong lòng cũng sinh sôi lên tuyệt vọng cảm xúc, nói: "Hắn... Đã bị trận vực khống ở sao?"

Chậm chạp không động thủ!

Chỉ có loại khả năng này.

"Hẳn phải chết!" Ám Uyên đạo thống Lâm Thống thản nhiên nói, trước kia còn có một sợi lo lắng hiện tại triệt để yên tâm, ngay cả giãy dụa phản kháng cũng sẽ không, bị trận vực khống chết, lại không ngoài ý muốn.

"Hồi lâu không có động thủ." Sở Tuân nghe được đồng đội kia dồn dập tiếng hô hoán, tâm tình cũng là phá lệ bình tĩnh lại, cho tới nay chưa từng chính diện động thủ cũng làm cho đồng đội cảm thấy mình rất yếu, huống hồ tu luyện nhiều như vậy tuyệt học, hắn cũng nghĩ thử nghiệm đoạn.

Ông

Hắc Sát Uyên bên trong đã nổi lên mông lung mưa phùn, mà đứng tại kia thanh sam thân ảnh đưa tay một chiêu Thanh Đằng Kiếm rơi vào lòng bàn tay, cái kia đứng im thân ảnh chớp mắt hóa thành du long, xuyên thẳng qua tại mông lung ngôn ngữ bên trong, nhẹ giọng thì thào: "Thức thứ nhất, thức thứ hai, thức thứ ba... !"

Xùy

Xùy

Xùy

Hắn dẫn đầu đón nhận có được hủy diệt trận vực người áo đen, đối phương dùng hủy diệt đại đạo, hắn cũng dùng kiếm chi đại đạo đều là kịch liệt nhất va chạm, sau đó như du long bộc phát chôn vùi, xé rách đối phương trận vực, thức thứ ba Lưu Thủy Kiếm Thức vốn muốn trọng thương đối phương, lại bị người còn lại chỗ đuổi tới, sau đó bất đắc dĩ dùng để đối phó những người còn lại.

Thức thứ tư sí dương lúc bộc phát đối đầu tám chuôi huyết nhận đao, lúc này cục diện hiện ra chia năm năm, nhưng đợt thứ nhất sát chiêu đã bị dần dần hóa giải, chợt Sở Tuân vận dụng thức thứ năm!

"Ám nhật!"

Đây là Sở Tuân cho nó đặt tên, đương thức thứ năm dùng ra lúc một cỗ càng thêm mãnh liệt trận vực phản bao phủ năm người, mà bọn hắn tự thân trận vực lại chớp mắt ảm đạm, giống bị ảm đạm mặt trời chỗ khỏa đóng, nguy cơ vô hình khiến năm người sợ hãi.

"Xuy xuy xuy ~!"

Nhưng cái này còn chưa đủ lấy giết bọn hắn, Sở Tuân đem thức thứ sáu chậm rãi thôi động.

"Thái Hạo!"

Một thức này đặt tên là bởi vì kiếm này thức quá mức cương mãnh bá đạo, cùng mình tại Cửu Châu sở học « đế đạo Thái Hạo » có chút tương tự, bởi vậy lấy tên Thái Hạo, chí cương chí dương, không gì không phá, một cỗ hạo đãng kiếm khí chém về phía tứ phương, như là gợn sóng quét ngang bốn phía không có bất kỳ cái gì tránh né điểm, năm người dưới một kiếm này toàn bộ nhục thân giải thể, hóa thành bụi bặm.

Phốc

Một kiếm tru năm người.

Tê

Toà này Hắc Sát Uyên đều lâm vào ngắn ngủi dừng lại, mà Sở Tuân vẫn như cũ đứng tại kia, trong mắt hiển hiện vẻ thất vọng, mấy người kia quá yếu chung quy là sáu cảnh hậu kỳ, dù là hợp lực bộc phát cực hạn cũng nắm chắc, không giống chân chính sáu cảnh đỉnh phong, đây mới thực sự là cường giả có hi vọng bức ra mình thức thứ bảy, thức thứ tám!

Mà mấy vị này sáu cảnh hậu kỳ tu sĩ ngay cả để cho mình thống thống khoái khoái đánh nhau một trận năng lực đều không có đủ, tiếc hận nói: "Ngay cả ta một cái kiếm đạo cực hạn đều bức không ra, cũng không biết ai cho tự tin!".