Chương 810: Nguy cơ tan rã!

Chương 810: Nguy cơ tan rã!

Lặng ngắt như tờ.

Hắc Sát Uyên.

Một điểm thanh âm cũng không.

Lâm Thống nụ cười trên mặt cũng đọng lại, nhìn chằm chằm kia lưu lại một kiếm dư ba, chém giết năm người sau vẫn tại hướng bốn phía dập dờn, cho dù dư uy dần dần suy yếu, còn giống như một kích trọng chùy hung hăng đập vào về mặt tâm linh của hắn, hô hấp dồn dập nói: "Một kiếm này... !"

"Đây thật là một vị vừa phá sáu cảnh không lâu tu sĩ!" Ám Uyên đạo thống những tiểu đội khác thành viên, cũng hô hấp dồn dập, lông tóc đều tại sợ hãi bị một kiếm này kinh động đến, cái này quá mức kinh diễm, thậm chí một chút lĩnh hội kiếm đạo sáu cảnh đỉnh phong tu sĩ không dám nói vững vàng sáng chế dạng này kiếm chiêu.

"Không có khả năng!" Mà cái khác quan sát tiểu đội thành viên cũng rung động nhìn lại, một kiếm kia dư ba còn tại, nhưng vô luận như thế nào đều không thể để bọn hắn cảm xúc ổn định, đơn giản so Sở Tuân vận dụng thời không phù lục từ bọn hắn trước mắt cướp đi đồ vật còn muốn rung động, một vị vừa phá sáu cảnh không lâu tu sĩ bộc phát sáu cảnh đỉnh phong chiến lực?

Nói đùa cái gì!

Nếu là người bên ngoài nói ra!

Không ai hồi âm!

"Hắn... !" Kia phát cuồng Thanh Mặc, tiểu Hoa bọn hắn cũng cứng ngắc lại, vung vẩy trên không trung lưỡi búa đều dừng lại, biểu lộ càng là ngưng kết, không thể tưởng tượng nổi nhìn thấy một kiếm này, nhìn qua kia dư uy lẩm bẩm nói: "Ta từ đột phá sáu cảnh đến có được sáu cảnh đỉnh phong chiến lực, dùng ròng rã bảy vạn năm!"

Mà hắn nếu là không có đoán sai, Sở Tuân mới phá sáu cảnh không đủ bốn trăm năm đi, dạng gì thiên tài có thể tại bốn trăm năm bên trong từ sáu cảnh mới vào đến có được đỉnh phong chiến lực!

"Quái vật!"

"Quái vật!"

Tử Di mí mắt cũng đang cuồng loạn, bị một kiếm này cho kinh hãi không nhẹ, khóe mắt của nàng dư quang nhìn về phía Giản Thủ cùng Lâm Bạch, mà hai người này động tác cũng lâm vào cứng ngắc, rõ ràng là bị kinh hãi không nhẹ.

"Ào ào ào ~!"

Lưu lại kiếm uy triệt để tiêu tán, Sở Tuân ánh mắt lại lạ thường bình thản, hắn nhìn về phía những cái kia khoảng cách với mình rất xa người, mang theo kích động, nhưng cũng tiếc một kiếm này dư uy vẫn còn tồn tại, trảm không chỉ là năm vị sáu cảnh hậu kỳ tu sĩ, đồng dạng hung hăng trảm tại về mặt tâm linh của bọn họ, để sáu cảnh đỉnh phong tu sĩ đối với hắn sinh ra một tia e ngại!

Không sai!

Chính là e ngại!

Một vị vừa phá sáu cảnh liền nắm giữ thời không pháp tắc thuấn di thuật, tại hỗn loạn tinh vực hoành hành nhìn như không thấy, năm vị sáu cảnh hậu kỳ đi giết hắn càng bị phạm giết, dạng này người thấy thế nào đều giống như quái vật, nếu là Sở Tuân lại toát ra hai cái át chủ bài bọn hắn cũng không thấy đắc ý bên ngoài, đối Sở Tuân sát ý cơ hồ chớp mắt hồi phục thanh tỉnh.

"Ta tựa hồ... Cùng hắn không có cái gì thâm cừu đại hận!" Một chi phổ thông tiểu đội thành viên thì thào, mặc dù Sở Tuân tranh đoạt bọn hắn bảo vật, nhưng thiên tài địa bảo xưa nay là có tài người có được, huống hồ hỗn loạn tinh vực lớn như vậy, cũng không phải mỗi lần đều ngẫu nhiên gặp Sở Tuân, không cần thiết cùng dạng này quái vật cùng chết!

"Giết hắn, ta cũng sẽ không tốt hơn!" Cũng có bình thường thế lực tiểu đội thành viên thì thào, Sở Tuân rõ ràng không phải người bình thường, thậm chí có thể là tám cảnh tiền bối đệ tử, dạng này người bọn hắn thế lực nhỏ xuất thân, thật đúng là không dám giết!

"Thần tiên đánh nhau, tham dự không được!" Cũng có tiểu đội nhìn xem Lâm Bạch cùng Lâm Thống giằng co, bọn hắn một vị là Thái Hành Đạo Viện thủ lĩnh, một vị là Ám Uyên đạo thống thủ lĩnh, đều có đại bối cảnh mang theo dù cho đem đối phương giết cũng không sợ, nhưng bọn hắn những người bình thường này vẫn là đừng lội vũng nước đục này.

"Thôi, thôi, truy cầu khác biệt, không cần thiết gượng chống!" Cũng có tu sĩ nhẹ giọng thì thào, tại hỗn loạn tinh vực pha trộn những này sáu cảnh đỉnh phong tu sĩ, đại đa số cầu đều là sáu cảnh vô địch, đời này đều không nghĩ tới đột phá thất cảnh, truy cầu khác biệt, cũng không cần thiết đắc tội không nên đắc tội người.

"Được rồi, không nên ta lẫn vào!"

Trượt

Trượt

Có thể nói Sở Tuân một kiếm này, ít nhất đem mười mấy tiểu đội thành viên dọa sợ, chớ nhìn bọn họ tu vi cực mạnh, nhưng lại biết thất cảnh là xa xa khó vời, đời này có thể đi vào sáu cảnh nhà vô địch đã đi đại vận  chờ cao tuổi về Thái Hành Đạo Vực dưỡng lão cũng là người có thân phận có địa vị, đi giết Sở Tuân dạng này quái vật không có lời!

Dù cho còn có tiểu đội không có cam lòng, nhưng nhìn lấy từng nhánh rút lui tiểu đội cũng biết đại thế đã mất, lại nghĩ vây công Lâm Bạch tiểu đội chính là người si nói mộng, tại không cam lòng bên trong nhao nhao thối lui, cũng không ngăn cản nữa bọn hắn gặp nhau.

...

"Sở Tuân sư đệ?" Tiểu Hoa giống như nhìn người xa lạ nhìn chằm chằm Sở Tuân, cái này sáu cảnh tiểu tử cho bọn hắn mang đến một lần lại một lần kinh hỉ, thậm chí là kinh hãi, vô luận là ban sơ thời không phù lục cướp đoạt kim sắc quyển trục cũng tốt, vẫn là đến tiếp sau bộc phát sẽ trận đạo cũng được, hiện tại liên chiến lực đều như thế nghịch thiên.

Diệp Y Y cũng không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Sở Tuân, sớm tại ban sơ Giản Thủ cũng đã nói Sở Tuân rất lợi hại, để các nàng từ từ xem chính là, lúc ấy còn cảm thấy cần thời gian đến chồng chất, nhưng nào nghĩ tới lúc này mới bao lâu giống như này lợi hại, nếu là lại chống đỡ cái hai ngàn năm, năm ngàn năm, Sở Tuân nên lợi hại tới trình độ nào?

"Làm tốt!" Lâm Bạch ngữ khí bình tĩnh, hắn là ban sơ không thế nào lo lắng người, bởi vì tại nước chảy tinh được chứng kiến Sở Tuân tại Phong Khiếu trong tay chống nổi mười mấy hô hấp, cũng tự giác cái này năm vị sáu cảnh tu sĩ muốn giết Sở Tuân tối thiểu nhất cũng muốn một khắc đồng hồ trở lên, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới Sở Tuân một kiếm đem những người này phản sát.

Sở Tuân ôn hòa mỉm cười.

Hắn tại hỗn loạn tinh vực cực kỳ điệu thấp, đây mới thực sự là trên ý nghĩa lần đầu động thủ, mà hiệu quả cũng không thể so với trong tưởng tượng chênh lệch, bình tĩnh nói: "Bọn hắn làm sao đều rút lui?"

"Đều là đến đòi phần cơm, thuận tay sự tình có thể làm, không thể làm sự tình ai cũng biết nên làm cái gì!" Tử Di cũng ánh mắt phức tạp, đừng nhìn hỗn loạn tinh vực sáu cảnh tu sĩ nhiều như cá diếc sang sông, nhưng trên thực tế chân chính có hi vọng đột phá thất cảnh chỉ có mấy vị, mà tuyệt đại số người ở đây trà trộn hoặc là truy cầu tài phú dưỡng lão, hoặc là khát vọng trở thành sáu cảnh bên trong nhà vô địch.

Đừng nhìn Lâm Bạch chi tiểu đội này lợi hại như thế, nhưng trên thực tế, nàng, Thanh Mặc, tiểu Hoa, Diệp Y Y đều không nghĩ tới đột phá thất cảnh, kia đối các nàng tới nói quá xa xôi, liệt như Tử Di đã sống ba mươi vạn năm, mới đi đến sáu cảnh đỉnh phong, cũng cảm thấy tự thân tiềm lực tiêu hao lấy hết, có thể đi vào sáu cảnh viên mãn đã là cực hạn.

Mà đột phá thất cảnh thì là chỉ có thể nhìn mà thèm, còn nữa nói, cả tòa Thái Hành Đạo Vực sáu cảnh viên mãn tu sĩ có rất nhiều, nhưng chân chính đột phá thất cảnh cũng chỉ có lẻ tẻ tán địa số ít, liền có thể tri kỳ khó khăn, mà Sở Tuân một kiếm này danh nhãn nhân đều nhìn ra thất cảnh có hi vọng, không dám nói ván đã đóng thuyền cũng không kém bao nhiêu, tất nhiên là đạo viện coi trọng đệ tử.

Bọn hắn cũng bởi vì một kiện hai kiện tương đối trân quý bảo vật, liên thủ lại giết hắn, đạo viện nếu là truy trách bọn hắn chạy không thoát, huống hồ ngẫu nhiên gặp Sở Tuân xác suất rất thấp, không cần thiết liều chết liền nhao nhao rút lui.

"Dạng này a!" Sở Tuân như có điều suy nghĩ, mới bỗng nhiên phát giác tựa hồ người với người truy cầu khác biệt, giống hắn tại đạo viện vị thứ nhất bằng hữu Hoàng Dịch, bây giờ cũng tu hành mấy ngàn năm, suy nghĩ chính là đời này đột phá ngũ cảnh liền thỏa mãn, nếu là sáu cảnh thì phải xem vận khí.

Mà tại Thái Dương tinh đụng phải nam tử áo lam, Tử Vận tiên tử, câu Ngư lão ông bọn hắn truy cầu thì là đột phá sáu cảnh, mà Tử Di, Thanh Mặc bọn hắn truy cầu thì là sáu cảnh bên trong nhà vô địch, tựa hồ... Càng đi lên cảnh giới không hề nghĩ ngợi qua..