Chương 811: Mê thất người!

Chương 811: Mê thất người!

Cũng có lẽ là mình đụng phải người khác biệt, từ Cửu Châu vừa đi ra lúc hùng tâm tráng chí, lần đầu đụng phải chính là tám cảnh tu sĩ Tinh Hà Chi Chủ, mà hắn những cái kia bầy bạn từng cái cũng là thiên tư bất phàm, chú định có thể tại tu hành đường đi cực xa, trong đó số hai càng là so với Tinh Hà Chi Chủ còn muốn lợi hại hơn.

Kia chưa từng thấy qua số một, số tám không biết tu vi như thế nào, chắc hẳn cũng không yếu, cho dù là mình thu chút đệ tử, cũng đều là có được lớn thiên phú người, cho hắn một loại ảo giác người người đều có thể tại tu hành đường đi rất dài rất xa, mà lúc này hắn mới thức tỉnh, mình loại người này dường như số ít.

Giống hỗn loạn tinh vực cái này hải lượng sáu cảnh tu sĩ, đa số trưởng thành đến sáu cảnh đỉnh phong đã là cực hạn, mà mình rõ ràng tiền đồ muốn siêu việt bọn hắn, thuộc về đạo viện trọng điểm vun trồng đối tượng, bọn hắn kiêng kị, không dám động thủ giống như cũng hợp lý!

Diệp Y Y.

Tiểu Hoa.

Thanh Mặc.

Bọn hắn chầm chậm nhìn về phía sau cùng tiểu đội, Ám Uyên đạo thống, bọn hắn chi tiểu đội này cũng không e ngại Sở Tuân, mà lại có lực đánh một trận, kia cầm đầu Lâm Thống cùng Lâm Bạch, Phong Khiếu, sùng thủ đô lâm thời là một cái đẳng cấp sáu cảnh viên mãn cũng đứng hàng nhà vô địch, thật giết song phương thắng bại chưa định, nhưng Lâm Bạch tiểu đội phối trí thì phải hơi cao điểm.

"Đi thôi!" Lâm Thống đem « Ám Uyên đại thế giới » pháp tắc thu nạp, Hắc Sát Uyên lại khôi phục như thường, chuẩn bị lên đường lúc thật sâu ngóng nhìn Sở Tuân một chút, nếu nói ban sơ hắn chưa đem cái này sáu cảnh tu sĩ để vào trong mắt, chỉ cảm thấy đối phương có được chút kỳ thư, đùa nghịch viết tiểu kỹ xảo, hiện tại thì lại khác đã xem đối phương coi là cùng mình đồng cấp tồn tại.

Tuy là thành sáu cảnh nhà vô địch.

Nhưng cũng sắp!

...

Ba

Trong nháy mắt.

Người đi nhà trống.

Thiên Hoa Linh Quả nơi này đã trống rỗng, chỉ là nhìn xem trên vách đá dựng đứng còn lưu lại một đạo vết kiếm chứng minh chuyện mới vừa phát sinh là thật, nhưng Lâm Bạch chi tiểu đội này cảm xúc cũng không bình phục.

"Sở sư đệ... !" Giản Thủ cực kỳ phức tạp nhìn về phía Sở Tuân, hắn cũng biết đối phương lợi hại lại không nghĩ rằng lợi hại đến như vậy, hồi tưởng mới gặp lúc mình ngũ cảnh vô địch, lại phá sáu cảnh, càng mượn nhờ Băng Phong tinh đột phá sáu cảnh trung kỳ, có thể xưng xuôi gió xuôi nước, nhưng nhìn hướng chính Sở Tuân cái này cái gọi là tiến bộ, trong mắt hắn sợ là như rùa đen chậm chạp bò.

"Đa tạ sư huynh sư tỷ, Thiên Hoa Linh Quả tới tay!" Sở Tuân cũng cười nói, đem bọn hắn đắm chìm trong dị dạng cảm xúc bên trong bừng tỉnh, dù là tâm lý của mỗi người tố chất đều rất cường đại, vẫn tại rất nhỏ cảm khái.

"Đi thôi!" Lâm Bạch phất tay áo kia chiếc thuyền gỗ một lần nữa hiện lên ở Hắc Sát Uyên bên trong, một đoàn người cưỡi thuyền gỗ ở bên trong phiêu lưu, mặc dù Thiên Hoa Linh Quả đã tới tay, nhưng thật vất vả đến lội Hắc Sát Uyên như cứ đi như thế khó tránh khỏi có chút đáng tiếc, bọn hắn muốn ở bên trong phiêu lưu một đoạn thời gian, nhìn có thể thu hoạch bao nhiêu.

Như thế.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

...

Trong nháy mắt chính là thời gian hai năm.

Ừm

"Có động tĩnh!"

Sở Tuân nhìn chăm chú phía trước, tại yên tĩnh vô cùng đêm tối dưới có thanh âm truyền đến, 'Đạp đạp đạp' kia dường như người đi đường âm thanh, nhưng cái này lại làm cho hắn cùng Giản Thủ tâm thần nghiêm nghị, cái này Hắc Sát Uyên có thể nói là sát khí hoành hành, dám vào nhập giả đều là tiểu đội thành đoàn, nào có người độc hành, nhưng trước mặt tiếng bước chân lại là mười phần rõ ràng.

Tử Di đầu tiên là nhíu mày, sau đó dường như nghĩ đến cái gì, biểu lộ khẽ biến, trên người có bí thuật đang lưu chuyển tùy thời tốt nhất xuất thủ chuẩn bị, không chỉ có là hắn tiểu Hoa, Diệp Y Y các nàng cũng lần lượt bừng tỉnh, không khỏi là toàn thân đề phòng.

Thuyền gỗ hướng về phía trước phiêu lưu mười mấy hơi thở, Sở Tuân cũng rốt cục thấy rõ tình huống phía trước, một ánh mắt trống rỗng, quần áo tả tơi, trên thân tư tư toát ra khói đen nghèo túng nam tử, chết lặng đi tại yên tĩnh Hắc Sát Uyên bên trong, một màn quỷ dị này làm cho người tê cả da đầu, phải biết đây chính là Hắc Sát Uyên a, ai dám độc thân phiêu lưu.

"Không cần nói!"

"Ngừng thở!"

Tử Di thần sắc ngưng trọng truyền âm.

Thuyền gỗ chậm rãi hướng về phía trước phiêu lưu, cùng đối phương gặp thoáng qua  chờ vị này chết lặng cô đơn nam tử làm được cực xa lúc trên thuyền mọi người mới thở phào, cho dù là Thanh Mặc đều lau lau rồi mồ hôi trán, có thể thấy được vừa mới ngưng trọng.

"Hắn là ai?" Sở Tuân nói.

"Một cái mê thất người ở bên trong!" Lâm Bạch nói.

Tử Di cũng thần sắc phức tạp, giải thích nói: "Trước đó cùng ngươi đã nói, tại Hắc Sát Uyên không thể ở lâu, nếu là mê thất ở bên trong liền sẽ giống như hắn, thần thức đánh mất, trống rỗng chết lặng như là cái xác không hồn, cái này coi như cực tốt cũng là vừa mê thất không lâu, nếu là lại sâu một điểm... Liền có chút kinh khủng!"

Thanh Mặc cũng kiêng kị nói: "Tại Hắc Sát Uyên có một cái tin đồn, từng có một vị mê thất người đánh mất thần thức lại bảo lưu lại bản năng, muốn rời đi Hắc Sát Uyên, như kẻ điên không ngừng hỏi đường, gặp người liền hỏi, có tiểu đội thành viên cho nó chỉ ra phương hướng, nhưng mê thất người lại cho rằng kia là tại lừa gạt nó đi hướng vực sâu, dưới sự phẫn nộ đem một chi tiểu đội đồ sát sạch sẽ!"

"Phải biết, vị kia mê thất người khi còn sống chỉ là phổ thông sáu cảnh đỉnh phong, nhưng tại Hắc Sát Uyên ăn mòn dưới, bộc phát ra sáu cảnh viên mãn cấp chiến lực, đồng thời hung hãn không sợ chết, có thể xưng kinh khủng tồn tại; mà đây là thuộc về tốt, thậm chí tại Hắc Sát Uyên ăn mòn hạ biến thành người không ra người, quỷ không quỷ quái vật, gặp người liền giết, đây mới thực sự là kinh khủng!"

"Vậy vị này... Thuộc về vừa mê thất không lâu?" Giản Thủ tê cả da đầu nói.

"Ừm!" Tử Di gật đầu, vừa mới đi ngang qua nam tử mặc dù linh hồn chôn vùi, thần thức đánh mất, trong con mắt tràn ngập ra hắc vụ, toàn thân ngưng tụ Hắc Sát Uyên sát khí, còn không điên cuồng đến đâu một bước, chỉ là chết lặng cái xác không hồn, như lại trải qua Hắc Sát Uyên ăn mòn, cuối cùng sẽ biến thành cái dạng gì không biết, có thể đại sát tứ phương, hoặc triệt để rơi vào bóng đêm vô tận.

"Chúng ta đi thôi!" Lâm Bạch mở miệng, lại là khống chế lấy phi thuyền lái ra Hắc Sát Uyên, hiện tại rõ ràng là từ một chi tiểu đội mê thất tại Hắc Sát Uyên bên trong, sắp biến thành như phát điên quái vật, đã không phải là chỗ an toàn, đồng thời hai năm nay bọn hắn cũng thu hoạch rất nhiều, không cần thiết đi bốc lên cái kia phong hiểm.

"Là nên đi!" Tử Di mấy người cũng nhao nhao gật đầu.

...

...

Mà Sở Tuân cũng ngóng nhìn vậy được thi đi thịt nam tử bóng lưng, lại là không nghĩ tới một vị thành tựu sáu vị tu sĩ, vốn là có được lớn tâm tính, đại nghị lực, lớn thiên phú, cuối cùng không có hao tổn tại người khác trong tay, mà là mê thất tại thám hiểm bí cảnh bên trong, thật khiến cho người ta đáng tiếc, nhưng cũng nhìn thấy cái này Hắc Sát Uyên kinh khủng một mặt.

Có lẽ như Tử Di nói tới vẻn vẹn một góc của băng sơn, cái này Hắc Sát Uyên kinh khủng không chỉ có những chuyện này, chỉ là bọn hắn không có tìm kiếm nguy hiểm hơn địa phương, cũng dường như không có đủ tư cách này.

"Hồi đạo viện!"

Thuyền gỗ từ Hắc Sát Uyên hướng lên phiêu lưu lúc, gặp không ít tiểu đội đều là hướng lên trồi lên, hiển nhiên là đụng phải tương tự nam tử, biết được Hắc Sát Uyên sắp sinh ra kinh khủng quái vật, ai cũng không muốn nhiều ở bên trong, tranh nhau chen lấn chạy khỏi nơi này..