Chương 812: Cưu Hạc tiền bối trở về!

Chương 812: Cưu Hạc tiền bối trở về!

Đạo viện.

Trở về ngày thứ bảy.

Trong mấy ngày này đến đây bái phỏng có 'Diên ý sư huynh' 'Thượng canh sư huynh' 'Lưu nhiễm sư huynh' bọn hắn đều là gần thứ Lâm Bạch đạo viện cường giả, đồng thời đều có được chính mình tiểu đội thành viên, cũng là nghe nói Hắc Sát Uyên sự tình chuyên tới để bái phỏng, Sở Tuân vẫn như cũ lấy ngay tại tu hành vì lấy cớ, đóng cửa từ chối tiếp khách.

"Cái này Sở Tuân cũng quá cuồng đi!"

"Thượng canh sư huynh thế nhưng là Lâm Bạch đều muốn nể tình người!"

"Hắn lại nói không thấy liền không thấy!"

Hừ

Đối mặt dưới đáy bất bình âm, thượng canh lại là mỉm cười nói: "Sở Tuân sư đệ phải có chuyện quan trọng phải bận rộn, liền không quấy rầy  chờ sau đó lần lại đến đi!" Hắn điều tra qua Sở Tuân lai lịch, biết mới gia nhập đạo viện không đủ ba ngàn năm, hư hư thực thực mới nhập môn lúc ngay cả đế đạo ba cảnh đều không phải là, hiện tại đã là so sánh sáu cảnh đỉnh phong cường giả.

Đây là cái gì thiên phú hắn rất rõ, căn bản sẽ không đem hắn xem như bình thường người bình thường, huống hồ viên kia thời không phù lục sớm liền đã chứng minh tự thân, nếu là còn bảo trì cao cao tại thượng tư thái, cảm thấy Sở Tuân không cho mặt liền sinh khí vậy liền thật ngu xuẩn, cho dù hiện tại Sở Tuân không bằng mình cũng có thể cấp tốc đuổi kịp, có tư cách này cùng lực lượng, không cho mặt thì sao?

...

...

Trong đình viện.

Đem tâm tính cùng cảm xúc chữa trị khỏi về sau, Sở Tuân lấy ra viên kia trân quý trái cây 'Thiên Hoa Linh Quả' tại Hắc Sát Uyên bên trong đoạt được, mặc dù có chút khó khăn trắc trở, nhưng quá trình chung quy là tốt.

Kỳ dị dị hương tại trong đình viện nở rộ, ngay cả cây kia cây hòe lớn đều tại chập chờn, trang điểm lộng lẫy, mà Sở Tuân hút vào một ngụm chỉ cảm thấy linh hồn đều tại phiêu phiêu dục tiên, trước kia rã rời mà uể oải không cách nào kéo dài linh hồn, vào lúc này quét qua trước đó đồi phế cùng uể oải, nổi lên hoàn toàn mới nhẹ nhàng khoan khoái.

"Có hiệu quả!" Sở Tuân tự nói.

Cái này cùng hắn tiếp xúc những cái kia linh hồn lớn thuốc khác biệt, cái này gốc Thiên Hoa Linh Quả phá lệ thuần túy, chỉ là đơn thuần chữa trị thần hồn không dính vào cái khác nhân quả, cái này quá mức thần kỳ, là cái khác lớn thuốc đều không cụ bị hiệu quả, đồng thời Hắc Sát Uyên loại địa phương kia kết xuất thánh khiết linh quả, tự nhiên là không phải tầm thường.

"Ấp úng ~!" Cắn một cái dưới, tươi non thịt quả vào miệng tan đi, mang theo nồng đậm thơm ngọt thuận yết hầu nuốt xuống, cả người đều bốc lên quang mang, giống như tại vũ hóa phi thăng, cái này chua sướng rồi.

"Thật thơm ngọt!" Sở Tuân thì thào, ánh mắt mê ly, kia cường đại dược hiệu đang trùng kích linh hồn, loại kia linh hồn thanh tỉnh lại đánh mất đối nhục thân chưởng khống, đang hưởng thụ lấy vũ hóa hưởng thụ, kìm lòng không được nheo lại mắt kêu rên, trên mặt cũng bộc lộ hài lòng tiếu dung, mà trong đại não kia bởi vì quan sát bản nguyên vũ trụ mà nhận được tổn thương, lúc này ở kinh lịch kích thích dưới, đang thức tỉnh.

Từng hạt nhỏ bé bào đều tại một lần nữa tỉnh lại, cũng lột xác ra tân sinh, nhưng chỉ dựa vào cái này một ngụm dược hiệu còn thiếu rất nhiều, hắn há miệng tiếp tục gặm xuống dưới 'Ấp úng' 'Ấp úng' miệng đầy thịt quả, hương thơm thấm mũi.

Hắn tình trạng.

Tại chuyển biến tốt đẹp.

Tại thuế biến.

Ngộ tính đang thăng hoa.

Linh hồn tại tăng lên.

Cái này gốc Thiên Hoa Linh Quả mang đến cho hắn không thể tưởng tượng thu hoạch.

...

...

Mấy ngày sau.

Thuốc kình tán đi.

Tại trong đình viện kia ngồi xếp bằng thanh sam thân ảnh, chầm chậm mở ra một đôi ôn nhuận bình hòa đôi mắt, hai con ngươi chiếu sáng rạng rỡ, trên mặt da thịt cũng hiện ra quang trạch, đem mệt mỏi lúc trước cùng uể oải triệt để quét tới, hắn giờ phút này cảm thụ mình trước nay chưa từng có đỉnh phong thời khắc, lẩm bẩm nói: "Thiên Hoa Linh Quả nổi danh, danh phù kỳ thực!"

Quá mạnh.

Không chỉ có chữa khỏi chính mình.

Ngay cả ngộ tính đều tại tăng lên.

Hắn giờ phút này chỉ cảm thấy đối với thiên địa ở giữa đại đạo cảm ngộ phá lệ rõ ràng, cái này khiến hắn theo nhắm mắt liền lâm vào ngộ đạo bên trong, quanh thân đầu tiên là tràn ngập ra trận đạo gợn sóng, một tòa phức tạp đại trận ngưng tụ thành hình, nhưng lại có vô số rườm rà trận văn bọc tại trên đại trận này, để nó càng thêm thâm ảo, bình thường trận đạo đại sư nhìn một chút đều sẽ tê cả da đầu.

Mà đây chỉ là hắn trong lúc vô hình hình ảnh.

Đồng thời.

Qua trong giây lát.

Lại có cái khác đại đạo đang ngưng tụ ra, đây là hắn tu hành Sinh Mệnh chi đạo, bên cạnh có ngây ngô non nớt cỏ nhỏ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phi tốc trưởng thành, nhưng ngược lại liền bị Sở Tuân 'Hoang vu trải qua' ảnh hưởng, rút đi sinh cơ; tại ngắn ngủi một lát hắn quanh thân xuất hiện rất nhiều đại đạo vết tích.

Ngày xưa hoặc dừng lại, hoặc vứt bỏ đại đạo đều tại lấy thật nhanh tốc độ bị nhặt lên, tại một lần nữa tu hành, mà thời gian cũng cấp tốc trôi qua, một ngày, hai ngày, trong nháy mắt chính là một ngàn hai trăm năm!

Ba

Này một ngàn hai trăm năm đối Sở Tuân tới nói vẻn vẹn cái cấp độ sâu ngộ đạo, đối thời gian trôi qua cảm ứng cực thấp, mà đối hỗn loạn tinh vực sáu cảnh tu sĩ tới nói càng là thời gian nháy mắt, tại bọn hắn động một tí chính là mấy chục vạn năm tuổi thọ trước, cái này năm 1200, càng là một lần nhàn nhạt tu hành, căn bản không có tạo thành ảnh hưởng gì.

Nhưng Sở Tuân cái này năm 1200 thực lực lại nghênh đón trên phạm vi lớn tăng phúc, như thường ngày hắn chủ yếu dựa vào thuộc về kiếm đạo, mà bây giờ đem mặt khác đại đạo tiêu chuẩn cũng tăng lên đi lên, có thể ứng phó địch nhân phương pháp càng nhiều, đồng thời cũng có thể đem những này dung hợp tại kiếm đạo bên trong, cho dù hiện tại sáng tạo thức thứ chín có chút khó khăn, hắn tin tưởng cũng không dùng đến quá lâu.

Đinh

Đinh

Lệnh bài truyền đến chấn động.

Điều này cũng làm cho vừa thức tỉnh Sở Tuân bộc lộ một sợi kinh ngạc thần sắc, lật xem mắt sau càng là kinh ngạc nói: "Cưu Hạc tiền bối từ Thái Hành Đạo Viện trở về!" Đây chính là việc vui, phải biết Cưu Hạc tiền bối rời đi hỗn loạn tinh vực sau liền chậm chạp không có trở về, bọn hắn cũng không có gấp, mà bây giờ Cưu Hạc tiền bối ngay tại triệu tập bọn hắn.

Hưu

Sở Tuân chỗ đình viện khoảng cách đại điện càng là không xa, cơ hồ là đi mấy bước công phu đã đến, mà nhìn tới lúc Diệp Y Y, Thanh Mặc bọn hắn đều sớm đã đến, nhìn xem Sở Tuân đi tới từng cái cũng hiện lên vui mừng, Giản Thủ cũng ôn hòa tiến lên chắp tay nói: "Chúc mừng, chúc mừng!"

"Còn muốn đa tạ sư huynh sư tỷ!" Sở Tuân cười nói.

Trở lại đỉnh phong.

Cũng tâm tình không tệ.

"Đi!" Lâm Bạch vẫn là trước sau như một lãnh đạm, bọn hắn ở trước cửa chờ nguyên nhân chính là kim sắc quyển trục là Sở Tuân chỗ thu hoạch, cho dù Cưu Hạc tiền bối hiệu triệu bọn hắn, nhưng Sở Tuân không đến vậy không tốt đi vào, hiện tại người đến đông đủ trực tiếp đi hướng đại điện bên trong.

"Ba ~!" Vừa mới cất bước liền cảm thụ vô hình tâm linh lực lượng tràn ngập ra, phóng thích tại đại điện mỗi một tấc không gian, dù là Sở Tuân không phải lần đầu tiên tiến đến vẫn như cũ cảm thụ mãnh liệt áp chế, kia là cảnh giới áp chế, mà nhìn tới lúc tại trước đại điện phương ngồi xếp bằng một vị áo gai lão giả chính diện ngậm mỉm cười nhìn bọn hắn.

"Tiền bối!"

"Tiền bối!"

"Tiền bối!"

Một đoàn người cung kính hành lễ.

"Thật mạnh tâm linh năng lượng!" Sở Tuân thì thào, chỉ cảm thấy lần này cảm thụ áp bách mạnh hơn, không biết là Cưu Hạc tiền bối có chỗ đột phá, vẫn là lần trước mình quá nhỏ yếu không cách nào thể ngộ cái này mênh mông tâm linh năng lượng.

"Muốn nhờ hồng phúc của ngươi, ngay cả ta cũng đi theo cọ xát một trận tạo hóa." Cưu Hạc tiền bối già vẫn tráng kiện, tinh khí thần đều so trước đó tốt hơn rất nhiều, theo lòng bàn tay lấp lóe một đạo kim sắc oánh quang, Sở Tuân bọn hắn mới kinh ngạc phát hiện cái này bị mang đến Thái Hành Đạo Viện kim sắc quyển trục, lại cho mang về..