Chương 813: Lâm Bạch phá thất cảnh!

Chương 813: Lâm Bạch phá thất cảnh!

"Cái này. . . !"

Tử Di trên mặt lộ ra mờ mịt, cái này kim sắc quyển trục không phải lai lịch trọng đại, ngay cả Cưu Hạc tiền bối cũng không dám tuỳ tiện kết luận, ôm nó trở lại đạo viện sao, tại sao lại đem quyển trục này cho mang về?

Cưu Hạc tiền bối xếp bằng ở kia, mặt đỏ thắm gò má mang theo ý cười, vì mọi người giải hoặc nói: "Lão phu là đem quyển trục này mang về đạo viện, xin chỉ thị hai vị Phó viện trưởng, nhưng quyển trục này quá trân quý, ngay cả hai vị Phó viện trưởng cũng không dám trực tiếp kết luận, liền xin chỉ thị Thái Hành Đạo Tôn."

Thái Hành Đạo Tôn?

Tê

Mấy người hít vào khí lạnh.

Cái này tại bọn hắn trong mắt nhưng là chân chính chí cao vô thượng người, cả tòa Thái Hành Đạo Vực đều lấy tên của hắn chỗ mệnh danh, trật tự, quy tắc càng là vị đại nhân vật này sở định, nếu là xin chỉ thị vị này vô thượng tồn tại, loại kia đợi 1500 năm hơn xác thực ít, thậm chí chờ đợi 5000 năm đều rất qua quýt bình bình.

"Sự tình rất thuận, viện trưởng chỉ dùng ba trăm năm liền cho đáp lại, một đạo hóa thân giáng lâm Thái Hành Đạo Viện hậu viện, mà cái này trân quý vật phẩm còn sót lại lại tại viện trưởng trong miệng, chỉ là qua quýt bình bình một kiện quyển trục, tại chúng ta mà nói quá trân quý, có thể đối hắn mà nói lại là có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật, thấy đoạt được đã đếm không hết." Cưu Hạc tiền bối cảm khái, hồi tưởng một màn kia vẫn như cũ cảm thụ rung động.

"Thái Hành Đạo Tôn chướng mắt thứ này?" Tử Di bọn hắn càng là tâm thần chấn động, hồi tưởng quyển trục này vừa xuất thế lúc, kim sắc quang huy ngưng tụ thành khổng lồ quang chi hóa thân, giống như một đạo khai thiên tích địa liền trường tồn vĩ ngạn thân ảnh, tại có chút cúi đầu đọc qua quyển kinh văn này, nhưng viện trưởng lại làm như không thấy?

"Cũng không phải là vật này phổ thông, mà là quyển trục này chỉ là đại năng viết đúc cơ pháp, cho dù trân quý ngàn vạn nhưng viện trưởng cảnh giới quá cao, vật này đối với hắn trợ giúp có hạn, đơn giản đọc qua liền từ bỏ!" Cưu Hạc Đạo Tôn cảm khái, không thể phủ nhận cái này kim sắc quyển trục lai lịch vô thượng, nhưng Thái Hành Đạo Tôn khoảng cách loại kia cảnh giới chỉ thiếu chút nữa xa.

Bước ra chính là ngang nhau tồn tại.

Bởi vậy một quyển trúc cơ pháp.

Vu viện trưởng trong mắt so như gân gà.

"Dạng này a!" Tử Di các nàng cũng đem rung động cảm xúc thu nạp, sau đó lại hiếu kỳ nhìn lại  ấn Cưu Hạc tiền bối nói tới cái này kim sắc quyển trục xin chỉ thị Thái Hành Đạo Tôn chỉ dùng 300 năm, còn lại 1200 năm hơn đâu?

"Hai vị Phó viện trưởng cũng tại viện trưởng sau khi rời đi, đọc qua kim sắc quyển trục dùng thời gian năm trăm năm, sau đó liền đem vật này giao cho ta." Cưu Hạc tiền bối bộc lộ hổ thẹn, nói: "Hao tốn bảy trăm năm chỉ lĩnh hội một cái da lông, dù vậy cũng được lợi cả đời, mà vật này chung quy là các ngươi đoạt được, cũng lẽ ra để các ngươi đọc qua một lần!"

Xoạt

Kim sắc quyển trục bay tới.

Lâm Bạch đưa tay tiếp được.

"Chúng ta cũng có thể đọc qua?" Tử Di hô hấp dồn dập, cái này kim sắc quyển trục kia là đại năng để lại, cho dù là đơn giản trúc cơ pháp ở trong mắt các nàng cũng là thiên thư, nếu là quan sát đem được ích lợi vô cùng, nhưng loại này trân quý quyển trục các nàng cũng có thể không duyên cớ đọc qua?

"Đương nhiên có thể, không chỉ có thể quan sát cái này kim sắc quyển trục, mỗi người còn có được ngoài định mức ba vạn điểm tích lũy!" Cưu Hạc tiền bối ôn hòa mỉm cười.

Tê

Thanh Mặc.

Tiểu Hoa.

Diệp Y Y.

Đều tại hít vào khí lạnh.

Cho dù là lại không biết cái này kim sắc quyển trục giá trị, nhưng ba vạn điểm tích lũy lại là thực sự, phải biết bọn hắn tân tân khổ khổ đi một chuyến biển Hỗn Loạn ngoại trừ Sở Tuân có thể cầm tới đầu to bên ngoài, bọn hắn nhiều lắm là thu hoạch 5, 6000 điểm tích lũy, vẫn là vận khí tốt tình huống dưới, nếu là không có Sở Tuân thu hoạch của bọn hắn sẽ thấp hơn, mà bây giờ mỗi người đều có 30000 điểm tích lũy, đã phá lệ giàu có.

"Ha ha ha, không chỉ như vậy!" Cưu Hạc tiền bối mỉm cười phất tay áo vung lên, trước người cũng hiển hiện rất nhiều vật phẩm, có thất cảnh tu sĩ Đạo Binh, có phòng ngự loại hình giáp trụ, cũng có tám cảnh bí pháp, càng có hình ảnh cầu.

"Mỗi người các ngươi đều có thể từ đó mang đi đồng dạng vật phẩm, hoặc phù hợp tự thân thất cảnh Đạo Binh, hoặc phòng ngự hình giáp trụ, cũng hoặc là tám cảnh bí thuật, đương nhiên cũng có thể lựa chọn hình ảnh trong quang cầu có được tám cảnh tu sĩ giao thủ ghi chép, khả quan ma mười lần."

A

Cái này liên tiếp phong phú ban thưởng.

Để đám người đều chóng mặt.

Nhiều lắm.

"Mà đây cũng là đạo viện chiếm các ngươi tiện nghi, cái này kim sắc quyển trục giá trị đến tột cùng giá trị nhiều ít các ngươi đọc qua sau liền biết!" Cưu Hạc tiền bối ánh mắt cảm khái, một quyển vô thượng trúc cơ pháp nhưng vì đạo viện tăng thêm nhiều ít hạt giống tốt, chỉ cho phép cho bọn hắn những này là bởi vì bọn hắn cảnh giới này có thể tiếp nhận cực hạn.

Tỷ như trực tiếp cho bọn hắn một trăm vạn điểm tích lũy.

Đạo viện cho ra.

Bọn hắn có thể cầm được ở sao?

Có đôi khi bảo vật quá nhiều cũng là một loại phiền não, đồng thời cống hiến trân quý như thế quyển trục, đạo viện đã quyết định đem bọn hắn toàn bộ bồi dưỡng đến thất cảnh tu vi, cho dù là dùng tài nguyên nện cũng muốn đập lên, xem như kim sắc quyển trục đến tiếp sau phản hồi, mà trước mắt những này chỉ là món ăn khai vị thôi!

So với Thanh Mặc bọn hắn rung động ban thưởng đại thủ bút, Lâm Bạch thì si mê nhìn xem kim sắc quyển trục, hắn nhìn về phía Sở Tuân khi lấy được cho phép về sau, chậm rãi mở ra kim sắc quyển trục mà ngày xưa ánh sáng màu vàng óng lúc này không còn xuất hiện, lại nội liễm tại trên quyển trục, hóa thành từng mai từng mai trân quý chữ nhỏ.

"Thiên địa bắt đầu, đại đạo đơn giản nhất... !" Lâm Bạch nhẹ giọng thì thào, hắn chỉ là ngâm tụng trước mặt tám cái chữ liền tâm thần chấn động, lại lực hút vô hình, đang điều khiển lấy hắn hướng phía dưới ngâm tụng, từng mai từng mai chữ cổ bị phun ra, rõ ràng là bình thường văn tự lại mang đến chấn hội phát điếc tỉnh ngộ.

"Oanh! Ầm ầm ầm ầm ầm ~!" Giống như mãnh liệt lôi đình thủy triều đang không ngừng xung kích Lâm Bạch tâm thần, hô hấp của hắn dần dần gấp rút, mà Thanh Mặc bọn người càng là phát giác được Lâm Bạch trên người dị dạng, có gợn sóng xung kích tại quét về phía bốn phía, làm bọn hắn lui ra phía sau sau khi, nhao nhao kinh ngạc nhìn lại.

"Lâm Bạch sư huynh hắn... Muốn phá cảnh?" Giản Thủ cũng hô hấp dồn dập, hoàn toàn không nghĩ tới cái này màn, phải biết thất cảnh tu sĩ cho dù là đạo viện cũng là cực thiểu số, có thể tự mình chứng kiến một vị thất cảnh tu sĩ phá cảnh có thể xưng đại vận khí, nhưng hôm nay Lâm Bạch sư huynh chỉ là đơn giản đọc qua quyển trục liền đinh tai nhức óc cảm ngộ, muốn phá cảnh!

Bạch

Cưu Hạc tiền bối cũng là sát na thuấn di đến Lâm Bạch chung quanh, có chút kinh ngạc nhìn lại, đối Lâm Bạch cảm ngộ hắn là biết đến, đột phá thất cảnh là ván đã đóng thuyền  dựa theo tình huống bình thường lại trải qua thêm ba vạn năm tả hữu liền sẽ tự nhiên mà vậy đột phá, nhưng bây giờ đột ngột tiến đến, rõ ràng là nắm phần này kim sắc quyển trục công lao.

Mà nghĩ đến phía trên chỗ ghi lại trúc cơ pháp, ngay cả mình đều có như vậy thu hoạch, một cái sắp phá cảnh người tại cảm ngộ hạ đột phá giống như cũng hợp tình hợp lý, mỉm cười nói: "Ta đạo viện lại muốn tăng thêm một vị thất cảnh tu sĩ!" Chợt lại nói: "Cái này cho các ngươi mà nói cũng là một trận tạo hóa, khoảng cách gần quan sát đột phá thất cảnh không phải ai đều có vận khí này."

Tử Di Thanh Mặc tuy có hâm mộ cảm xúc, càng nhiều vẫn là kích động cùng cao hứng, đã sớm biết Lâm Bạch thiên phú đột phá thất cảnh là ván đã đóng thuyền, cái này chân chính đột phá thời điểm tất nhiên là vui vẻ, huống chi còn có thể tận mắt nhìn thấy phá cảnh quá trình, cũng nói: "Tiền bối yên tâm, chúng ta sẽ không quấy nhiễu đến Lâm Bạch sư huynh đột phá!".