Chương 814: Không trọn vẹn tiểu đội!

Chương 814: Không trọn vẹn tiểu đội!

Một trận đột phá.

Tiếp tục bảy ngày.

Bảy ngày sau.

Ba

Đứng tại đại điện bên trong Lâm Bạch Từ từ mở ra tròng mắt đen nhánh, trên người có một cỗ cường đại khí tức gợn sóng dập dờn ra ngoài, so với sáu cảnh lúc kinh khủng không chỉ gấp trăm lần, lẩm bẩm nói: "Đế đạo thất cảnh!"

Hắn rất kinh ngạc, bởi vì bình thường tới nói hắn muốn ba vạn năm mới có thể tự nhiên mà vậy phá cảnh, trên đường nếu là có điểm cơ duyên sẽ ở vạn năm bên trong phá cảnh, nhưng cái này quá nhanh, chỉ là một trận tình cờ đọc qua liền trước thời hạn vài vạn năm, nhưng hồi tưởng kim sắc quyển trục bên trong mênh mông tri thức, lại cảm thấy là như thế tự nhiên.

"Ta muốn trước trở về!" Lâm Bạch đạo, đem trong tay kim sắc quyển trục đưa cho Cưu Hạc tiền bối.

Tốt

Tốt

Cưu Hạc tiền bối.

Tử Di.

Thanh Mặc.

Bao quát Sở Tuân đều nhao nhao gật đầu, đột phá một cảnh giới ngắn ngủi đối với thiên địa ở giữa cảm ngộ bỗng nhiên rõ ràng, ngày xưa mơ hồ tinh không đại đạo cùng quy tắc đều tại rõ ràng hiện ra, không ai chọn lãng phí thời gian này, đều đang cật lực cảm ngộ cái này ngắn ngủi rõ ràng, vậy sẽ là thực lực tăng vọt bao nhiêu căn cơ.

Nếu là lĩnh hội càng lâu.

Thu hoạch cũng tự nhiên càng lớn.

Mà bình thường tới nói.

1 ----3 năm.

Thuộc về dâng lên kỳ.

"Ha ha, ta đạo viện lại tăng thêm một vị thất cảnh tu sĩ!" Cưu Hạc tiền bối vuốt ve hô hấp, mặt đỏ thắm gò má tràn đầy ý cười, đạo viện càng mạnh, thân là trong đó một phần tử tự nhiên cùng có vinh yên, đồng thời Lâm Bạch còn trẻ tuổi như vậy, tương lai có hi vọng nếm thử đột phá tám cảnh, cho dù đến không được cũng có thể thất cảnh vô địch.

"Tiền bối, cái này kim sắc quyển trục ta có thể hay không chậm chút thời gian lại nhìn?" Tử Di ánh mắt sáng rực có hiện ra trống lui quân chờ mong, như Lâm Bạch không có đột phá cảnh giới, nàng tự nhiên nghĩ quan sát quyển trục này bên trong nội dung, nhưng nhìn đến Lâm Bạch đọc qua một lần trực tiếp phá thất cảnh, cũng ý thức được quyển trục bên trong viết bất phàm.

Nàng nếu là đi vào bình cảnh kỳ lúc đọc qua quyển trục này tất có thể đột phá bình cảnh, thậm chí ngày xưa nghĩ cũng không dám nghĩ thất cảnh cũng tại ngo ngoe muốn động, có Lâm Bạch vết xe đổ, nàng có lẽ cũng có thể bằng vào cái này chí bảo đột phá thất cảnh.

Tiểu Hoa.

Diệp Y Y.

Cùng là như thế.

Cho dù là thô cuồng Thanh Mặc cũng khát vọng nhìn lại, bình thường bọn hắn không dám đối thất cảnh có cái gì tưởng niệm, nhưng hôm nay khác biệt, món chí bảo này đổi lại bình thường đem bọn hắn bán cũng không đổi được một lần quan sát cơ hội, nhưng có Sở Tuân công lao bọn hắn lại một lần đọc qua cơ hội, khẳng định không muốn bỏ qua.

"Có thể!" Cưu Hạc tiền bối mỉm cười nói.

"Ngươi đây!" Hắn nhìn về phía Sở Tuân.

"Ta cũng chờ chờ đi!" Sở Tuân ngữ khí bình tĩnh, đoạn thời gian trước hắn đang ở tại dâng lên kỳ, vô luận là ngộ tính nghịch thiên vẫn là một tờ thiên thư mang tới thu hoạch đều quá lớn, ở vào tiêu hóa kỳ, không nóng nảy lại có cảm ngộ mới, đồng thời có kiếm đạo tám thức tự sáng tạo, với hắn mà nói đã đầy đủ.

"Tốt!" Cưu Hạc tiền bối gật đầu.

...

...

Một đoàn người rời đi đại điện sau.

Cũng hướng về Lâm Bạch đình viện nhìn lại.

Mang theo hâm mộ.

Cũng có tin mừng duyệt.

"Thất cảnh a!"

Nhiều ít người tha thiết ước mơ cảnh giới, tại hỗn loạn tinh vực cái này vô tận sáu cảnh tu sĩ, chúng sinh nương tựa theo không ngừng đào được bảo bối, đi vào sáu cảnh đỉnh phong dễ như trở bàn tay, nhưng nếu là đột phá sáu cảnh viên mãn thì cần muốn vận khí, về phần đột phá thất cảnh tuyệt đại mấy người chỉ là trong ý nghĩ thôi cũng chưa bao giờ từng nghĩ tới.

Bây giờ Lâm Bạch phá cảnh.

Sinh lòng phức tạp đồng thời.

Cũng sắc thái vui mừng.

"Nên oanh động hỗn loạn tinh vực!"

Tin tức cũng là tự nhiên mà vậy để lộ, hay là căn bản không nghĩ tới che lấp, nguyên bản bình tĩnh bên ngoài sân nhỏ lúc này tụ tập vô số thân ảnh, đều là mang theo hâm mộ, ghen ghét, còn có khát vọng ánh mắt, cho dù là đạo viện cái khác ba chi mạnh nhất tiểu đội trưởng đều nghe nói, nhao nhao chạy tới.

Diên ý sư huynh.

Thượng canh sư huynh.

Lưu thất sư huynh.

Ba người bọn họ sáng lập tiểu đội, cũng là hỗn loạn tinh vực số một số hai, mặc dù so ra kém Lâm Bạch, Phong Khiếu, Lâm Thống, sùng đi dạng này t0 đội ngũ, nhưng cũng là số lượng không nhiều nhưng cùng bọn hắn đọ sức đọ sức, có thể tại dạng này đội ngũ dưới đáy tranh đoạt bảo vật.

"Lâm Bạch sư huynh đột phá!" Thượng canh hâm mộ nói, hắn đột phá sáu cảnh viên mãn đã có bảy vạn năm nhưng thủy chung tìm không thấy đột phá thất cảnh phương pháp.

"Chẳng lẽ nhất định phải ngộ ra một thức so sánh thất cảnh chiêu thức mới có thể đột phá cảnh giới." Diên ý cũng lẩm bẩm nói, nhìn chung hỗn loạn tinh vực T0 chiến đội thủ lĩnh, Lâm Bạch, Phong Khiếu, sùng đi bọn hắn không chỉ tu vì là sáu cảnh viên mãn, còn nắm giữ một thức tự ngộ cường đại chiêu thức có thể bộc phát thất cảnh uy lực, từ đó trở thành T cấp 0.

Mà ba người bọn họ cho dù cảnh giới đi tới sáu cảnh viên mãn, lại chưa từng ngộ ra qua dạng này chiêu thức, cho nên tại hỗn loạn tinh vực không gọi được T cấp 0 đội ngũ.

"Ai biết được!" Lưu thất sư huynh thản nhiên nói, nhưng ánh mắt lại là như có như không trôi hướng Sở Tuân nơi đó, ngày xưa có Lâm Bạch tại, tự nhiên không người dám đoạt Sở Tuân, cũng người người đều có tự mình hiểu lấy.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Không có Lâm Bạch.

Chi đội ngũ này.

Trực tiếp rớt cấp, tại hỗn loạn tinh vực chớ nói mười vị trí đầu, thậm chí muốn vào ba mươi vị trí đầu đều có chút khó khăn, dưới loại tình huống này Sở Tuân lại lưu tại cái nào tiểu đội thì có chút khuất tài.

...

...

Đình viện nhỏ bên trong.

Bầu không khí có chút ngưng kết.

Thanh Mặc.

Tử Di.

Tiểu Hoa.

Bọn hắn đều tập hợp một chỗ, Lâm Bạch đột phá là chuyện tốt có thể đối bọn hắn tới nói lại chưa chắc là chuyện tốt  dựa theo bình thường quá trình Lâm Bạch còn có ba vạn năm mới có thể đột phá đế đạo thất cảnh, mà trong thời gian này trọng điểm vun trồng Giản Thủ sư đệ, chỉ cần đột phá sáu cảnh viên mãn, lại thêm mấy người bọn họ bên trong có một người phá cảnh, cùng đi đến sáu cảnh viên mãn.

Bọn hắn chi tiểu đội này vẫn như cũ tung hoành hỗn loạn tinh vực, ngoại trừ không dám cùng 'Phong Khiếu' 'Lâm Thống' 'Sùng đi' dạng này sáu cảnh nhà vô địch giao thủ, vẫn là số một số hai có thể đứng hàng hỗn loạn tinh vực mười vị trí đầu, nhưng bây giờ Lâm Bạch đột ngột phá cảnh hoàn toàn làm rối loạn kế hoạch, Giản Thủ khoảng cách quật khởi xa xa khó vời, bọn hắn còn có thể lưu lại Sở Tuân sao?

Lòng có lửa nóng.

Lại nhẹ nhàng thở dài.

Chỉ cần là người bình thường đều có thể nhìn ra đánh mất Lâm Bạch chi tiểu đội này liền đánh mất ngày xưa hùng uy, lại nghĩ lưu lại Sở Tuân gần như không có khả năng, cũng nói: "Nhìn hắn lựa chọn đi!"

Mà trong đình viện Sở Tuân thì chưa nghĩ những thứ này, hắn ngay tại quan sát tám cảnh giao thủ hình ảnh, đây là tại đại điện bên trong Cưu Hạc tiền bối để bọn hắn lựa chọn vật phẩm, hắn lựa chọn là mười lần quan sát tám cảnh giao thủ quang cầu, mà đây chính là trong đó một cái, chỉ là tám cảnh giao thủ quá mức trân quý, nghĩ tuyển toàn bộ kiếm đạo rõ ràng không có khả năng.

Mà cái này mai trong quang cầu tám cảnh tu sĩ thì là am hiểu thương đạo, cùng thời gian đại đạo đối thủ, mà hai người này tám cảnh trình độ so với Cửu Khúc Kiếm Tôn cùng quá kiếm đạo tôn tới nói kém xa, có thể nghĩ nghĩ quá kiếm đạo tôn bằng vào trận chiến kia phá chín cảnh, trở thành Thái Hành Đạo Tôn nhân vật, cũng biết không tầm thường tám cảnh hình ảnh có thể so sánh.

"Quá bình thường!" Sau khi xem xong, Sở Tuân có chút thất lạc, đã có chuyên nghiệp không nhọt gáy, cũng có đối phương cảnh giới không bằng Cửu Khúc Kiếm Tôn, cho hắn dẫn dắt cực ít, nhưng cũng may hắn quang cầu chứa đựng đủ nhiều, đến là không thèm để ý những này, mà nghĩ đến quan sát quang cầu cùng cảm ngộ thu hoạch quá khứ, trọn vẹn ba năm, Lâm Bạch sư huynh còn chưa xuất quan, liền nỉ non nói: "Lâm Bạch sư huynh trận này cảm ngộ có chút thâm hậu a!".