Chương 815: Nhao nhao mời!

Chương 815: Nhao nhao mời!

Chi tiết này.

Đạo viện bên trong.

Rất nhiều người đều phát hiện.

Bình thường tới nói.

1 ----3 năm.

Thuộc về dâng lên kỳ.

Chân chính có thể cảm ngộ ba năm lại là ít càng thêm ít, mà Lâm Bạch sư huynh đột phá thất cảnh đã qua ba năm lại vẫn không có ra dấu hiệu, tiểu đội thành viên cũng phát hiện, lẩm bẩm nói: "Cái kia kim sắc quyển trục thật có lớn như vậy mị lực sao?"

"Khẳng định!" Tử Di lại chém đinh chặt sắt lại dẫn chờ mong, Lâm Bạch sư huynh góp nhặt phong phú thế nhưng đốn ngộ không được ba năm, đến nay chưa từng xuất quan chỉ có một nguyên nhân, đó chính là nhận kim sắc quyển trục ảnh hưởng.

Mà ngoại giới cũng phát giác được Lâm Bạch tình huống, không khỏi là bộc lộ hâm mộ thần sắc, ngộ hiểu càng lâu cảm ngộ càng sâu  dựa theo tình huống này nếu là đốn ngộ cái ba năm năm năm chiến lực có thể thẳng bức thất cảnh trung kỳ tu vi.

Đang đợi bên trong.

Năm thứ tư.

Năm thứ năm.

Năm thứ sáu!

Đương năm thứ bảy tiến đến thời điểm, Lâm Bạch mới từ trong đình viện chầm chậm đi ra, khí chất của hắn càng thêm nội liễm, lại có mênh mông giống như đại dương tâm linh năng lượng phóng xạ ra ngoài, để hỗn loạn tinh vực Thái Hành Đạo Viện cùng căn cứ tất cả mọi người bỗng nhiên tỉnh lại, nhìn qua chỗ kia địa phương, lẩm bẩm nói: "Thất cảnh!"

"Hưu hưu hưu ~!" Ngày đó không biết nhiều ít tu sĩ nhao nhao chen chúc quá khứ, cho dù là Cưu Hạc tiền bối đều tiến đến chúc mừng, đặt chân thất cảnh cũng coi như đứng tại Thái Hành Đạo Vực đỉnh phong, tại tám cảnh tu sĩ tuỳ tiện không động thủ phía dưới, bọn hắn chính là người mạnh nhất, huống chi Lâm Bạch còn trẻ tuổi như vậy, tiến lên không gian cực kỳ rộng lớn.

"Chúc mừng Lâm Bạch sư huynh!"

Không

"Phải nói chúc mừng Lâm Bạch tiền bối!"

Nếu là trước đó còn có thể lấy sư huynh sư đệ luận, mà Lâm Bạch đột phá cảnh giới sau thì là thất cảnh tiền bối, vô số người khó mà vượt qua khảm, thân phận địa vị sớm đã khác biệt mà ngày, rất nhiều thanh âm cung kính đều mang nịnh bợ, thất cảnh sớm đã là thiên địa hoàn toàn mới, tại Thái Hành Đạo Vực không cần lại nhìn bất luận người nào mặt mũi, huống chi vẫn là lưng tựa đạo viện, sư tôn Cửu Khúc Kiếm Tôn!

...

...

"Muốn cảm tạ Sở sư đệ a!" Lâm Bạch lại nhìn về phía đứng tại cách đó không xa tiểu đội thành viên, bọn hắn cũng không có trước tiên chào đón, Lâm Bạch lại đi tới, nhất là nhìn về phía Sở Tuân tràn đầy cảm kích, chân chính đọc qua cái kia kim sắc quyển trục mới biết bên trong trân quý, đại năng để lại trúc cơ pháp.

Cho dù là đại năng trong miệng trúc cơ cất bước cũng muốn Đế Cảnh, như thấp hơn cảnh giới cỡ này tham không thấu kia trân quý quyển sách.

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Tiểu đội thành viên cái này cũng đến đây chúc mừng, cho dù Lâm Bạch đột phá ngụ ý tiểu đội suy yếu, thậm chí khả năng như vậy giải tán, nhưng lúc này tâm tình của bọn hắn lại là vô cùng tốt, đội ngũ ở trong sinh ra một vị thất cảnh tu sĩ, đáng giá ăn mừng, huống chi Lâm Bạch làm người bọn hắn biết, đột phá thất cảnh tất sẽ không bạc đãi bọn hắn, có tu vi bên trên vấn đề cũng có thể trực tiếp thỉnh giáo.

"Chúc mừng a, Lâm Bạch tiền bối!" Diên ý, thượng canh, lưu thất bọn hắn ba vị cũng tới, chúc mừng lúc khóe mắt có không cầm được hâm mộ, đều là đứng hàng sáu cảnh viên mãn người, nhưng thất cảnh lại là xa xa khó vời, ngược lại là Lâm Bạch vô thanh vô tức phá cảnh, thật sự là hâm mộ chết bọn hắn.

Mà thượng canh ánh mắt cũng nhiều dừng lại trên người Sở Tuân, cười nói: "Vị này chính là danh chấn hỗn loạn tinh vực Sở sư đệ đi, vừa phá sáu cảnh không lâu liền có được sáu cảnh đỉnh phong chiến lực, thật sự là lợi hại!"

Diên ý.

Lưu thất.

Cũng nhao nhao nhìn lại.

Bọn hắn đã từng đi bái phỏng qua, đáng tiếc chưa từng nhìn thấy bản tôn, nhưng, ba người này cũng không cùng Sở Tuân làm nhiều giao lưu, mặc dù có tâm mời nhưng Lâm Bạch còn chưa đi, liền ở ngay trước mặt hắn mời có chút đánh mặt, huống hồ đây là Lâm Bạch sư huynh thịnh yến, lúc này lấy vờn quanh Lâm Bạch sư huynh làm chủ.

Ngắn ngủi chúc mừng giao lưu.

Phi thường náo nhiệt.

Từng phong từng phong chúc phúc.

Càng là sai người đưa tới.

Đạo viện bên trong thất cảnh tu sĩ cơ hồ đều đưa lên thuộc về mình chúc phúc, cho dù là hai là một trong 'Sùng thị' đều có người đưa tới chúc phúc, chủ yếu là sùng thị gia chủ, Vực Chủ phủ Phủ chủ chính là Thái Hành Đạo Tôn đệ tử, cùng đạo viện có nói không thanh lý không thuận quan hệ, đưa tới chúc phúc cũng thuộc về trạng thái bình thường.

...

Ngắn ngủi nửa tháng.

Đạo viện cùng căn cứ.

Bị hỉ khí chỗ nghênh xông.

Nhưng gian nào đó trong đình viện tiểu đội thành viên lại tại chờ lấy, Lâm Bạch đột phá thất cảnh là không cách nào tiếp tục thăm dò hỗn loạn tinh vực, mà một phong điều lệnh cũng nên tới.

Quả thật.

Mấy ngày sau.

Điều lệnh tiến đến.

Lâm Bạch bị rút đi!

Rời đi hỗn loạn tinh vực.

Trong lúc nhất thời.

Đè nén ngo ngoe muốn động kiềm chế không được.

Diên ý sư huynh.

Thượng đường sư huynh.

Lưu thất sư huynh.

Đều ngay đầu tiên tiến đến bái phỏng Sở Tuân, mà lần này Sở Tuân cũng không có xin miễn tránh khách, mà là thoải mái đem bọn hắn mời đi vào, cái này ở trong mắt người ngoài không khác phát ra một cái tín hiệu, Sở Tuân cố ý rời đi Lâm Bạch nhỏ chi đội, mà cái này mặc dù làm cho người ngạc nhiên nhưng lại cảm thấy tự nhiên như thế, hoàn toàn ở hợp tình lý.

Lâm Bạch tiểu đội thiếu thốn cao cấp nhất chiến lực, tại hỗn loạn tinh vực vốn cũng không dễ lăn lộn, cộng thêm trước đó ỷ vào Lâm Bạch đắc tội không ít người, chỉ sợ có thật nhiều người đều chờ lấy tùy thời trả thù, lúc này lại tại trong tiểu đội rõ ràng không lý trí, mà rời đi cái nào tiểu đội thì là kết cục tốt nhất, cũng không biết sẽ gia nhập trong ba người cái nào chi!

Sở Tuân tác dụng.

Có thể nói mọi người đều biết.

Thiện 'Thời không phù lục' .

Có được nghịch thiên thuấn di thuật.

Tử Di trong đình viện đương mấy người nhìn thấy tình huống này lúc, đình viện bầu không khí lúc này trở nên nặng nề, nhưng không ai nói cái gì nhàn thoại, Thanh Mặc tựa tại trên một cây đại thụ trầm mặc không nói, tiểu Hoa, Diệp Y Y cùng là không rên một tiếng, cho dù là Giản Thủ đều thất lạc ngồi yên tại kia, lấy hắn đối Sở sư đệ làm người giải, có xác suất sẽ không rời đội, nhưng lúc này mời người khác nhập viện vẫn là cho hắn trở nên hoảng hốt.

Bọn hắn không trách Sở Tuân, đây là người bình thường đều sẽ làm lựa chọn.

Huống hồ bọn hắn chi tiểu đội này cho Sở Tuân mang đến cái gì? Không phải liền là giai đoạn trước chia đều một phần Băng Phong tinh để Sở Tuân đột phá sáu cảnh trung kỳ sao, trừ cái đó ra cũng liền chấn nhiếp chấn nhiếp còn lại tiểu đội thành viên, chẳng lẽ lại thật cho Sở Tuân mang đến bao lớn trợ giúp, bây giờ người ta muốn đi cũng là hợp tình hợp lý.

Không có gì có thể trách tội.

Người thường đi chỗ cao.

"Cái gì, sùng thị sùng đi cũng tới, hắn tới làm cái gì, còn đi Sở Tuân đình viện?" Nghe tới liền nói ngoài viện người cũng tới mời Sở Tuân lúc, Thanh Mặc góp nhặt biệt khuất lửa giận nhịn không được bạo phát, dựa vào cái gì, Sở Tuân cho dù thoát ly tiểu đội cũng là Thái Hành Đạo Viện người, sùng thị người dựa vào cái gì tới mời?

"Ta nghe nói Sở Tuân cùng sùng làm được Lục đệ Sùng Diễn quan hệ tốt hơn, lại có vực Phủ chủ cùng đạo viện quan hệ, sùng đi mời cũng tại hợp lý bên trong!" Tử Di đạo, cho dù là trong lòng có mọi loại không bỏ, nhưng Sở Tuân nghênh đón mang đến đã khẳng định muốn thoát ly chi tiểu đội này, cũng nói: "Chúng ta tuân theo ý nguyện của hắn!"

"Có thể hay không, Sở sư đệ chưa nghĩ tới rời đi chi đội ngũ này!" Giản Thủ sa sút nỉ non, vẫn là không muốn tin tưởng Sở Tuân sẽ vứt bỏ bọn hắn.

Diên ý sư huynh, thượng canh sư huynh, lưu thất sư huynh mặc dù hơi mạnh bọn hắn lại vẫn có sức đánh một trận, không có đủ Lâm Bạch loại này nghiền ép lực; sùng đi có là một giới ngoại nhân, Sở sư đệ cho dù lưu đội ngắn ngủi thụ chút ủy khuất, nhưng lâu dài đến xem, vẫn là chi tiểu đội này thân mật nhất..