Chương 816: Ta lưu đội!

Chương 816: Ta lưu đội!

"Sở sư đệ!" Sùng Hành quần áo bình thường áo bào, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo thân hòa mỉm cười lực, cười nói: "Ta là Sùng Diễn nhị ca Sùng Hành, đã sớm nghe Sùng Diễn tại đạo viện nhận biết một vị lợi hại bằng hữu, nhưng thủy chung không có gặp nhau lúc, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được!"

Hắn mỉm cười.

Lên trước đến cho thấy thân phận.

Sùng Diễn nhị ca.

"Nguyên lai là sùng sư huynh!" Sở Tuân cũng đứng lên nói, đối Sùng Hành tiện thể nhiều hơn mấy phần hảo cảm, hắn cực cảm kích Lục điện hạ nếu không phải hắn tặng cùng mình tám cảnh tu sĩ giao thủ quang cầu, liên phá mình hai cái mấu chốt cảnh giới, mình tuyệt đối đến không đến đó lúc thành tựu, thậm chí không nhất định ánh vào Phó viện trưởng tầm mắt.

"Đột ngột bái phỏng, quấy rầy!" Sùng Hành cười nói, đi vào đình viện bước nhỏ là thưởng thức sắc đẹp, cũng chuyện phiếm nói: "Đáng tiếc, nếu là đình viện rộng lớn đến đâu điểm, có cái hồ nước, thích hợp lúc câu cá điều cũng tình cảm sâu đậm càng tốt hơn."

"Sùng sư huynh vẫn là cái có chút hưởng thụ người!" Sở Tuân hơi có vẻ kinh ngạc, chỉ là đơn giản mấy câu liền nhìn ra Sùng Hành cùng người bên ngoài khác nhau, hắn tiếp xúc người đều là đang vì tu hành bận rộn, như loại này hưởng thụ sinh hoạt vẫn là cực thiểu số.

"Ha ha ha ha, tạm được, sinh mệnh chân lý liền để cho mình hưởng thụ, tu hành là một loại, nhàn chơi cũng là một loại, có đôi khi ăn mỹ thực cùng là một loại!" Sùng Hành cười ha ha nói: "Đồng thời lần này còn mang đến một chút mỹ thực, Sở sư đệ cùng một chỗ hưởng dụng?"

Tốt

Theo lấy ra.

Một bàn bàn sắc hương vị đều đủ mỹ thực tản ra mùi thơm mê người, Sùng Hành cũng hưng phấn giới thiệu cái này từng đạo món ăn lai lịch, có chút là sáu cảnh yêu thú, bên ngoài khó mà tìm kiếm, bị săn giết sau làm thành đặc biệt mỹ thực, còn có thì là trân quý đồ ngọt phân phối hương đẹp ăn thịt, phối hợp thành mỹ vị.

Ở vào tình thế như vậy đương nhiên không thể thiếu rượu ngon, nhìn thấy những vật này Sùng Hành con mắt đều sáng lên, nhất là kẹp lên đũa nhấm nháp một khối lúc, nheo lại mắt, cùng hài lòng biểu lộ rất có loại đời này không tiếc khoái chăng, có thể từ đây nhìn thấy Sùng Hành rất hưởng thụ sinh hoạt, cũng rất hưởng thụ mỹ thực, thích thú.

"Tu hành tuy tốt, ta cũng thích lại không si mê, ngược lại là đối với mấy cái này bàng môn tả đạo có chút nghiện, ngược lại để Sở sư đệ chê cười!" Sùng Hành mỉm cười.

"Giống sùng sư huynh dạng này qua tiêu diêu tự tại cực ít." Sở Tuân ngược lại cảm khái, vô số tu sĩ vì đột phá cảnh giới, tranh xem như người kia thượng nhân, si mê trong đó, giống như mê muội, ngược lại là loại này hài lòng tu hành, khổ nhàn kết hợp, tâm tính tất nhiên thuộc về thượng phẩm, cố bắt đầu cảnh giới hơi chậm chạp chút, lại nhưng vững bước ổn đâm tiến lên, chưa hẳn không phải một trận tu hành.

"Ha ha ha, cái này còn tốt quy công cho phụ thân!" Sùng Hành thoải mái cười nói: "Ta cũng biết mình thiên phú, thất cảnh đã là cực hạn, đời này đều không có tám cảnh khả năng, có phụ thân ở chỗ Thái Hành Đạo Vực cảnh nội đủ để không lo, tiêu sái sống hết một đời cũng là qua, cùng khổ tu hành cũng là qua, tất nhiên là thích mình yêu một nhóm!"

Sở Tuân bộc lộ cảm khái, nói: "Đây là nhiều ít người hâm mộ không đến một đời a!" Người bên ngoài vì một điểm tài nguyên đánh vỡ đầu, nhìn xem Lục điện hạ tuổi còn trẻ liền có tám cảnh tu sĩ giao thủ quang cầu, càng không cần vì những cái kia việc vặt phiền não, tự có năng lực qua cuộc sống mình muốn.

"Uống rượu!" Sùng Hành nâng chén.

Tốt

Sền sệt mà thơm ngọt rượu ngon nhắm rượu, Sùng Hành con mắt sáng lên, nếu là người không biết sự tình thật đúng là coi là hai người là nhiều năm không thấy lão hữu, đương qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, Sùng Hành cũng nói ra chuyến này lai lịch, muốn mời Sở Tuân đi hướng hắn cái nào tiểu đội, có mình tại, đủ để cam đoan Sở Tuân lợi ích.

"Lúc trước diên ý sư huynh, thượng canh sư huynh, lưu thất sư huynh đều tới mời, cho ra điều kiện cũng rất phong phú, nhưng nếu như thế đi, có chút áy náy chi tiểu đội này!" Sở Tuân nhớ lại, nghĩ đến vừa tới hỗn loạn tinh vực, sáu cảnh sơ kỳ tu vi tại hỗn loạn tinh vực tính là gì, lại trực tiếp trói lại T cấp 0 tiểu đội đùi, đồng đội còn không chê.

Dưới mắt tiểu đội chỉ là tao ngộ chút ngăn trở, nếu là trực tiếp đi, nên cỡ nào bất cận nhân tình, huống hồ Lâm Bạch sư huynh có ân cùng hắn, mặc dù có kim sắc quyển trục đền bù, nhưng hắn cảm thấy vẫn như cũ không đủ, đồng thời lấy hắn thực lực hôm nay đi hướng cái nào tiểu đội ý nghĩa đã không lớn, đến không cần thiết lại dung nhập một chi xa lạ tiểu đội.

Sùng Hành nghe vậy cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, hắn chuyến này chính là thử một chút, nếu là chiêu mộ đến tốt nhất, còn nếu là chiêu mộ không đến cũng không quan hệ, từ trong lời nói cũng biết Sở Tuân lựa chọn, kẹp nhanh đồ ăn sau nói: "Tử Di, Thanh Mặc mấy người bọn họ thực lực không tệ, nhưng còn kém một vị nhân vật đứng đầu!"

"Ta nhanh phá cảnh!" Sở Tuân ôn hòa nói.

Sùng Hành ngẩn người.

Chợt gật đầu.

Cũng không còn khuyên.

. . .

Sau bữa ăn.

Sùng Hành rời đi.

Từng đôi mắt cũng kẻ nhìn lén Sở Tuân đình viện, diên ý tiểu đội, thượng canh tiểu đội, lưu thất tiểu đội, thậm chí sùng thị mạnh nhất tiểu đội đều tới mời, Sở Tuân cuối cùng kết cục là nơi nào, xì xào bàn tán không ngừng, có người nhẹ giọng nói nhỏ: "Ba vị sư huynh tiểu đội đều không nói Sở Tuân đến tột cùng đi nơi nào, các ngươi nói có hay không một loại khả năng tiếp tục lưu đội?"

"Tại sao ta cảm giác đi sùng thị khả năng lớn nhất, Thái Hành Đạo Viện thiếu thốn Lâm Bạch, ngay cả một chi T0 đội ngũ đều không có, đối mặt Phong Khiếu, Lâm Thống, Sùng Hành dạng này T0 tiểu đội sẽ chỉ bị nghiền ép, mà đi sùng thị thì không cần lo lắng vấn đề này, đồng thời có vực Phủ chủ cùng viện trưởng quan hệ, cũng không cần lo lắng bị truy cứu trách nhiệm!"

"Tin tức ngầm!"

"Tin tức ngầm!"

"Sùng Hành đi!"

"Sở Tuân lưu lại!"

Người nghị luận phân phân nhóm bỗng nhiên sững sờ, Sùng Hành Nhị điện hạ rời đi Thái Hành Đạo Viện, mà Sở Tuân nhưng lưu lại đây có phải hay không là đang nói, Sở Tuân cự tuyệt sùng thị mời?

Ngược lại bọn hắn liền ánh mắt lửa nóng nhìn về phía còn lại ba tiểu đội, nếu là dạng này bọn hắn sức cạnh tranh không phải rất lớn, lại vẫn có người nhẹ giọng thì thào: "Tại sao ta cảm giác, hắn giống như tại lưu đội?"

"Kẽo kẹt!"

"Chư vị!"

"Đợi lâu!"

Nhìn về phía trong đình viện bầu không khí nặng nề đồng đội, Sở Tuân ôn hòa nói.

Tử Di, Thanh Mặc, tiểu Hoa đều khẩn trương đứng dậy, Sở Tuân cự tuyệt sùng thị mời, mà ba tiểu đội lại không có truyền ra Sở Tuân muốn đi tin tức, chẳng lẽ lại hắn muốn lưu đội, mặc dù chỉ có một chút xác suất, vẫn như trước hô hấp dồn dập nhìn lại  chờ đợi lấy Sở Tuân đến tiếp sau.

"Ta lưu đội!" Sở Tuân mỉm cười nói.

Hoa

Chỉ một thoáng.

Trong đình viện từ trầm thấp mà bầu không khí ngột ngạt, thoáng qua liền tô đậm ra phấn khởi đến cực điểm phấn chấn, Thanh Mặc thô cuồng cười càng là xuyên thấu đình viện, giống như để ngoại giới người đều biết Sở Tuân lưu đội, vẫn như cũ canh giữ ở bọn hắn chi tiểu đội này bên trong.

"Sở. . . Sư huynh!" Giản Thủ cũng kích động sắc mặt đỏ quá, là hắn biết Sở sư huynh sẽ không rời đội, cho dù là tam đại tiểu đội cùng sùng thị mời vẫn như cũ không có đem Sở Tuân mời đi..