Chương 817: Sáu cảnh hậu kỳ!

Chương 817: Sáu cảnh hậu kỳ!

"Ha ha ha ha, tốt, Sở Tuân quyết định của ngươi không sai, chúng ta chính là ngươi cường đại hậu thuẫn!" Thanh Mặc thô cuồng to con tiến lên, nặng nề bàn tay đập trên người Sở Tuân có không ức chế được vui mừng.

Tử Di trên mặt cũng mang theo ý cười, nói: "Lâm Bạch đi, tiểu đội chúng ta cũng không như trong tưởng tượng như vậy không chịu nổi, ngoại trừ số ít mấy cái không thể trêu vào bên ngoài, còn lại đều có sức đánh một trận!"

Nàng rất tự tin.

Cũng có cái này lực lượng.

Nếu là bình thường sáu cảnh đỉnh phong không dám nói lời này, nhưng các nàng lại là đi theo Lâm Bạch dài dằng dặc thời gian, tại hỗn loạn tinh vực chỗ thu hoạch bảo vật vô số kể, mặc dù cảnh giới bên trên cũng không phải là sáu cảnh viên mãn, nhưng tại về mặt chiến lực đã đạt tới, các nàng đều có bí thuật, cũng có thất cảnh tu sĩ Đạo Binh, giáp trụ, cùng các loại vật phẩm.

Giống thế lực bình thường đột phá sáu cảnh viên mãn người, không có gì trang bị nội tình đụng phải bọn hắn cơ hồ là tất bại, đồng thời bốn người đều có loại này chiến lực, có lẽ một chọi một đánh không lại diên ý dạng này đã sáu cảnh viên mãn lại có phong phú nội tình, nhưng bọn hắn bốn người liên thủ, bộc phát ra chiến lực vẫn là có thể đối cứng diên ý tiểu đội.

"Tốt!" Sở Tuân mỉm cười.

Đây cũng là hắn lựa chọn tiểu đội trong đó một nguyên nhân, nếu là chi đội ngũ này đánh mất Lâm Bạch liền thật không có lực đánh một trận, dù là đối với hắn cho dù tốt cũng sẽ không lưu lại, mà bây giờ mấy vị đồng đội đều rất lợi hại, khiếm khuyết chỉ là một cái đỉnh tiêm chiến lực, hắn tin tưởng mình rất nhanh liền sẽ bù đắp.

"Trận này chuyện tốt không nên ăn mừng một trận sao?"

"Tự nhiên!"

Một trận tiệc rượu sau.

Ngay cả Tử Di đều uống hơi say rượu.

Theo tán đi về sau, Tử Di nhẹ giọng thì thào: "Sở Tuân đã lưu đội, chúng ta cũng không thể cản trở, nên hoa tiêu xài một chút đi, lúc này lại không đầu tư, lúc nào dùng."

Thanh Mặc.

Tiểu Hoa.

Diệp Y Y cũng nhao nhao gật đầu, minh bạch Tử Di ý tứ, muốn để bọn hắn tại đạo viện bên trong điểm tích lũy hoa một bộ phận cấp tốc tăng lên chiến lực của mình, lấy bảo đảm tiếp xuống một đoạn thời gian vì Sở Tuân tu hành hộ tống, một khi Sở Tuân trưởng thành sau chính là kế tiếp Lâm Bạch, đến lúc đó bọn hắn liền nhẹ nhõm nhiều.

. . .

. . .

Trở lại đình viện.

Sở Tuân khuôn mặt ửng đỏ, không thắng tửu lực, xếp bằng ở dưới cây hòe lớn cũng nhắm mắt dưỡng thần, đợi một lúc lâu sau thì chầm chậm phun ra một ngụm trọc khí, đem thể nội mùi rượu toàn bộ bài xuất, lẩm bẩm nói: "Tu hành!"

Hắn cùng Sùng Hành nói qua mình sắp đột phá rồi.

Nhưng lại không có tận lực đi phá cảnh.

Mà là thuận theo tự nhiên.

Chậm rãi chờ đợi.

Một ngày.

Hai ngày.

. . .

Ba mươi sáu năm.

Ba

Một ngày này ngay tại trong đình viện ngồi xếp bằng Sở Tuân, trên người cảnh giới truyền đến đột phá, thân thể của hắn từ trước đó trên trăm khỏa Sinh Mệnh ngôi sao lớn nhỏ, lúc này tiêu thăng đến năm trăm khỏa Sinh Mệnh ngôi sao lớn nhỏ, khiêu động thiên địa pháp tắc cũng tốt, đối bản nguyên chưởng khống cũng được, đều tại cấp tốc tăng trưởng, thực lực cũng tại tiêu thăng.

Gấp đôi.

Gấp đôi.

. . .

Gấp mười!

Trọn vẹn tăng vọt mười lăm lần mới miễn cưỡng đình chỉ, lúc này hắn xếp bằng ở dưới cây hòe lớn nhẹ giọng thì thào: "Sáu cảnh hậu kỳ!" Cái này tu vi bỏ ra trọn vẹn một ngàn năm trăm năm hơn mới vừa tới, cùng vừa tới đến Băng Phong biển liền có đột phá tạo thành chênh lệch rõ ràng, nhưng này một ngàn hơn năm trăm năm hắn căn cơ lại là mười phần kiên cố.

Vô luận là sử dụng ngộ tính nghịch thiên cùng một tờ thiên thư sau di chứng, vẫn là trước đó tinh thần uể oải lúc này toàn bộ biến mất, hắn trạng thái trước nay chưa từng có tốt, nhẹ nhàng phóng ra một bước rời đi lơ lửng đảo nhỏ, sau đó tìm được một chỗ địa phương không người, ở mảnh này địa phương hết thảy quy tắc đều tại hỗn loạn cùng biến mất, không người ở đây tu hành.

Coong

Thanh Đằng Kiếm cũng tại ủ nuôi một ngàn năm trăm sau càng thêm sắc bén.

Đến

Sở Tuân tâm tình vui vẻ.

Giữa thiên địa.

Hạ lên từng tia từng sợi mưa bụi.

Thức thứ nhất.

Yên Vũ kiếm pháp!

Thức thứ hai!

Chôn vùi!

Thức thứ ba!

Lưu Thủy Kiếm Thức!

. . .

Thức thứ bảy, thức thứ tám, đương từ một tờ thiên thư chỗ nào ngộ đến thức thứ tám kiếm thức cũng cho dùng ra về sau, nhìn xem kiếm quang lưu lại phá hư vết tích, mảnh tinh vực này lâm vào một mảnh hỗn loạn bên trong, so với trước đó càng thêm cuồng bạo, cũng có đuổi đi không tiêu tan kiếm khí lưu lại, nhưng Sở Tuân lại nhẹ giọng nói nhỏ: "Lúc này chiến lực hẳn là so sánh 'Diên ý' 'Thượng canh' 'Lưu thất' bọn hắn."

Lúc trước sáu cảnh trung kỳ lúc bộc phát chiến lực mạnh nhất chỉ là so sánh sáu cảnh đỉnh phong, nhưng nếu là đụng phải chút lợi hại sáu cảnh đỉnh phong còn xa xa không phải là đối thủ, lần này đột phá sáu cảnh hậu kỳ kiếm chiêu uy lực cũng đi theo tăng vọt, nhất là đằng sau ba thức có thể phát huy ra càng lớn chiến lực, lúc này Sở Tuân tự tin có thể so sánh ba người bọn họ.

Cũng là vì gì sẽ cự tuyệt bọn hắn, về mặt sức chiến đấu hắn đã không kém ba người, gia nhập bọn hắn tiểu đội đối với mình trợ giúp có hạn, ngược lại là tại Lâm Bạch trong tiểu đội, lẫn nhau đã quen thuộc cũng tương đương yên tâm, cho dù thu hoạch đồ vật muốn phân tại bọn hắn một phần, Sở Tuân cũng nguyện ý như thế.

Hưu

Nhưng ở Sở Tuân rời đi không bao lâu về sau, một vị khô gầy như củi âm trầm lão giả đi ngang qua nơi đây, nhìn thấy lưu lại vết kiếm, hắn con ngươi mơ hồ lấp lóe rất nhiều kiếm thức vết tích, mí mắt im lặng cuồng loạn, kinh hồn táng đảm nói: "Đây là ai kiếm ý, như thế nào như vậy sắc bén, lúc nào hỗn loạn tinh vực lại xuất hiện cái lợi hại như vậy kiếm khách, có thể hay không ảnh hưởng đến quá mờ tinh kế hoạch?"

Nghĩ đến nơi đó sắp đào được một tòa di thất cung điện, khô gầy như củi lão giả liền không khỏi ngưng trọng, hắn biết cường giả chỉ có như vậy rải rác mấy người, Lâm Thống, Phong Khiếu, Sùng Hành. . . Cùng Tổ Tinh mạnh nhất tiểu đội, Thiên Nguyên mạnh nhất tiểu đội trưởng, nguyên lai hắn còn rất kiêng kị Lâm Bạch nhưng gần nhất Lâm Bạch đột phá để hắn cực kỳ cao hứng, nhưng cái nào hiểu được lại trống rỗng toát ra như thế cái kiếm khách.

Lẩm bẩm nói: "Hi vọng đây là hắn toàn bộ thực lực!"

Quan sát cái này còn sót lại vết kiếm, nếu là đỉnh phong một kích vẫn còn không đủ gây sợ, nhưng nếu chỉ là tiện tay vì đó vậy liền thật kinh khủng, thì thào: "Ta ảnh thương rõ ràng có Lâm Bạch chiến lực như vậy, lại muốn trốn ở chỗ tối, rất nhiều bảo bối cướp bóc không được, lần này liền âm các ngươi cái hung ác đến!"

. . .

Trở lại tiểu viện.

Sở Tuân tâm tình không tệ, cảnh giới đột phá thực lực tăng vọt cũng cho hắn cực lớn lực lượng, cũng lẩm bẩm nói: "Không thể đánh giá thấp 'Diên ý' 'Thượng canh' 'Lưu thất' bọn hắn. " có thể tại hỗn loạn tinh vực hỗn nhiều năm như vậy, bị những người còn lại công khai thừa nhận thực lực, khẳng định có không muốn người biết át chủ bài.

Nếu là cảm thấy mình đột phá sáu cảnh tu hành đến nay chỉ dùng một ngàn năm trăm năm hơn liền có thể đuổi kịp bọn hắn, không khỏi quá xem thường bọn hắn, nhưng mình có nhiều thời gian mới một ngàn năm trăm năm hơn liền có cái này chiến lực, lại trải qua thêm hai ngàn năm lại nên một cái khác nói.

Lắng đọng quyết tâm tính.

Đem trong vui sướng liễm.

Cũng không đem mình đột phá chuyện lớn tứ phủ lên, liền tại bình bình đạm đạm bên trong vượt qua, trong nháy mắt lại là một ngàn năm trăm năm hơn khoảng cách này Sở Tuân đi vào hỗn loạn tinh vực chừng ba ngàn năm, cũng không biết đệ tử cùng Giản Thủ bọn hắn như thế nào, mà này một ngàn năm trăm năm Sở Tuân thực lực cùng nội tình tiến một bước tăng cường, nhưng lại từ đầu đến cuối chưa từng đột phá sáu cảnh đỉnh phong, ngược lại là có chút tiếc hận.

Bất quá hắn cái này tu hành tốc độ nếu để cho người bên ngoài biết, sớm đã kinh động như gặp thiên nhân, nhập sáu cảnh còn không có một vạn năm đều nhanh đi vào sáu cảnh đỉnh phong, lại vẫn ghét bỏ tu hành tốc độ chậm.

Đinh

Lệnh bài truyền đến chấn động nhè nhẹ.

Sở Tuân nhìn lại lẩm bẩm nói: "Tiểu đội thành viên tụ tập!".