Chương 818: Thái Ám Tinh!

Chương 818: Thái Ám Tinh!

"Hưu hưu hưu!"

Đương Sở Tuân lúc chạy đến, chỉ kém Thanh Mặc không tới, mà tại trong đình viện cũng không chờ bao lâu, Thanh Mặc mới giáng lâm, nói: "Thái Ám Tinh sự tình oanh động hỗn loạn tinh vực, không chỉ là ta Thái Hành Đạo Viện, còn lại đỉnh tiêm thế lực cùng thế lực bình thường đều đã bị kinh động, đã có thật nhiều người xuất phát!"

"Thái Ám Tinh!"

Sở Tuân bộc lộ hoang mang.

Biết rất ít.

"Thái Ám Tinh cũng lệ thuộc hỗn loạn tinh vực, cổ xưa nhất lúc còn từng sinh ra một vị tám cảnh tu sĩ, đem tông môn trực tiếp thiết lập tại nơi đây, ỷ vào tông môn địa lý ưu thế, hỗn loạn tinh vực đào được chí bảo cướp bóc rất nhiều, được xưng hô dồi dào nhất tông môn, dù cho là Thái Hành Đạo Viện tại màu mỡ trình độ, đều không thể bằng được!"

"Theo một trận ngoài ý muốn tám cảnh tu sĩ vẫn lạc, trong môn chỉ có ba vị thất cảnh tu sĩ chèo chống, tất nhiên là thủ không được như vậy màu mỡ vốn liếng, cơ hồ là trong vòng một đêm liền che diệt, nhưng Thái Ám Tinh sớm có đoán trước, đem trong tông môn bảo vật thưa thớt giấu kín, cho dù là cướp bóc tông môn thế lực cũng không thu hoạch được quá nhiều thu hoạch!"

"Mà đoạn thời gian kia cũng thành hỗn loạn tinh vực tầm bảo nhất si mê địa phương, vô số người đi bên trong tìm kiếm cơ duyên, một vị tám cảnh tu sĩ tông môn động phủ, lại tại hỗn loạn tinh vực pha trộn nhiều năm như vậy, mà đúng là không ngừng bộc phát dị bảo, để rất nhiều thiên phú thường thường tu sĩ đều đi vào sáu cảnh viên mãn, thậm chí có người nhờ vào đó đột phá thất cảnh!"

"Nhưng lại màu mỡ tông môn cũng gánh không được tầm bảo người không kịp tuế nguyệt đi tìm kiếm, tại dài đến trăm vạn năm bên trong Thái Ám Tinh đào được bảo vật cũng lần lượt giảm bớt, cho tới bây giờ tức thì bị người lãng quên, từ đã từng màu mỡ chi địa biến thành không người hỏi thăm địa phương, nhưng gần đây nghe nói Thái Ám Tinh lại bộc phát bảo bối, khiến cho không ít người tâm động."

Diệp Y Y giải hoặc cũng làm cho Sở Tuân bộc lộ thoải mái.

"Bất quá lần này Thái Ám Tinh nghe nói khôi phục một chút cấm địa, năm đó bị đánh phá thành mảnh nhỏ trận pháp tại năm tháng dài đằng đẵng hạ một lần nữa chữa trị, cũng hung uy hiển hách, lừa giết không ít người!"

"Trận pháp?" Sở Tuân bộc lộ kỳ sắc.

"Muốn đi sao?"

Đi

. . .

Thái Ám Tinh vị trí địa lý tương đối tốt, không giống Thái Hành Đạo Viện căn cơ địa chỉ là một tòa tiểu đạo, mà Thái Ám Tinh tuyên chỉ thì là một mảnh quy tắc trật tự đầy đủ nhất địa phương, càng có tám cảnh tu sĩ tại kia tu hành chậm rãi luyện hóa nơi đó quy tắc trật tự, dẫn đến là vì số không nhiều trật tự đại đạo vạn tồn chi địa.

Nhưng theo tám cảnh tu sĩ tàn lụi, thất cảnh tu sĩ giao phong, lại có vô số tầm bảo người trên Thái Ám Tinh giao thủ, để phía trên trật tự quy tắc một lần nữa hỗn loạn, lâm vào ngang nhau tình huống, lại không phủ nhận Thái Ám Tinh tuyên chỉ, chính xử hỗn loạn tinh vực trung ương, nói hắn là một ngôi sao, kì thực là vô cùng to lớn tinh thể.

"So Thái Dương tinh muốn khổng lồ không biết gấp bao nhiêu lần!" Sở Tuân thì thào, năm đó hắn tọa trấn Thái Dương Vực chỗ xem Thái Dương tinh đều cực khổng lồ, nhưng cùng trước mắt so ra, liền phảng phất bình thường sao trời đối mặt Thái Dương tinh, hắn sáu cảnh hậu kỳ tu vi đủ để so sánh mấy trăm khỏa Sinh Mệnh ngôi sao thể tích khổng lồ, tại Thái Ám Tinh hạ yếu ớt như sâu kiến.

"Khổng lồ!" Sở Tuân sợ hãi thán phục, một ngôi như vậy sao phiêu lưu tại hỗn loạn tinh vực, cũng có thể nhìn ra tám cảnh thủ đoạn của tu sĩ, duy nhất tương đối đáng tiếc là hành tinh sinh mệnh này thần tĩnh mịch loang lổ, không có bất kỳ cái gì sinh cơ, nếu là năm đó cường thịnh lúc lại nên cỡ nào tràng diện?

Hơi cảm khái.

Hưu

Bên cạnh cũng có những tiểu đội khác thành viên trải qua, nhìn thấy chi tiểu đội này sau thì mang theo rõ ràng đề phòng, kia là đề phòng Sở Tuân, nhưng con ngươi ở trong ý sợ hãi lại là rõ ràng giảm đi, không còn năm đó như vậy hừng hực, không có Lâm Bạch tiểu đội đã không gọi được Thái Hành Đạo Viện mạnh nhất tiểu đội.

"Không nên nản chí, chúng ta chi đội ngũ này vẫn là rất mạnh!" Thanh Mặc đi ra phía trước vỗ Sở Tuân bả vai, úng thanh nói: "Ngoại trừ Lâm Thống, Phong Khiếu, Sùng Hành, Nguyên Sát, tấn chân nguyên cái này năm chi mạnh nhất tiểu đội bên ngoài, chúng ta ai cũng có thể ngạnh bính."

Tử Di nhẹ nhàng lắc đầu, cũng nói: "Cố ý nói một, Sở Tuân đã lưu đội liền đừng lại lừa dối hắn, Thanh Mặc vừa mới nói mặc dù khuếch đại, nhưng cũng có mấy phần chân lý, không có gì ngoài kia năm chi mạnh nhất tiểu đội bên ngoài, cho dù là đụng phải 'Diên ý' 'Thượng canh' 'Lưu thất' dạng này T1 đội ngũ, chúng ta cũng có nắm chắc ngạnh bính, chỉ là cuối cùng người nào thắng liền không nói được rồi!"

Sở Tuân cười cười, Tử Di nói chuyện vẫn là không có sức a, bất quá chi tiểu đội này vẫn là rất mạnh, nhất là chiến lực của mình đền bù Lâm Bạch vị trí này, mặc dù tạm thời không bằng hắn, nhưng đối mặt diên ý sư huynh dạng này đội ngũ vẫn có thể tranh một chuyến, mà thắng bại cũng không phải Tử Di uyển chuyển biểu thị không chút huyền niệm, có mình tại chiến thắng vẫn còn rất cao.

Duy nhất cần đề phòng chính là năm chi mạnh nhất tiểu đội.

Đi

Sưu

Thuyền gỗ phiêu diêu.

Đây là Lâm Bạch còn sót lại cho bọn hắn, cũng coi là sắp chia tay tặng vật, dưới mắt thuyền gỗ phiêu diêu bên trong tiến vào Thái Ám Tinh, đập vào mặt chính là một loại hoang vu, cô tịch, ở bên ngoài quan sát đến khổng lồ Thái Ám Tinh một mảnh yên lặng, cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, Tử Di nói khẽ: "Lần này không có mục tiêu!"

Ừm

Giản Thủ hơi hoang mang nhìn lại.

"Thái Ám Tinh ngày xưa là một chỗ vô thượng tông môn, nhưng chung quy rách nát trăm vạn năm, lại là tại hỗn loạn tinh vực sớm bị người nhặt rác quét một lần lại một lần, cùng cày cày không có gì khác biệt, nếu là chuyên môn chạy một chỗ động phủ đi, xem chừng mất cả chì lẫn chài, vẫn là xem vận khí đi!" Tử Di giải thích.

"Xác thực, ta nghe nói đào được không ít bảo vật, đều là tản mát ở trong thiên địa từng cái địa phương, hư hư thực thực là Thái Ám Tinh ẩn tàng nơi nào đó bí cảnh tiết lộ, có bảo vật từ đó chảy ra, tản mát tại khổng lồ Thái Ám Tinh bên trên, cần phải làm là phiêu lưu ở trong đó, xem ai trước tiên tìm đến kia bí cảnh lối vào!" Thanh Mặc cũng nói.

"Thì ra là thế!" Giản Thủ thoải mái, như thế cùng Băng Phong biển tầm bảo có chút tương tự, chẳng có mục đích bay tứ tung tại toà kia băng tuyết đại lục ở bên trên, bất quá Băng Phong biển còn có dấu vết mà theo chỉ cần xâm nhập liền sẽ có thu hoạch, nhưng ở Thái Ám Tinh thì đều xem vận khí, có khả năng tại địa phương không đáng chú ý chính là bí cảnh cửa vào, cũng có thể là tại gian nào đó tôi tớ trong phòng.

Từng nhánh đội ngũ.

Tiến vào Thái Ám Tinh.

Lúc này.

Nơi nào đó dược viên.

Một chi tiểu đội ngạc nhiên tiến vào bên trong, nhìn thấy bên trong vườn thuốc tràn ngập dị hương, tiểu đội thành viên đều đang không ngừng nuốt nước miếng, bộc lộ vui mừng, mừng thầm nói: "Quá tốt rồi, là Thái Ám Tinh dược viên, năm đó bị người thu hoạch một đợt, lúc này cách trăm vạn năm có không ít trân quý thuốc một lần nữa mọc ra!"

"Nhìn, kia là Tử Kinh hoa!"

"Nhìn, kia là thiên thánh quả!"

"Nhìn, kia là vô tâm cây ăn quả!"

"Đẹp mắt đi, phong phú đi, đây đều là lão tử lớn thuốc." Âm trầm thanh âm bao phủ tại trong đình viện, mà chi tiểu đội này thành viên hoảng sợ ngửa đầu, chỉ thấy được toàn bộ thế giới vào lúc này đều đã mất đi màu sắc cùng hào quang, lâm vào trong bóng tối vô tận, mà tiểu đội trưởng thì rõ ràng nhớ tới cái gì, con ngươi co vào, sợ hãi nói: "Ảnh thương!".