Chương 819: Ảnh thương!

Chương 819: Ảnh thương!

Phốc

Một lát sau.

Dược viên bị dọn dẹp sạch sẽ.

Một vị khô gầy như củi âm trầm lão nhân, tóc tai bù xù, tán loạn ngồi trong hư không, ánh mắt che lấp, lúc sáng lúc tối bên mặt tràn đầy âm trầm, dấu chấm lấy chiến lợi phẩm nhíu mày nói: "Nghèo bức, tốt xấu cũng trà trộn hỗn loạn tinh vực vài vạn năm, chính tiểu đội cộng lại mới điểm ấy bảo vật, còn không bằng ta làm chỗ này dược viên đáng tiền!"

Cái này tràn ngập kỳ dị hương thơm dược viên, tự nhiên là hắn tự tay bố trí, cũng trách đám người kia ngu xuẩn, Thái Ám Tinh cho dù bị diệt, thỉnh thoảng có người đến đây cày cày, dược viên càng là trọng điểm chiếu cố đối tượng, sẽ để cho bên trong lớn thuốc thành thục sao, nhưng cũng là, có chút ngu xuẩn nhìn thấy bảo vật lúc cho dù kìm lòng không được lãng quên nguy cơ.

A

"Lại tới một đợt ~!" Ảnh thương ánh mắt rơi vào bên ngoài, mà chi tiểu đội này hiển nhiên cũng nhìn thấy chỗ này dược viên, so với bên trên tiểu đội, thì phải cảnh giác rất nhiều, nhưng có đội viên vẫn như cũ kìm nén không được ngo ngoe muốn động, nói: "Dược viên này có thể là từ nhỏ bí cảnh bên trong thất lạc, nhanh đoạt!"

Sưu

Theo lấy xuống thứ nhất gốc không sau đó, còn sót lại tiểu đội thành viên đều kìm nén không được chạy tới, không quan tâm có hay không cạm bẫy thứ này ai trước cướp được chính là của người đó, nhưng nghênh đón bọn hắn lại là bóng tối vô tận đánh tới, trong chớp mắt liền có cực kỳ bi thảm kêu thảm, còn có thống hận oán mắng, cuối cùng đều hóa thành tro bụi.

"Bí cảnh?"

"Buồn cười!"

Khô gầy như củi ảnh thương mỉa mai, ở đâu ra bí cảnh, cái này Thái Ám Tinh là hắn dùng để đi săn địa phương, vì bố trí ròng rã tốn hao năm vạn năm, vì thế đầu tư càng là hải lượng, một ít ngu xuẩn ở bên trong nhặt được một chút bảo vật, thật sự cho rằng là mình vận khí tốt, theo lần thứ hai, lần thứ ba một lần so một lần nhặt được nhiều, liền tin là thật có bí cảnh muốn bạo phát.

Đến đoạn thời gian gần nhất hắn càng là một tay người điều khiển lời đồn, đem tin tức này dẫn bạo, trực tiếp quyển tịch toàn bộ hỗn loạn tinh vực, để từng nhánh tiểu đội như điên vọt tới, tìm kiếm chỗ kia bí cảnh, mà hắn tự nhiên có thể thảnh thơi thảnh thơi ở đây đi săn, liếm môi một cái vết máu, âm trầm nói: "Thái Hành Đạo Viện không cho phép ta ma điện tu sĩ nhập đủ hỗn loạn tinh vực, ta lại muốn săn giết một nhóm người!"

Hỗn loạn tinh vực.

Sinh ra kỳ vật.

Nhưng Thái Hành Đạo Viện lại có đạo ra lệnh phát, không cho phép ma điện tu sĩ tiến vào nếu không chung tru diệt, mà hắn ảnh thương rõ ràng có Lâm Bạch, Phong Khiếu, Sùng Hành chiến lực như vậy, lại vào không được hỗn loạn tinh vực, biết rõ có chí bảo lại đoạt không được, mà tại Thái Hành Đạo Vực tu hành càng là vô cùng chậm rãi, cũng không tài nguyên phân phối cho hắn.

Mắt nhìn thấy đại nạn sắp xảy ra, lại không đến hỗn loạn tinh vực liều một phen thu hoạch đột phá thất cảnh tài nguyên, hắn thật muốn chết, mà trận này đi săn chính là hắn một người sân nhà, năm vạn năm qua tỉ mỉ bố trí, chỉ cần đề phòng Lâm Thống, Phong Khiếu, Sùng Hành, Nguyên Sát, tấn chân nguyên năm người này, còn lại không cần để ở trong mắt.

"A, còn có một người, Thái Hành Đạo Viện vị kia kiếm tu!" Ảnh thương thầm nghĩ, đối năm người kia hắn đều biết hết lần này tới lần khác cái này thần bí kiếm khách không biết là ai, nếu là trước đó hắn hoài nghi là Lâm Bạch kiếm, nhưng Lâm Bạch sau khi đột phá đã bị điều đi, vậy cái này là của người nào kiếm, 'Diên ý' 'Thượng canh' 'Lưu thất' đều không phải là kiếm tu.

"Thôi, cẩn thận một chút Thái Hành Đạo Viện là được!" Ảnh thương thì thào, mà ánh mắt lại nhìn thấy một chi đến đây chịu chết tiểu đội, đem chi tiểu đội này săn giết về sau, nghe tiểu đội thành viên phẫn nộ kêu gọi: Ma điện người xuất hiện tại hỗn loạn tinh vực, không sợ bị hợp nhau tấn công sao?

Ảnh thương khịt mũi chế giễu: "Ngươi làm lão phu năm vạn năm bố cục là làm cái gì?" Hỗn loạn tinh vực có tiểu đội đoàn diệt tử vong vốn là bình thường sự tình, tông môn cùng tông môn ở giữa không hợp nhau, thế lực cùng thế lực ở giữa ma sát, thậm chí đồng tông ở giữa đều có liều mạng, hắn giết có không phải chuyên chọn một nhà, tại mỗi cái thế lực đều hạ sát thủ hạ căn bản dẫn không dậy nổi gợn sóng.

Huống chi.

Đây là Thái Ám Tinh, hắn sớm liền tản tin tức, Thái Ám Tinh bên trên có rất nhiều cấm địa, kia là để Tử Di các nàng đều thận trọng cảm thụ nguy cơ lời đồn, tại dạng này ác liệt hoàn cảnh hạ chết nhiều chút đội ngũ đây tính toán là cái gì, cho dù thật chờ bọn hắn kịp phản ứng mình cũng cướp bóc từng nhánh tiểu đội, đã sớm ăn đầy bồn đầy bát rời đi nơi này.

Kiệt kiệt kiệt ~!

Hắn tùy ý chế giễu.

Vô tri sâu kiến!

. . .

. . .

Thuyền gỗ phiêu diêu.

Phiêu lưu trên Thái Ám Tinh.

"Cũng không có truyền ngôn nhiều như vậy a!" Diệp Y Y chớp lấy mắt to, tiểu xảo trên mặt lộ ra hoang mang, các nàng đã phiêu lưu hai mươi ngày một điểm thu hoạch cũng không có.

"Không nên gấp, có thể là tiến vào đội ngũ nhiều lắm, vừa vặn bị người khác vượt lên trước, chúng ta tìm chính là sau cùng bí cảnh cửa vào, cái này bình thường bảo vật có cũng được mà không có cũng không sao!" Tử Di trấn an nói.

"Tốt!" Diệp Y Y gật đầu.

"Ầm ầm. . . !"

Đột ngột ở giữa có một cỗ chấn động truyền đến, có cường đại luồng khí xoáy ở trên không ngưng tụ, tạo thành rung động dữ dội, Thanh Mặc kia thân thể khôi ngô bộc phát đả kích cường liệt lực, bước chân đạp ở trên boong thuyền theo mượn lực hóa thành một đạo trường hồng bay đi, thô cuồng khắp khuôn mặt là ý cười, nói: "Cái này không liền đến sao?"

Trên thuyền gỗ mấy người cũng nhao nhao bộc lộ vui mừng, hai mươi ngày buồn tẻ phiêu lưu ngay cả cái Quỷ ảnh tử đều không có đụng phải, dưới mắt rốt cục cảm giác được mãnh liệt khí lưu, không cần nghĩ tất nhiên có bảo vật trân quý xuất thế, không phải dẫn phát không được loại này động tĩnh, bọn hắn thu nạp thuyền gỗ cấp tốc hướng phía chỗ nào bay đi, mà Giản Thủ thì tại hậu phương phụ trách quan sát động tĩnh.

"Hưu hưu hưu ~!" Mấy người lần lượt đi vào chí bảo chấn động trên không, xa xa nhìn lại nhìn thấy một khối to lớn 'Trời ngầm thiên thạch' ở trên không phiêu lưu, không biết từ đâu địa phương dẫn tới, cái này khiến Thanh Mặc Đại cười nói: "Là trời ngầm thiên thạch như thế một khối lớn giá cả chừng năm ngàn điểm tích lũy, hắc hắc, phát cmnr!"

Có thể nói là tuỳ tiện không thu hoạch, động một tí liền lớn, khối này trời ngầm thiên thạch giá cả đơn giản trên đỉnh hàng trăm hàng ngàn cái tiểu vật kiện, nhưng phát hiện ngày này ngầm thiên thạch lại không chỉ đám bọn hắn mấy vị, cùng có một chi cường đại chiến đội đến nơi này.

"Chớ đường đêm." Thanh Mặc con ngươi có chút co vào, nhận ra đối phương đến từ Tổ Tinh đạo thống mạnh thứ hai đội, đồng thời chi tiểu đội này đội trưởng 'Chớ đường đêm' thuộc về 'Diên ý' 'Thượng canh' 'Lưu thất' cấp số này, mặc dù bọn hắn luôn mồm có thể tại đoạt thức ăn trước miệng cọp, thế nhưng biết thật giao lên tay lạc bại khả năng chiếm đầu to.

"Lâm Bạch tiểu đội!" Chớ đường đêm tiểu đội cũng sửng sốt, đổi lại cái khác đội ngũ cho dù là Lâm Thống, Phong Khiếu, Sùng Hành dạng này T0 đội ngũ cũng dám tranh đoạt cũng có nhất định xác suất nắm bắt tới tay, nhưng đụng phải Lâm Bạch đội ngũ cơ hồ là chú định kết quả, cái kia Sở Tuân một tay thuấn di thuật ở trước mặt hắn liền không có mất đi bảo vật nói chuyện.

"Xúi quẩy, làm sao đụng phải Lâm Bạch tiểu đội!" Chớ đường đêm trong đội ngũ những người khác chửi rủa, có nói không ra ảo não, trời ngầm thiên thạch bọn hắn cũng nhìn thèm nhỏ nước dãi, nhưng đụng tới dạng này quái vật tiểu đội chú định không có kết quả.

"Chưa hẳn!" Chớ đường đêm lại đột nhiên nheo lại mắt, nếu là Lâm Bạch tại ngày này ngầm thiên thạch tự nhiên chắp tay nhường cho xoay người rời đi, nhưng Lâm Bạch hiện tại đã đột phá thất cảnh bị dời hỗn loạn tinh vực, cho dù Sở Tuân cầm trời ngầm thiên thạch chạy thì sao, hắn chạy đi được, hắn những cái kia đồng đội chạy đi được sao?.