Chương 820: Chiến chớ đường đêm!

Chương 820: Chiến chớ đường đêm!

Tử Di, Thanh Mặc đều là nheo lại mắt, từ chớ đường đêm ánh mắt dừng lại trên người bọn hắn lúc, chỉ dùng một cái hô hấp liền xác định bọn hắn ý nghĩ, lẩm bẩm nói: "Bọn hắn muốn động thủ!"

Ừm

Tiểu Hoa cũng thần sắc sắc bén nheo lại mắt, đối phương đã không tại khối này trời ngầm thiên thạch bên trên dừng lại, rõ ràng từ bỏ, lại đem ánh mắt sáng rực lưu lại trên người bọn hắn, ngày xưa có Lâm Bạch tại ỷ vào Sở Tuân thuấn di thuật vô địch, hiện tại Lâm Bạch đi, ai cũng nghĩ khiêu khích khiêu khích, cũng nói khẽ: "Một trận chiến này tất không thể miễn đi!"

"Sở Tuân!" Thanh Mặc úng thanh nói.

Khai chiến trước đó.

Trước đem đồ vật thu.

Đánh không lại lại trượt.

Hưu

Một cỗ cường đại tinh cầu cái bóng lạc ấn mà ra, đem Lâm Bạch tiểu đội mấy người toàn bộ bao phủ ở bên trong, ngẩng đầu nhìn lại một viên sinh cơ dạt dào lại cực kỳ cổ lão cường đại tinh cầu lạc ấn ở trên không, Tử Di ngưng trọng nói: "Đây là Tổ Tinh đạo thống thủ đoạn, quan sát chính là một viên khổng lồ sao trời được vinh dự Thái Hành Đạo Vực 'Tổ Tinh.' "

Oanh

Một nháy mắt bàng bạc áp lực, cuốn tới, tại Tổ Tinh hư ảnh hạ bọn hắn ngay cả hít thở cũng khó khăn, đồng thời mỗi lần chuyển động còn tại không ngừng áp bách không gian sinh tồn, cũng nghiền nát giữa thiên địa đại đạo, không cho bọn hắn mượn dùng tinh không năng lượng, mà chớ đường đêm mở rộng hai tay, hai con ngươi chiết xạ ra u ám con ngươi, phía sau thì là một viên khổng lồ Tổ Tinh hư ảnh.

"Thật mạnh." Diệp Y Y thở sâu.

"Không hổ là 'Diên ý' 'Thượng canh' 'Lưu thất' cấp số này cường giả." Phương xa còn có một chi đến gần tiểu đội thấy thế hít vào khí lạnh, căn bản không dám Thiệp Túc nơi này, lại nhìn có chút hả hê nói: "Bình thường Sở Tuân ỷ vào Lâm Bạch không kiêng nể gì cả, hiện tại không có Lâm Bạch, ta cũng phải nhìn hắn đối phó thế nào!"

"Sở Tuân, trước lấy đi trời ngầm thiên thạch!" Tử Di thần sắc ngưng trọng, có áp lực cường đại.

Sở Tuân nhưng không có vận dụng thời không phù lục, hắn nhìn chăm chú đối phương: "Đã một trận chiến này tránh không xong, liền động thủ đi!" Hắn đoạt trời ngầm thiên thạch vẫn là phải chiến, mà không đoạt cũng là muốn chiến, còn không bằng gọn gàng mà linh hoạt tranh tài một trận, nếu là thắng lợi thoải mái đem trời ngầm thiên thạch lấy đi.

Nếu là thất bại, lại sớm đoạt trời ngầm thiên thạch, bị đối phương khắp thế giới truy, không chỉ có mặt mũi ném về tận nhà, cuối cùng bảo vật còn có phun ra phong hiểm, không bằng trước tranh tài một trận lại nói.

Tử Di.

Thanh Mặc.

Tiểu Hoa.

Đều tại nhíu mày.

Bọn hắn chi tiểu đội này tuy nói không sợ chớ đường đêm bọn hắn, thật là tiếp tục đánh lạc bại khả năng chiếm cứ tám thành trở lên, trừ phi chớ đường đêm chủ quan, khinh địch phía dưới bị bọn hắn ám toán đắc thủ, nhưng chớ đường đêm sau lưng viên kia chậm rãi vận chuyển Tổ Tinh hư ảnh rõ ràng toàn lực ứng phó, không cho bọn hắn cơ hội.

Một sợi thất vọng từ khóe mắt xẹt qua, Tử Di thở sâu, nhưng cũng chưa nhụt chí, trời ngầm thiên thạch mất liền mất, cũng nhờ vào đó một trận chiến hướng Sở Tuân chứng minh bọn hắn chi tiểu đội này cũng không phải là như vậy không chịu nổi, chiến ý bốc lên hạ lạnh lẽo nói: "Ta tới đối phó chớ đường đêm, các ngươi giải quyết hắn đồng đội!"

"Vẫn là ta tới đối phó hắn, Tử Di ngươi đi giải quyết những cái kia đồng đội!" Thanh Mặc úng thanh nói, hắn da dày thịt béo kháng đánh, chớ đường Yoruichi lúc một lát hạ khó mà giết hắn, bằng vào đồng đội đánh bại chớ đường đêm những cái kia thành viên về sau, lại hợp lực vây công, chưa hẳn không có thủ thắng khả năng.

Hưu

Thanh sam lấp lóe.

Nằm ngang ở mấy người trước người.

"Sở Tuân ~!"

Tử Di bọn hắn đều mộng.

"Để cho ta thử một chút!" Sở Tuân thong dong đạo, tiểu đội thực lực gì hắn vẫn là nhất thanh nhị sở, vô luận là Thanh Mặc vẫn là Tử Di đều chỉ có thể tại chớ đường đêm thủ hạ miễn cưỡng chèo chống, nhưng hắn khác biệt, hắn muốn thử xem mình khoảng cách 'Diên ý' 'Thượng canh' 'Lưu thất' cấp số này chân chính kém bao nhiêu.

Tại vừa đột phá sáu cảnh hậu kỳ lúc hắn có tự tin giao đấu 'Diên ý sư huynh' cấp số này, cũng không dám nói thủ thắng, dưới mắt lại qua 1500 năm hơn lắng đọng, thực lực lại có trên phạm vi lớn tăng trưởng.

"A, ngươi cũng xứng động thủ với ta?" Chớ đường đêm ánh mắt miệt thị, như là quan sát con kiến hôi, một cái đại thủ hướng phía Sở Tuân bắt lấy, năm ngón tay mở rộng, giống như năm cái kình thiên trụ lớn, hắn tự nhiên nhìn ra Sở Tuân ý tứ, nghĩ giải quyết xong bọn hắn lại đi thu lấy trời ngầm thiên thạch, cũng không tránh khỏi quá xem thường hắn.

Coong

Kiếm ý lấp lánh.

Thanh Đằng Kiếm rơi vào lòng bàn tay.

Xùy

Một kiếm lấy xuống, giữa thiên địa dường như bị cắt chém ra một đạo to lớn kiếm đạo khe rãnh, mà chớ đường đêm đại thủ tức thì bị chặt đứt cổ tay, máu tươi chảy đầm đìa từ không trung ngã xuống, cái này màn không chỉ có kinh ngạc hắn, cho dù là Tử Di bọn hắn đều mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

"Chớ đường đêm thụ thương rồi?" Thanh Mặc ngẩn người, phải biết hắn nhưng là 'Diên ý sư huynh' cấp số này, sáu cảnh viên mãn cũng có bảo vật cùng trang bị nơi tay, không đụng tới ngộ ra thất cảnh chiêu thức Lâm Thống, Phong Khiếu, Sùng Hành bọn người có thể xưng vô địch, nhưng loại tồn tại này lại bị đả thương.

"Ha ha ha ha, Sở Tuân thật sự là lại một lần cho chúng ta kinh hỉ!" Tiểu Hoa cũng sướng ý cười to, chợt nhớ tới tại Hắc Sát Uyên Sở Tuân sáu cảnh trung kỳ tu vi liền có thể bộc phát sáu cảnh đỉnh phong chiến lực, bây giờ hư nhược linh hồn chữa trị, lại đột phá đến sáu cảnh hậu kỳ, cho dù đánh không lại chớ đường đêm cũng có thể chống đỡ bên trên một lát.

"Xem ra chúng ta khinh thường Sở Tuân!" Tử Di cũng đầy mặt vui mừng, bất quá còn mang theo vài phần gấp gáp, biết Sở Tuân lợi hại mặc dù cao hứng, nhưng ma chớ đường đêm chung quy là 'Diên ý sư huynh' cấp số này, nàng sợ chớ đường đêm trực tiếp vận dụng sát thủ, tìm chết đem Sở Tuân trấn sát, vậy các nàng muốn cứu cũng không kịp!

"Xem ra tất cả mọi người khinh thường ngươi!" Chớ đường đêm trên thân bừng bừng ra mãnh liệt chiến ý, con ngươi càng phóng xuất ra sắc bén phong mang, trước kia mọi người đều bị Sở Tuân thuấn di thuật sở kinh diễm, lại không để ý đến chiến lực của hắn lại cũng cường thịnh như vậy, nếu là dựa theo như vậy tốc độ tiến bộ, sẽ là kế tiếp Lâm Bạch.

Giết

Con ngươi sinh sôi sát ý.

Tổ Tinh hư ảnh.

Từ hư ảo.

Giáng lâm chân thực.

"Ầm ầm... !" Một viên khổng lồ Tổ Tinh nhìn so Thái Ám Tinh còn muốn khổng lồ, đồng thời sinh cơ bừng bừng, chính là Tổ Tinh đạo thống tổ địa, bây giờ hắn vận dụng Tổ Tinh đạo thống bí thuật, đem đáng sợ thủ đoạn vận dụng, hít thở không thông áp bách chớp mắt vỡ nát chung quanh hư không cùng bất luận cái gì đại đạo.

Tại loại này lĩnh vực hạ.

Hắn chính là thần!

Tử Di trong lòng run lên, nói: "Đây là sát thuật, nghe nói Tổ Tinh đạo thống người sáng lập chính là quan sát quá hành tinh vực viên kia Tổ Tinh, ngộ ra đại sát chiêu, đột phá tám cảnh từ đó sáng tạo môn này sát thuật, mà môn này đạo thống người đều là bắt chước cùng lĩnh hội, trở thành Tổ Tinh đạo thống bên trên tiêu chuẩn thấp nhất, chớ đường đêm trực tiếp hạ sát thủ!"

Tranh

Kiếm ý đang tiếng rung, Sở Tuân lên tay chính là tại Hắc Sát Uyên bộc phát kiếm thức thức thứ sáu 'Thái Hạo' không gì không phá, không có gì không phá, ẩn chứa chí cương chí dương sát phạt, đem đế đạo Thái Hạo bộ phận tinh túy dung nhập cái này thức bên trong, chém xuống lúc giữa thiên địa huy hoàng bộc phát chói mắt kiếm đạo Ngân Hà, ước chừng có nghìn vạn dặm!

Một kiếm đem cái này khổng lồ Tổ Tinh hư ảnh đánh cho gần như vỡ ra, mà chuẩn bị trợ giúp Tử Di, Thanh Mặc càng là ngơ ngác nhìn đạo kiếm ý này, toàn thân đều tại rùng mình, bọn hắn hoảng sợ phát giác, mình vậy mà... Không bằng một kiếm này!.