Chương 821: Thức thứ tám!

Chương 821: Thức thứ tám!

"Đáng tiếc!"

"Quá mạnh!"

"Một kiếm này nứt không được!"

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, kiếm đạo thức thứ sáu rất mạnh đầy đủ hắn giải quyết phần lớn địch nhân, bình thường sáu cảnh viên mãn người căn bản không phải đối thủ, nhưng đối phương lại khác, Tổ Tinh đạo thống thứ hai tiểu đội đội trưởng, bản thân cũng là 'Diên ý sư huynh' cấp số này, bằng vào một kiếm này còn chưa đủ lấy giết hắn.

Tê

Thật tình không biết.

Hắn một kiếm này.

Cho người chung quanh mang tới rung động.

"Hắn, hắn, hắn không phải mới đột phá sáu cảnh không lâu sao?" Chớ đường đêm tiểu đội thành viên đều mộng, tại bọn hắn nhận biết ở trong vạn năm bên trong đột phá sáu cảnh đều thuộc về người mới, căn bản không có đủ sức chiến đấu, một ngón tay liền có thể bóp chết, nhưng bây giờ cái kia nam tử áo xanh, lại chọi cứng đội trưởng « Tổ Tinh thuật » lông tóc không tổn hao gì.

"Hắn như thế nào như vậy yêu nghiệt?" Cái này tiểu đội thành viên run sợ, đội trưởng thả không có nhường từ cái này đại sát thuật đều đã nhìn ra, ngay cả dạng này chiêu thức đều vận dụng, đủ thấy trịnh trọng, nhưng hiệu quả lại như vậy, vừa nghĩ tới vừa mới mình còn muốn đi lên đưa tay ấn chết Sở Tuân, liền không có từ trước đến nay một trận may mắn, đổi lại mình sợ ở đâu một kiếm hạ đã sớm chết.

"Đây cũng là tại Hắc Sát Uyên một kiếm trảm năm vị sáu cảnh hậu kỳ 'Thái Hạo' sao?" Chớ đường đêm cũng nheo lại mắt, hắn Tổ Tinh hư ảnh vẫn còn, cũng không có bị triệt để xé rách, nhưng hắn vẫn là cảm nhận được tim đập nhanh cùng kiêng kị, đối Sở Tuân cũng lên kính trọng, nếu là đối phương đột phá sáu cảnh đỉnh phong, một kiếm này uy lực tất nhiên sẽ tăng vọt.

Mà hắn nếu là cùng mình cùng cảnh!

Một kiếm này!

Mình đã bại!

Hô

Thở sâu.

Đè xuống điên cuồng loạn động trái tim, con ngươi bộc phát hừng hực sát ý, sắc mặt dữ tợn nói: "Ngươi vốn không nên chết, muốn trách thì trách đây là hỗn loạn tinh vực, không ai sẽ bỏ mặc đối thủ cạnh tranh trưởng thành, chết trong tay ta... Ngươi không lỗ!"

Oanh

Kia hiển hiện to lớn vết rách khổng lồ Tổ Tinh, lúc này lại lần nữa ngưng thực mấy phần dường như một viên hoàn chỉnh Tổ Tinh cuồn cuộn nghiền ép xuống tới, áp bách so với lúc trước mạnh không chỉ một sao nửa điểm, nếu nói vừa mới hắn vận dụng « Tổ Tinh thuật » phát huy chín thành thực lực, vậy bây giờ « Tổ Tinh thuật » liền có mười hai phần uy lực, thuộc về vượt xa bình thường phát huy.

"Thức thứ bảy!"

"Thái âm!"

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, tại ngộ tính nghịch thiên cùng một tờ dưới thiên thư hắn tổng cộng nắm giữ tám thức kiếm đạo, mà thức thứ bảy 'Thái âm' có chút cùng loại võ đạo Thái Cực, nhào nặn Bách gia sở trưởng, dung hội quán thông, có nhiều loại kiếm đạo, cũng có mình am hiểu lực đạo, sao trời đại đạo, quyền đạo chờ.

Bởi vậy một kiếm này mới đầu nhẹ nhàng, rất nhu, bị hắn xưng hô 'Thái âm' nhưng khi va chạm « Tổ Tinh thuật » lúc lại bộc phát ra cực mạnh lấy nhu thắng cương, trong nhu có cương, nhìn như nhẹ nhàng một đạo kiếm quang, chém xuống lúc kia vô kiên bất tồi Thái Hạo đều không giải quyết được sự tình, hắn lại giải quyết.

Phốc

Tổ Tinh hư ảnh!

Một kiếm trảm phá!

Xùy

Lưu lại kiếm quang.

Còn tại chém về phía chớ đường đêm.

Đang

Thời điểm then chốt, chớ đường đêm trước người hiển hiện một mặt tấm chắn, đem tất cả kiếm quang đều tại ngăn lại, kia là chớ đường đêm phòng ngự thủ đoạn, mà môn này tấm chắn cũng là tốn hao trọng kim chế tạo thất cảnh phòng ngự, bình thường sáu cảnh tu sĩ căn bản xé rách không được mặt này thuẫn, nhưng lưu lại xung kích còn để chớ đường đêm sắc mặt trắng bệch.

"Một thức này, ta thua rồi!" Chớ đường đêm sắc mặt tái nhợt, kiệt ngạo thần sắc sớm đã hóa thành mồ hôi lạnh trên trán say sưa, hắn « Tổ Tinh thuật » lại bị một kiếm này chỗ tan tác.

"Đội trưởng?"

"Sở Tuân?"

Song phương quan chiến nhân viên.

Cũng toàn bộ ngốc trệ!

"Không hổ là diên ý sư huynh cấp số này!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, kiếm đạo thức thứ bảy tương đương với áp đáy hòm bài một trong đều không làm gì được đối phương, thậm chí còn không có làm cho đối phương bị thương, cũng nói: "Xem ra ngày đó vẫn là quá xem thường 'Diên ý sư huynh' bọn hắn!" Nếu không có cái này 1500 năm hơn lắng đọng, hắn thức thứ tám uy lực cũng bất quá như thế.

Hô

Tử Di.

Thanh Mặc.

Tiểu Hoa.

Giản Thủ.

Sớm bị kinh ngạc há to mồm, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái này màn, nói thật bên trên một thức Sở Tuân có thể ngăn cản « Tổ Tinh thuật » đều cho bọn hắn mãnh liệt kinh hỉ, mà một thức này càng cho bọn hắn mang đến vui sướng, nhịn không được kích động run rẩy nói: "Chẳng lẽ lại, Sở Tuân đã có được 'Diên ý sư huynh' sức chiến đấu của bọn họ?"

"Không, không nên cao hứng quá sớm." Thanh Mặc lại lấy lại tinh thần, những thủ đoạn này đều là sáu cảnh viên mãn trạng thái bình thường, mà diên ý sư huynh bọn hắn chân chính mạnh là đã bắt đầu lĩnh hội thuộc về mình chiêu thức, giống chớ đường đêm « Tổ Tinh thuật » Lâm Thống « Ám Uyên đại thế giới » đều là thuộc về tông môn loại chiêu thức.

Mà sáu cảnh nhà vô địch đều sáng chế nhất phù hợp chiêu thức của mình, cũng bộc phát ra thất cảnh uy lực, 'Diên ý' 'Thượng canh' 'Chớ đường đêm' đều là hướng phía cái phương hướng này đi đi, bởi vì ngộ ra thất cảnh chiêu thức mới là đột phá thất cảnh mấu chốt, không phải học tập người khác pháp cả một đời cũng vô pháp đột phá.

"Không nghĩ tới cái này thức hình thức ban đầu muốn ở trên thân thể ngươi vận dụng!" Chớ đường đêm cũng tự giễu nói, đây là hắn vì 'Diên ý' 'Thượng canh' 'Lưu thất' cấp số này đội trưởng chuẩn bị, mặc dù không có thất cảnh uy lực nhưng cũng vô hạn tới gần, theo sắc mặt âm trầm, con ngươi âm u, chung quanh thế giới im lặng giam cầm, có khí lưu cường đại từ lòng bàn tay của hắn ngưng tụ hình thành đáng sợ u ám vòng xoáy!

Loại kia lòng bàn tay phong bạo.

Như muốn phá hủy thế giới.

So với « Tổ Tinh thuật » còn kinh khủng hơn.

Đồng thời u ám vòng xoáy đang ngưng tụ bên trong uy lực còn tại không ngừng tăng vọt.

"Thức thứ tám!"

"Thanh Liên!"

Sở Tuân thanh sam tung bay, ánh mắt đạm mạc, trên người có hạo đãng Thanh Liên kiếm ý lên như diều gặp gió, thức thứ tám dung hợp hắn Thanh Liên kiếm ý, không cho đối phương quá nhiều súc thế khả năng, Thanh Đằng Kiếm theo chém xuống, một đóa hạo đãng Thanh Liên nở rộ, tại cái này u ám Thái Ám Tinh hạ là như thế bắt mắt!

"Kia là?"

Xùy

Xoẹt

Cơ hồ là trong khoảnh khắc một đóa nở rộ Thanh Liên phá vỡ hư không cùng kia u ám phong bạo đụng vào một lần, trong chốc lát đáng sợ gợn sóng quét ngang chung quanh, vô số đất cát đá vụn chấn địa mà lên, lơ lửng giữa không trung lại bị gợn sóng chấn thành bột mịn, rì rào rơi xuống, Tử Di, Thanh Mặc bọn hắn càng là hoảng sợ rút lui, cánh tay đặt nằm ngang trước người ngăn cản cái này đáng sợ gợn sóng xung kích, rung động nói: "Hắn như thế nào mạnh như vậy?"

Ầm ầm ~!

Đáng sợ va chạm.

Kiếm khí tứ ngược.

U ám vòng xoáy cuồng bạo.

Chớ đường đêm một thức này có chút cùng loại Băng Phong biển hủy diệt vòng xoáy phong bạo, chỉ sợ sẽ là theo thứ tự đạt được linh cảm, nhưng rất đáng tiếc còn chưa hoàn thiện không có đủ thất cảnh chiến lực, nhưng vẫn như cũ mạnh đáng sợ xa xa siêu việt « Tổ Tinh thuật » đổi lại bình thường sáu cảnh viên mãn người thua không nghi ngờ, nhưng Sở Tuân thức thứ tám cùng là mạnh đáng sợ.

Đang thúc giục động một sát na kia đáng sợ kiếm ý quét sạch tứ phương, trực tiếp hóa thành kiếm đạo lĩnh vực, cho dù là Tử Di, Thanh Mặc, Giản Thủ, vẫn là chớ đường đêm tiểu đội đều tại cỗ này Kiếm Vực phạm vi bao phủ bên trong, nếu là hắn cố ý phân tán ra kiếm khí, đối phương tiểu đội tối thiểu nhất có một tới hai người muốn gãy vẫn..