Chương 822: Tin tức truyền bá!

Chương 822: Tin tức truyền bá!

Nhưng hắn ngưng tụ tất cả kiếm uy.

Chém về phía một người!

Trong chốc lát.

Kiếm khí nứt thiên địa.

Vô số tung hoành kiếm quang tứ ngược ở trong thiên địa, từng đạo chiết xạ ra quang ngân kiếm ý làm cho người mở mắt không ra, vô luận là Tử Di, Thanh Mặc, vẫn là đối phương tiểu đội thành viên đều tại nhanh lùi lại.

Sưu sưu sưu ~!

Bọn hắn đứng ở phía sau cực xa khoảng cách, rung động nhìn ra xa cái kia đạo thanh sam thân ảnh, lại hoảng sợ nhìn xem bạo tạc mà phóng lên tận trời ánh lửa, cái này như muốn rung chuyển gần phân nửa Thái Ám Tinh, đương dư ba lương nghiêng sau kết thúc, chớ đường đêm ho khan chảy máu dịch, trên mặt nhiễm tro bụi, tóc tai bù xù, mà dã tính con ngươi thong thả là điên cuồng.

Điểm ấy thương thế với hắn mà nói không có ý nghĩa, chớ nói chỉ là rất nhỏ ho ra máu, dù là một kiếm xuyên thủng thân thể lấy sáu cảnh ngoan cường sinh mệnh lực cũng có thể cấp tốc tự lành, nhưng hắn chân chính rung động là một kiếm này có thể để hắn rất nhỏ bị thương, trái lại đối phương vẫn như cũ đứng ngạo nghễ ở trên không, thanh sam tung bay, không từng có mảy may tổn thương.

"Quái vật!"

Một vòng kiêng kị.

Từ trên mặt hắn sinh ra.

"Đội trưởng!"

"Sở Tuân!"

Hai đội thành viên đều khẩn trương la lên.

Bọn hắn hoàn toàn nhìn không ra thắng bại.

"Ngươi thắng!" Chớ đường đêm kiêng kị nói.

"Đội trưởng!" Chớ đường đêm đồng đội lại cực không cam tâm, hắn rõ ràng nhìn ra đội trưởng còn tại đỉnh phong, còn có sức đánh một trận tại sao muốn lùi bước, tiếp tục đánh thắng bại vẫn như cũ không biết, dù là cân sức ngang tài, bằng vào đội trưởng sáu cảnh viên mãn nội tình làm sao hao tổn cũng mài chết Sở Tuân, dựa vào cái gì muốn nhận thua.

"Ta thua rồi!" Chớ đường đêm lại không nghĩ giải thích nhiều như vậy, tại thức thứ tám hạ hắn vẫn không có tổn thương gì, giống nhau Thanh Mặc bọn hắn lời nói, Tử Di có thể ỷ vào bảo vật chiến phổ thông sáu cảnh viên mãn, mà hắn chớ đường đêm tự nhiên cũng có toàn hệ tiêu chuẩn thấp nhất, đồng thời đẳng cấp cao hơn, Sở Tuân muốn giết hắn hoàn toàn không có khả năng.

Giống thức thứ tám dạng này chiêu thức.

Lại đến thêm nghìn lần.

Mới có thể giết chết hắn.

Nhưng hắn sẽ không chạy sao?

Đồng dạng hắn cũng tin tưởng vững chắc dạng này chiêu thức Sở Tuân trảm không ra hơn ngàn lần, nhưng hắn lại lên e ngại, kia là lần đầu đản sinh e ngại, so đối mặt Lâm Bạch lúc còn muốn sợ hãi, nhìn về phía Sở Tuân như muốn trách vật.

Hắn mới sáu cảnh hậu kỳ a!

Sáu cảnh hậu kỳ!

Sáu cảnh hậu kỳ!

Sáu cảnh hậu kỳ!

Nếu như Sở Tuân đột phá sáu cảnh đỉnh phong, thậm chí là sáu cảnh viên mãn chính là dạng gì tràng cảnh hắn không dám nghĩ, người bên ngoài nằm mơ khó mà lấy được tự sáng tạo thất cảnh uy lực chiêu thức, Sở Tuân sớm đã sáng chế, chỉ cần cảnh giới đạt tới liền sẽ tự nhiên mà vậy lột xác thành tự sáng tạo thất cảnh chiêu thức, hóa thân Lâm Bạch như thế nhà vô địch.

Đây là quái vật gì?

Hắn không muốn nói chuyện nhiều!

Về phần trời ngầm thiên thạch!

Không cần thiết!

Không nói hắn có thể hay không đánh qua Sở Tuân, bằng vào đối phương thời khắc này chiến lực, dùng thuấn di thuật thu trời ngầm thiên thạch lại nghĩ chạy đi, không có một người có thể lưu hắn lại.

"Đi!" Chớ đường đêm đạo, nhìn xem đồng đội còn rất không cam tâm dáng vẻ, hắn ngừng một chút nói: "Từ đó về sau, đụng phải hắn đi vòng qua!"

...

Về phần Sở Tuân.

Nhìn đối phương bóng lưng cũng bộc lộ một tia kính nể, không hổ là 'Diên ý sư huynh' cấp số này, chính là mạnh, đồng thời hắn cũng đối với mình thực lực có rõ ràng đối vị, đối mặt chớ đường đêm có thể nhỏ thắng lại không thể giết chết đối phương, dù vậy cũng rất khả quan, chỉ cần không đụng tới Lâm Thống, Phong Khiếu, Sùng Hành, Nguyên Sát, tấn chân nguyên tại hỗn loạn tinh vực hắn đều là đi ngang.

Thắng

Thắng

Thắng

Tử Di bọn hắn lại lâm vào kịch liệt trong hoảng hốt, lại nhìn về phía cái kia đạo thanh sam bóng lưng ánh mắt đã hoàn toàn khác biệt, đặt ở vừa mới bọn hắn đã làm tốt một trận ác chiến chuẩn bị, nào nghĩ tới căn bản không có động thủ cái này trời ngầm thiên thạch liền rơi vào trong tay, khóe mắt liếc qua cũng liếc về những cái kia bởi vì bảo vật động tĩnh tới bình thường tiểu đội.

Nhưng những này tiểu đội cùng nhau bộc lộ kiêng kị ánh mắt, bọn hắn nhìn về phía Sở Tuân lúc con ngươi mang theo một tia sợ hãi, không còn là bởi vì hắn thuấn di thuật, mà là thực sự chiến lực chinh phục bọn hắn, trên mặt tràn ngập kính trọng, tin tưởng không lâu sau đó trận đại chiến này liền sẽ truyền khắp Thái Ám Tinh cùng hỗn loạn tinh vực.

Hưu

Sở Tuân vượt tới.

Đem trời ngầm thiên thạch thu hồi.

Giờ khắc này, lại không người cảm thấy quái tai, một bức vốn là như thế dáng vẻ, cường đại thiên phú, nhập sáu cảnh không đủ trăm năm lại có thể chiến bình chớ đường đêm đây là dạng gì thiên phú a?

...

"Sở Tuân!"

"Sở Tuân!"

"Sở sư huynh!"

Giờ này khắc này tiểu đội thành viên cũng nhao nhao kích động đi tới, trên mặt không có cách nào ngăn chặn vui sướng cảm xúc, Tử Di các nàng đã làm tốt cấp tốc tăng lên chiến lực, ngắn ngủi che chở Sở Tuân một khoảng thời gian, nào nghĩ tới không đợi đến bọn hắn phát lực Sở Tuân dĩ nhiên đã trở thành trong đội ngũ người mạnh nhất.

"Đâu chỉ lợi hại!"

"Đơn giản yêu nghiệt!"

Diệp Y Y than nhẹ, đây là liền nghĩ tới Giản Thủ đã từng nói, Sở Tuân có chút lợi hại, để bọn hắn từ từ xem, hiện tại xem ra nào chỉ là yêu nghiệt đơn giản như vậy?

"Ngày này ngầm thiên thạch chúng ta liền không phân!" Tử Di cũng cười nói.

Đúng

"Không phân!"

"Về chính ngươi!"

Thanh Mặc cũng hào sảng nói, đây là Sở Tuân nương tựa theo tự thân chiến lực từ đối phương trong tay cứng rắn đoạt, bọn hắn một điểm lực không có ra ngay tại kia làm nhìn xem, lại phân ngày này ngầm thiên thạch có chút không thể nào nói nổi.

"Tốt!" Sở Tuân cũng không có cưỡng ép từ chối, hắn thấy còn có cơ hội, vật phẩm còn lại lại phân cũng giống vậy, đồng thời tiểu đội thành viên mặc dù không có xuất lực thế nhưng chấn nhiếp chớ đường đêm tiểu đội thành viên, không phải, bằng vào hắn một người lại chiến chớ đường đêm, lại chiến còn lại tiểu đội thành viên, là bắt không được ngày này ngầm thiên thạch.

Cùng lúc đó.

Một trận chiến này tin tức.

Cấp tốc truyền ra.

Diên ý tiểu đội.

"Các ngươi nghe nói không, Sở Tuân có được chớ đường đêm cấp độ này chiến lực?"

"Loại này lời nói ngu xuẩn các ngươi cũng tin?"

"Đúng đấy, hắn mới tu hành bao lâu!"

Tiểu đội thành viên đều tại khịt mũi, còn tại đối Sở Tuân cự tuyệt gia nhập bọn hắn tiểu đội mà canh cánh trong lòng, cũng tại đạo viện bên trong rất nhiều người đều chuẩn bị nhìn chi tiểu đội này trò cười, không có Lâm Bạch chi tiểu đội này rơi xuống đẳng cấp không chỉ một sao nửa điểm, Sở Tuân gia nhập 'Diên ý' 'Thượng canh' 'Lưu thất' đội ngũ mới là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác lựa chọn lưu đội, loại này ngu muội cách làm làm cho người cười nhạo, đều chờ đợi nhìn chi tiểu đội này không ngừng kinh ngạc, thậm chí nghĩ đến Sở Tuân đi cầu bọn hắn gia nhập trong đội.

Nhưng đội trưởng diên ý lại nhíu mày, lấy hắn đối chớ đường đêm hiểu rõ là khinh thường đè thấp tự thân thổi phồng Sở Tuân, nhưng hắn đang cầu xin chứng sự thật này chân tướng lúc, chớ đường đêm lại lựa chọn trầm mặc, cũng không có chính diện đáp lại, cái này khiến trong lòng của hắn nổi lên dị dạng cảm xúc, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ lại, thật có được loại này chiến lực rồi?"

Loại này hoang đường ý nghĩ ngay cả hắn đều cho kinh đến, lắc đầu lẩm bẩm nói: "Ta suy nghĩ cái gì, hắn mới đột phá sáu cảnh không đủ 5000 năm, nếu nói về sau chắc chắn sẽ trưởng thành đến chớ đường đêm cấp độ ta tin, nhưng bây giờ... Còn kém xa lắm!".