Chương 823: Ảnh thương: Thật sự có bí cảnh!

Chương 823: Ảnh thương: Thật sự có bí cảnh!

Tin tức cấp tốc truyền ra.

Nhưng tin tưởng.

Đồng dạng không có mấy người.

Tin tức này Tử Di các nàng đương nhiên có thể đoán trước, lại vui như thế, dù sao giả heo ăn thịt hổ mới là thật vương giả, nhưng nhìn thấy Sở Tuân bóng lưng vẫn là liên tiếp cảm thụ sợ hãi thán phục, lúc mới gặp mặt Sở Tuân chỉ là thường thường không có gì lạ vừa phá sáu cảnh tiểu tu sĩ, ngay cả tư cách quan chiến đều không có đủ, cần nàng đến thủ hộ.

Mà vừa mới qua đi bao lâu, cơ hồ là mỗi một lần gặp mặt chính là hoàn toàn mới thuế biến, rõ ràng nàng ngay tại mình dưới mí mắt không ngừng đột phá, nhưng nàng sửng sốt không có cảm nhận được bất kỳ dị dạng, thẳng đến lần này chính diện đánh bại chớ đường đêm mới khiến cho nàng bừng tỉnh, nguyên lai trong bất tri bất giác hắn đã lợi hại như vậy.

Thuyền gỗ phiêu lưu.

Theo thời gian trôi qua.

Một tháng.

Tháng hai.

Ba tháng.

Trong nháy mắt liền đi qua bảy tháng, trong lúc đó càng ngày càng nhiều người phát hiện chuyện ẩn ở bên trong, nếu nói ban sơ có thể là tiến đến tiểu đội quá nhiều, phát hiện bảo vật khả năng quá thấp, nhưng bây giờ có ít người đã phiêu lưu một năm, thu hoạch được bảo vật số lần chỉ có hai ba lần.

Xác suất này quá thấp, căn bản không giống Thái Ám Tinh truyền ra lời đồn như thế, bảo vật bốn phía, có bí cảnh sắp sinh ra; càng giống là mọi người đều bị lừa, từ đầu đến cuối căn bản không có cái gọi là bí cảnh nói chuyện, đồng thời đông đảo đội ngũ lục soát như vậy lâu, ngay cả cái quỷ ảnh đều không có đụng phải.

Xùy

Tàng Kinh Các.

Ảnh thương hoàn toàn như trước đây thu hoạch, đây đã là hắn đổi cái thứ ba địa phương, dược viên, Đạo Binh kho, Tàng Kinh Các, vụng về cạm bẫy nhưng luôn có ngốc thiếu sẽ lên đương, có thể nói là kiếm đầy bồn đầy bát, âm u trên mặt bộc lộ hài lòng mỉm cười, lẩm bẩm nói: "Chỉ cần đem những vật này tại chợ đen bên trong hối đoái thành đột phá thất cảnh cần thiết vật phẩm, có đại khái suất phá cảnh!"

"Kiệt kiệt kiệt!"

Tâm tình của hắn vô cùng thoải mái.

Đối còn lại tiểu đội còn lo nghĩ bí cảnh càng là khịt mũi coi thường, muốn thật có cái đồ chơi này hắn đã sớm tiến vào, còn về phần phí sức cướp bóc những này nghèo bức?

"Lại cướp bóc hai nhóm cần phải đi!" Ảnh thương lặng yên suy nghĩ, một năm qua này giết tiểu đội số lượng đủ nhiều, còn sót lại tiểu đội đã có chút cảnh giác, mà tại sắp đối đợt tiếp theo con mồi động thủ lúc, toàn bộ trời ám tinh truyền đến chấn động to lớn, cường đại sóng xung kích để ảnh thương đều tại kịch liệt lay động.

"Phát sinh cái gì rồi?"

"Động tĩnh lớn như vậy!"

"Chẳng lẽ là bí cảnh cửa vào hiện lên?"

"Mau đi xem một chút ~!"

Hưu hưu hưu hưu ~!

"Đáng tiếc!" Ảnh thương âm thầm tiếc hận, cái này đến miệng con mồi cứ như vậy chạy, bất quá đối với hành vi của bọn hắn cũng tại khịt mũi, bọn này ngu xuẩn lại thật tin, cũng âm thầm nói thầm: "Đợi chút nữa một nhóm con mồi đi!"

Ầm ầm... !

To lớn chấn động biên độ quá lớn, cho dù là phiêu lưu thuyền gỗ cũng bắt đầu trước sau lắc lư, trọn vẹn tiếp tục mười mấy hơi thở mới dừng, mà dạng này động tĩnh Sở Tuân quá quen, Thái Dương tinh dâng lên cũng tốt, Băng Phong biển kim sắc quyển trục cũng được, đều là dạng này tiền hí, lẩm bẩm nói: "Bí cảnh lối ra... Đến rồi!"

Cơ hồ là sát na dừng lại liền hóa thành một đạo trường hồng, xa xa liền thấy trời ám tinh nơi nào đó tạp dịch chỗ ở, có một đạo to lớn chùm sáng phóng lên tận trời, vô cùng rạng rỡ sáng chói, mà tại chùm sáng chói mắt nội ẩn hẹn nhưng nhìn đến một cái có chút đóng mở môn hộ.

"Bí cảnh cửa vào!"

"Thật hiện!"

Hoa

Cả tòa Thái Ám Tinh phàm là bị hấp dẫn đến cái này người đều điên rồi, nhìn xem cái kia đạo trùng thiên chùm sáng rõ ràng là bí cảnh tiết lộ, đóng mở một đạo to lớn chùm sáng, mà trải qua trăm vạn năm mới phát hiện thật nhỏ bí cảnh, bên trong có bao nhiêu đồ vật không khó tưởng tượng, cho dù là bình thường một gốc cỏ nhỏ như sống trăm vạn năm cũng khoa trương kinh người.

Huống hồ, chỗ này bí cảnh giấu kín sâm nghiêm như thế, tất nhiên có không muốn người biết chí bảo, nói không chừng Thái Ám Tinh tất cả góp nhặt đều ở bên trong, vừa nghĩ tới hủy diệt Thái Ám Tinh người cũng tốt, trăm vạn năm không ngừng cày cày người cũng được đều không có nhiều thu hoạch, một cái tám cảnh thế lực toàn bộ nội tình đều có thể ở đây, tất cả tiểu đội đều điên cuồng.

"Nhanh đi!"

"Nhanh đi!"

"Lên lên lên!"

...

Đương Sở Tuân bọn hắn lại tới đây lúc, đã thấy hơn mười tiểu đội kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông vào cái này phiến quang môn bên trong, bọn hắn cơ hồ là chưa từng do dự, giống như chắc chắn bên trong không có nguy hiểm, Tử Di, Thanh Mặc trên mặt bọn họ cũng mang theo vui mừng, nói: "Chúng ta xem như nhóm đầu tiên chạy đến."

"Đi!" Cho dù là tính tình nội liễm Diệp Y Y đều kích động, dài đến bảy tháng buồn tẻ phiêu lưu một điểm thu hoạch cũng không, khi nhìn đến cái này phiến to lớn quang môn lúc nhịn không được.

Hoa

Bằng nhanh nhất tốc độ đi vào cái này phiến to lớn quang môn trước, mà đứng ở chỗ này nhìn chăm chú phía trước nhưng nhìn đến một tòa vàng son lộng lẫy cung điện khổng lồ, cũng coi như minh bạch bọn hắn vì sao như vậy quả quyết, thật vất vả nhìn thấy bí cảnh cửa vào, liền ngay cả chí bảo đều thăm dò một hai, cái này nếu là chần chừ nữa, vậy cũng không cần tiến đến.

Thanh Mặc lại dò xét mắt bốn phía, lẩm bẩm nói: "Chỗ này bí cảnh vậy mà giấu kín tại tôi tớ nơi ở, khó trách nhiều người như vậy không có tìm được!"

"Ba ~!" Nhẹ nhàng phóng ra một bước, đặt chân chỗ này nhỏ bí cảnh bên trong, phô thiên cái địa linh khí cơ hồ muốn đem mấy người bao phủ, trên trăm vạn năm tới góp nhặt, có một tòa đại trận tại liên tục không ngừng cướp bóc ngoại giới năng lượng, để này phương nhỏ Thế Giới cảnh giới hoàn thiện, quy tắc hoàn chỉnh, lại hiếm thấy mà khan hiếm không người tu hành.

Góp nhặt cho tới bây giờ phong phú đáng sợ.

"Như ở chỗ này tu hành, không dùng đến ngàn năm liền sẽ đột phá sáu cảnh đỉnh phong!" Sở Tuân cũng thì thào, mắt có kỳ sắc.

Sưu

Sưu

Sưu

Mà tại ngắn ngủi trong đắm chìm, lại có mấy tiểu đội đi đến, trong đó một chi chính là diên ý sư huynh suất lĩnh, hắn nhìn về phía Sở Tuân ánh mắt mang theo kinh ngạc, đối gần đây nghe đồn phi thường tò mò, chẳng lẽ lại Sở sư đệ tuổi còn trẻ liền thật có được so sánh chớ đường đêm chiến lực?

"Đội trưởng, tiến nhanh đi!" Diên ý tiểu đội đồng đội lại gấp khó dằn nổi, toà này cung điện khổng lồ rõ ràng là nhanh tay có, chậm tay không, từng nhánh tiểu đội đều tại như phát điên xông vào, cũng không có thời gian tại cái này ôn chuyện.

Diên ý cũng hướng về phía Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, cũng mang theo tiểu đội mình thành viên tiến về toà kia cung điện khổng lồ, trên đường cũng nói thầm: Ta vừa mới quan sát hắn chỉ có sáu cảnh hậu kỳ cảnh giới, xem ra nghe đồn là lời đồn!

...

...

"Đáng chết!"

"Xảy ra chuyện gì!"

"Người đều đi đâu?"

Canh giữ ở Tàng Kinh Các ảnh thương tức hổn hển, bình thường tới nói mười ngày nửa tháng bên trong chắc chắn sẽ đụng phải một chi mê thất chiến đội, nhưng hắn tại bực này trọn vẹn hai mươi ngày đều không có chút động tĩnh, nhịn không được nói: "Đáng chết, bọn này ngu xuẩn sẽ không phải thật sự cho rằng sẽ có bí cảnh sinh ra a?"

"Thôi, thôi!"

"Đi săn lâu như vậy!"

"Cũng nên đi!"

Ảnh thương có chút đáng tiếc, tại kế hoạch đã định còn kém một hai tiểu đội liền muốn rời khỏi, mà thoát ly Tàng Kinh Các sau hắn hóa thành một đạo trường hồng rời xa Thái Ám Tinh, có thể phi hành nửa ngày mông lung nhìn thấy một cái màn ánh sáng lớn, trái tim không có từ trước đến nay hung hăng run rẩy dưới, trừng lớn mắt nói: "Sẽ không phải, thật có bí cảnh a?"

"Sưu!" Dùng tốc độ nhanh nhất tại một khắc đồng hồ về sau đến màn ánh sáng lớn trước, nhìn xem kia phiến hoàn toàn mở rộng đại môn, còn có đập vào mặt linh khí nồng nặc, ảnh thương ngơ ngác đứng tại kia, trong gió lộn xộn?

Ta mẹ nó?

Thật có!

Bí cảnh! ! !.