Chương 824: Cái thứ nhất đến Tàng Kinh Các!

Chương 824: Cái thứ nhất đến Tàng Kinh Các!

"Sưu sưu sưu ~!"

Từng nhánh tiểu đội hướng phía bí cảnh bên trong cung điện phóng đi.

Sở tuân bọn hắn cũng không ngoại lệ.

Tới gần lúc.

Ngước nhìn cửa khuyết.

"Trời ngầm cung!"

"Không sai!"

"Chính là nó!"

Tử Di trên mặt bộc lộ vui sướng biểu lộ, còn có thể nhìn thấy một tầng ánh sáng mông lung màn giống như sóng nước gợn sóng, đem toà này khổng lồ cung khuyết bao phủ xuống, cũng là vì gì sẽ bảo tồn như thế hoàn hảo nguyên nhân.

"Hưu ~!" Thanh Mặc nhô ra thô to cổ tay sâu đi vào, lẩm bẩm nói: "Cái này cung ứng trận pháp năng lượng suy yếu, tầng này gợn sóng suy yếu đến bình thường sáu cảnh đều có thể lọt vào đi vào!"

"Ừm!" Dáng người nhỏ bé Diệp Y Y cũng gật đầu, nàng cảm giác qua chỗ này tiểu thế giới, vốn nên có một tòa khổng lồ trận pháp tại cung ứng trận đạo vận chuyển, duy trì trăm vạn năm không suy, nhưng theo trận pháp rách nát không thể lại giữ gìn, từ đó làm cho chỗ này bí cảnh thất lạc, mà cái này che chở màng ánh sáng gợn sóng chính là tốt nhất biểu tượng.

"Theo thời gian trôi qua, tác dụng của nó còn đem tiếp tục giảm bớt, cuối cùng sẽ ngay cả ngũ cảnh tu sĩ cũng khó có thể vây khốn!" Diệp Y Y thần sắc cảm khái, nhưng lại ẩn chứa vui sướng cảm xúc.

Oanh

"Dừng tay!"

"Chúng ta tới trước!"

"Đừng hủy dược viên!"

Vừa bước vào liền nghe đến trận trận oanh nhao nhao âm thanh, còn có phương xa giao thủ sinh ra dư ba, Tử Di nhìn chăm chú quá khứ lúc, nhịn không được nói: "Bảy tiểu đội chém giết cùng một chỗ, còn có diên ý sư huynh cấp số này. . . !"

Nàng rất hiếu kì đến tột cùng dạng gì dược viên đáng giá bọn hắn như thế phong thưởng, xa xa nhìn ra xa, nhìn thấy từng cây cắm rễ tại dược viên ở trong lớn thuốc 'Tử Kinh hoa, Thiên Lam huỳnh, Hỏa Thần gốc. . . !" Từng cây mấy chục vạn năm thậm chí trên trăm vạn năm lớn thuốc, tại dược viên ở trong tản ra kỳ hương, mê người tâm hồn.

Đây cũng không phải là ảnh thương loại này xuất ra vài cọng lớn thuốc tùy ý bày ra tại dược viên, đây là nở rộ đủ mọi màu sắc, khắp nơi đều là kỳ trân, tùy ý lấy xuống một đóa đều giá trị phong phú, bây giờ một mảng lớn xuất hiện ở đây, sao có thể không khiến người ta kích động.

"Chúng ta cũng đi?" Thanh Mặc kích động.

Không

Sở tuân khẽ lắc đầu.

Hắn thấy được sùng đi Nhị điện hạ, mà hắn cũng hướng phía sở tuân nhẹ nhàng gật đầu sau trực tiếp xâm nhập cung điện chỗ sâu, Thanh Mặc, Tử Di, trên mặt đều có hoang mang, cái này từng cây lớn thuốc vô cùng trân quý, huống chi các nàng chiến lực có tư cách đi cạnh tranh, không cần thiết từ bỏ a.

"Không có phát hiện đây đều là phổ thông hạt giống sao?" Diệp Y Y lại phức tạp nói, cái này khiến Tử Di con ngươi bỗng nhiên co vào, mà nhìn chăm chú lúc càng có một cỗ khí lạnh bay thẳng đỉnh đầu, vừa mới nàng lại không có phát hiện, ngược lại bị cái này từng cây mấy chục vạn năm, trên trăm vạn năm lớn thuốc cho mất phương hướng tâm trí!

"Đúng!" Sở tuân gật đầu, cái này từng cây Tử Kinh hoa, Thiên Lam huỳnh, Hỏa Thần gốc đồng giá trị không ít, mỗi một gốc hái xuống đều là thu hoạch khổng lồ, nhưng hết lần này tới lần khác loại này lớn thuốc quá bình thường, liền nói viện phổ thông đệ tử đều có thể nuôi lên, đồng thời bọn chúng dược hiệu cũng có hạn  bình thường tới nói mười vạn mùa màng quen liền có thể hái, lại nuôi xuống dưới ý nghĩa không lớn.

Như loại này mấy chục vạn năm, thậm chí trên trăm vạn năm phần Tử Kinh hoa, Thiên Lam huỳnh, Hỏa Thần gốc hiệu quả khẳng định phải mạnh hơn mười vạn mỗi năm phần, nhưng cái này quá bình thường, mà dược viên này cũng càng giống như là một chỗ tạp dịch tiện tay nuôi dược viên, ngay cả một gốc trân quý đều không, dường như trăm vạn năm trước có tạp dịch tiện tay vẩy xuống một mảnh hạt giống, theo nở rộ, tàn lụi, có hạt giống một lần nữa diễn sinh từ đó hóa thành mảnh này dược viên.

Trân quý không giả.

Quá bình thường.

Chắc là sùng đi Nhị điện hạ cũng ý thức được điểm ấy, mới không có ở chỗ này dược viên bên trên làm nhiều lưu lại, đã xác định đây là quá mờ tinh bí cảnh, chân chính đồ tốt đều tại chỗ sâu, tại biên giới liền bị mê hoặc, liền mang ý nghĩa cùng trận này cơ duyên bỏ lỡ cơ hội.

Tê

Thanh Mặc.

Tử Di.

Tiểu Hoa.

Bao quát giản thủ.

Đều tại rất nhỏ hít vào khí lạnh, vừa mới bọn hắn chỉ phát hiện không đúng, nhưng không đúng chỗ nào lại không nghĩ rằng, trải qua hai người chỉ điểm mới thanh tỉnh lại, giản thủ thấp giọng nói: "Vừa mới sùng đi Nhị điện hạ đi qua lúc ta còn may mắn không cùng chúng ta tranh đoạt, hiện tại xem ra không hổ là vực Phủ chủ nhị tử, chính là thấy qua việc đời người!"

"Vậy chúng ta đi đây?" Tử Di trái tim thẳng thắn nhảy lên.

"Tàng Kinh Các!"

Sở tuân ánh mắt lấp lóe.

Một vị tám cảnh thế lực.

Hắn Tàng Kinh Các!

Hẳn là rất phong phú đi!

"Tàng Kinh Các!" Thanh Mặc trên mặt bộc lộ một sợi hoang mang, hắn coi là muốn đi đan Dược các, Đạo Binh các, ngộ đạo địa chờ trân quý địa phương, thu hoạch được đồ vật liền có thể chuyển hóa thực lực, lại không nghĩ rằng muốn đi Tàng Kinh Các, nhưng nhìn xem sở tuân kia ánh mắt chiếu sáng rạng rỡ ánh mắt, cũng phụ họa nói: "Tốt!"

Sưu

Bọn hắn tránh đi chỗ này khu giao chiến vực, quả thật tại cách đó không xa lại đụng phải một chỗ vườn thuốc, bên trong trồng đồng dạng là loại này lớn thuốc, càng là xác nhận vừa mới nói, nhưng Thanh Mặc trên mặt dù cho lấp lóe tâm động lại cắn răng nhịn được, sùng đi bọn hắn trải qua chỗ này dược viên lúc đều không nhúc nhích, hiển nhiên là có cấp độ càng sâu dụ hoặc đang chờ bọn hắn.

Nếu là ở đây thu hoạch.

Một khi bị người ngăn lại!

Coi như thật vây ở cái này!

Đi

Thanh Mặc trên trán bốc lên gân xanh, cắn chặt hàm răng, nương tựa theo cường đại nghị lực tiến lên phóng đi, một đường tiến lên nửa canh giờ bỗng nhiên cảm ứng một trận cường đại màn sáng gợn sóng ngăn cản bọn hắn, cái này hiển nhiên là từ cung điện tít ngoài rìa xâm nhập đến nội địa, nhưng tầng này màn sáng còn có nhất định ngăn cản uy lực.

Xùy

"Thức thứ sáu!"

"Thái Hạo!"

Sở tuân lại là chém xuống một kiếm, vận dụng tám thức trong kiếm sát phạt nhất quả quyết, uy lực cũng lớn nhất « Thái Hạo » chém xuống một kiếm đem ánh sáng màn xé rách ra một đạo nhân hình vết rạn, mấy người bọn họ cấp tốc bước vào, mà sau lưng đạo ánh sáng này màn lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

"Đạo này sóng nước gợn sóng có thể ngăn cản phổ thông sáu cảnh viên mãn!" Tử Di than nhẹ, nếu như có chút đội ngũ thực lực không đủ dù là cưỡng ép xông đến nơi này  chờ đợi bọn hắn cũng chính là ngăn lại, cho dù là nàng cũng không dám nói có thể nhanh như vậy xé rách sóng nước gợn sóng, nhưng lại may mắn trong đội ngũ có sở tuân loại này, thiện kiếm đạo, chủ trương sát phạt!

Đi

Sở tuân lại là quả quyết đạo, hắn không thấy được sùng đi Nhị điện hạ thân ảnh, không biết hắn thông hướng chỗ nào, nhưng hắn hi vọng hai người đi không phải cùng một nơi.

Sưu

Sưu

Sưu

Một đường vượt qua, trên đường có trận pháp tồn tại, nhưng tại sở tuân trước mặt liền có chút múa rìu qua mắt thợ, trải qua ngộ tính nghịch thiên sau hắn trận đạo có thể nói là gần với kiếm đạo, thậm chí có chút thời gian còn muốn thắng qua kiếm đạo, bình thường trận đạo căn bản ngăn không được hắn, Tử Di, Thanh Mặc, giản thủ càng là lại lần nữa kiến thức sở tuân khoa trương một mặt.

"Yêu nghiệt!"

Ở phía sau giản thủ nói thầm, cứ như vậy, một đi ngang qua quan trảm tướng rốt cục đi vào một tòa cổ phác Tàng Kinh Các trước, nhìn qua trước mặt đóng chặt cửa khuyết không người động đậy trải qua lâu, sở tuân thở phào một hơi, may mắn nói: "Chúng ta là cái thứ nhất đến!".