Chương 825: Hưởng thụ trong đó!

Chương 825: Hưởng thụ trong đó!

Chỗ này bí cảnh.

Tiến vào tiểu đội đông đảo.

Rừng thống tiểu đội. (ngầm uyên đạo thống)

Tiếng gió hú tiểu đội. (Phong thị)

Sùng đi tiểu đội. (sùng thị)

Nguyên Sát tiểu đội. (Thiên Nguyên đạo thống)

Tấn chân nguyên tiểu đội. (tổ tinh tiểu đội)

Sở tuân không dám nói mạnh nhất, nhưng lại dám nói là cái thứ nhất đi vào quá mờ tinh Tàng Kinh Các.

"Kẽo kẹt!"

Theo tiến lên đẩy ra cổ xưa môn hộ, đập vào mặt thì là một cỗ bụi đất khí, mặc dù có trận pháp thời khắc vận chuyển, nhưng trải qua trăm vạn năm chưa từng mở cửa, chồng chất lắng đọng vẫn là đập vào mặt, để một đoàn người ở trước cửa ngừng chân trọn vẹn mười mấy hơi thở, sau đó chậm rãi đi vào.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Từng tòa giá sách.

Yên tĩnh chỉnh tề bày ra.

Quá mờ tinh che diệt quá cấp tốc, đến mức quá mờ tinh bên trên thất cảnh người tu hành không kịp đem những vật này mang đi, liền cùng nhau giấu vào chỗ này bí cảnh bên trong, dưới mắt hoàn hoàn chỉnh chỉnh bảo tồn, mỗi một tầng đều có cấm chỉ, mà tầng thứ nhất cấm chỉ lại quá bình thường, sở tuân rất nhẹ nhàng liền suất lĩnh đám người tiến vào bên trong.

"Phổ thông kinh văn!"

"Có chút!"

"Bản này cũng không có đặc sắc!"

"Ngô ~ như vậy cũng tốt không đến đi đâu!"

"Còn có cái này cũng rất bình thường!"

Thanh Mặc cùng Tử Di tùy ý đọc qua kinh văn, trên mặt vui sướng tiếu dung cũng đang dần dần biến mất, một đường vượt mọi chông gai, mang theo mãnh liệt nhịp tim, thật vất vả đi tới chỗ này Tàng Kinh Các, nghĩ đến chính là trực tiếp thu hoạch tám cảnh bí thuật, thậm chí là chín cảnh tiền bối để lại công pháp, nhưng trước mắt bình thường nhưng lại làm cho bọn họ rất mất mát.

Giản thủ trong tay bưng lấy một quyển sách, lại ngơ ngác nhìn sở tuân, bởi vì hắn phát hiện tại Tử Di cùng những sư huynh này các sư tỷ đều đắm chìm thu hoạch lúc hoặc chờ mong hoặc kết thúc lúc, chỉ có sở tuân khi tiến vào toà này Tàng Kinh Các một nháy mắt, phảng phất lắng đọng trăm ngàn tuổi, loại kia từ trong đến ngoài, từ tâm linh chỗ sâu nhất tràn lan ra một loại hài lòng.

Phảng phất hắn bẩm sinh liền hẳn là ở lại đây, vô luận là tại ngoại giới lại thế nào loá mắt, hoặc thuấn di thuật oanh động hỗn loạn tinh vực, hoặc cường đại thiên phú đột nhiên tăng mạnh, lại hoặc chiến lực nghịch thiên, nhưng những cái kia càng giống là hắn biểu hiện ra giả tượng, ngược lại là tại toà này trong tàng kinh các hắn có một cỗ thoải mái không diễn tả được thần thái.

Hắn không nghi ngờ.

Nếu để cho sở tuân sư huynh ở lại đây mười năm, trăm năm, ngàn năm, vạn năm cũng sẽ không cảm thụ một tia buồn tẻ, ngược lại sẽ rất hài lòng hưởng thụ nơi này, nguyên bản khóe miệng còn có phàn nàn Thanh Mặc bọn hắn cũng dần dần phát hiện cái gì, bọn hắn chậm rãi nhìn lại, thấy được sở tuân trên thân tràn lan ra hài lòng.

Đó là bọn họ chưa từng thấy qua một loại trạng thái, vô luận là Băng Phong biển thu hoạch, vẫn là cảnh giới đột phá, cũng hoặc đánh bại chớ đường đêm đều chưa từng thấy qua sở tuân loại này nhẹ nhõm thần thái, đến khóe miệng lời nói cũng thu hồi, yên lặng lật xem sách trong tay, lần đầu đối loại này thấp cảnh giới thư tịch chăm chú nhìn xuống.

. . .

Mà sở tuân.

Trên mặt có nhẹ nhõm thần sắc.

Đây là thực chất bên trong tràn lan.

Tại hỗn loạn tinh vực cho dù là thu hoạch lại nhiều, cũng từ đầu đến cuối không có cái này một cái chớp mắt vui vẻ, hắn giống như lại đem tâm linh về tới đông lâm tông Tàng Kinh Các, dường như về tới cái kia vừa xuyên qua tới lúc trạng thái, nhìn xem từng quyển từng quyển thư tịch bày ra tại kia, tâm linh có nói không ra vui sướng cùng vui vẻ.

Đọc sách!

Duyệt trải qua.

Tham đạo.

Hắn đã cực kỳ lâu không có đi làm, mặc dù có một đạo phân thân chuyên môn tại Thái Hành đạo viện Tàng Kinh Các, nhưng kia cùng bản tôn cảm ứng lại hoàn toàn khác biệt, đây là một nháy mắt trở về quá khứ, trên vai tất cả rã rời đều giống như tán đi, trên mặt hắn treo nhẹ nhõm thần sắc, đi đến một tòa trước kệ sách, đọc qua trong đó một bản.

"Hỏa đạo thuật!"

Chỉ là đế đạo ba cảnh chỗ sáng tác thư tịch, sở tuân lại nhìn say sưa ngon lành, trên mặt cũng có mỉm cười tại đọc qua về sau, ở phía trên phê bình chú giải: Nhiều chỗ hiểu lầm chi địa, đã uốn nắn!

Sau đó.

Cuốn thứ hai.

Cuốn thứ ba.

Cuốn thứ tư!

. . .

Thanh Mặc bọn hắn đều không nói chuyện, mà là nhìn xem cái kia hết sức chuyên chú đọc qua kinh văn, nghiên cứu Đạo Kinh Thanh Sam bóng lưng dường như lần đầu biết hắn, cũng giống như kiến thức đến hắn chân thật nhất một mặt, bọn hắn hiểu thông suốt có ít người thiên phú vì sao như vậy cao, Thanh Mặc nhịn không được thì thào: "Hắn hoặc trời sinh chính là người tu đạo!"

Cả một đời không tin cái gì thiên phú hắn lại tại lúc này dao động, cái gọi là ông trời đền bù cho người cần cù, cùng dạng này người so với a, không so được, không so được!

Một vị tại Tàng Kinh Các lật sách đều cảm thấy hưởng thụ người, hắn góp nhặt nên có bao nhiêu phong phú  chờ đến mức nhất định sau cảnh giới nghĩ không đột phá cũng khó khăn!

"Sở tuân sư huynh!" Giản thủ cũng kính nể thì thào, tu hành nhìn nhiều sách là lão sư dạy hắn, hắn cũng xác thực làm như vậy, trên thân cũng tự nhiên mà vậy tưới nhuần ra Nho đạo thuần hậu khí tức, hắn tự cảm thấy mình rất thích xem sách, nhưng lúc này hắn lại muốn nói quá lừa mình dối người, Sở sư huynh người như vậy mới là chân chính đọc sách người tu đạo.

Ngô

"Cũng không tệ lắm!"

Ngắn ngủi đọc qua một lát, sở tuân trên mặt bộc lộ hài lòng, đây đều là Thái Hành đạo viện chỗ không có kinh văn, dù là Thái Hành đạo viện thu nhận sử dụng kinh văn điển cố vô số kể, thật có chút kinh văn chung quy là đạo viện chưa từng thu nạp, theo đọc qua trên mặt hắn sắc thái vui mừng, phất tay áo vung lên cũng đem quyển này bản thư tịch bỏ vào trong túi.

Trong nháy mắt.

Trên giá sách.

Trống rỗng!

A

Diệp Y Y đều ngẩn người, có chút nhớ nhung nói tầng thứ nhất này thư tịch có cái gì thu nhận sử dụng giá trị, nhưng nhìn đến sở tuân trên mặt hài lòng biểu lộ, nàng đột nhiên cảm giác được, Sở sư huynh là chuẩn bị đem tất cả kinh văn đều đọc qua một lần, dù là những này chỉ là đế đạo ba cảnh, đế đạo bốn cảnh viết kinh văn.

"Hắn tốt hưởng thụ!" Tử Di lại hâm mộ mà vui sướng, nhìn qua cái kia nhẹ nhõm bộ pháp, mấy người đều bỗng nhiên biết hắn vì sao muốn đến tàng kinh các.

"Tầng thứ hai!"

« ngũ cảnh pháp! »

« thủy đạo thuật! »

« sao trời đạo thuật »

Tầng thứ hai trên giá sách, giá trị rõ ràng cao hơn một điểm, đơn giản đọc qua mấy quyển, lẩm bẩm nói: "Thật muốn ở vào tình thế như vậy khô tọa lật trải qua vạn năm!"

Hắn rất hưởng thụ thời khắc này, trong tàng kinh các tĩnh mịch, cùng đọc qua kinh văn lúc sàn sạt, còn có trải qua trong lâu đặc hữu mùi, nếu là bên ngoài lại xuống trận mưa nhỏ, bình yên xếp bằng ở bên cửa sổ lẳng lặng nghe tiếng mưa rơi, vậy sẽ là nhiều vui sướng thời gian, nhưng khóe mắt liếc qua nhìn về phía ngoại giới lúc lại lẩm bẩm nói: "Đáng tiếc!"

Hắn hưởng thụ hoàn cảnh như vậy.

Không ai có thể sẽ cho hắn.

Đây là quá mờ tinh tất cả mọi người tại tranh đoạt bảo vật, Tàng Kinh Các thân là trọng địa, cho dù trước tiên không ai nghĩ tới đây, nhưng theo bảo vật đang không ngừng tìm kiếm về sau, cuối cùng rồi sẽ nhớ tới nơi này, hắn phất tay áo đem một quyển này quyển kinh văn từ trên giá sách thu hồi, cũng đi hướng tầng thứ ba, tầng thứ tư, tầng thứ năm. . . !

Cùng lúc đó.

Tàng Kinh Các trước.

Tới một chi tiểu đội.

Ừm

Gió thiên hoa khẽ nhíu mày nhìn xem đóng mở môn hộ, hắn nguyên lai tưởng rằng không người sẽ để ý trải qua lâu, dù sao công pháp mặc dù trân quý, nhưng lúc này trong mắt mọi người đều là Đạo Binh, dược viên, bí bảo, ai sẽ nhớ tới kia một quyển quyển có chút bình thường kinh văn đâu, cho dù thật có tám cảnh bí thuật, đó cũng là bảo tồn hà khắc, kia là dễ dàng đạt được như vậy.

"Ai sẽ để ý trong tàng kinh các kinh văn đâu!" Gió thiên hoa nhẹ giọng nỉ non, cũng dạo bước đi vào bên trong..