Chương 826: Đối chiến Phong Thiên Hoa!

Chương 826: Đối chiến Phong Thiên Hoa!

"Tầng thứ sáu!"

"Thất cảnh bí thuật!"

"Thật nhiều!"

Tử Di lật xem một bản thất cảnh tu sĩ chỗ sáng tác bí thuật, trên mặt tràn ngập ý mừng, loại này kinh văn đối với nàng mà nói cũng ý nghĩa phi phàm, cẩn thận phỏng đoán có không tưởng tượng nổi thu hoạch, huống hồ số lượng vẫn là như thế nhiều, nàng đọc qua bên trong cũng đem nhiều bản kinh văn bỏ vào trong túi, lẩm bẩm nói: "Đáng tiếc số lượng quá ít!"

Trong miệng nàng ít là chỉ so sánh cái khác mấy tầng, trên thực tế một vị tám cảnh tu sĩ thành lập thế lực, thu nạp thất cảnh bí thuật cùng kinh văn tuyệt đối không tính là ít.

"Quá khó khăn!" Diệp Y Y cảm thán, nàng tại nếm thử tiến về tầng thứ bảy, nhưng trong tàng kinh các tầng tầng lưu lại cấm chế phá giải đi hoa mắt, chỉ là thô sơ giản lược nếm thử liền để nàng đầu óc choáng váng, cũng nhìn xem ngăn tại trước người tầng này gợn sóng màn sáng, nói nhỏ: "Nếu là trận pháp uy lực lại suy yếu điểm, liền dễ dàng phá giải!"

Thanh Mặc liếc mắt kia rườm rà trận pháp, lúc này còn có năng lượng tại cống hiến, dẫn đến trận pháp rất mạnh, nếu như những năng lượng này suy yếu chút sợ là man lực cũng có thể phá vỡ, nhưng cũng nói: "Nếu là không có Sở Tuân nghĩ bằng vào man lực phá vỡ, tối thiểu nhất cũng muốn mấy ngàn năm, nhưng có Sở Tuân tại cái này đều không phải là vấn đề!"

Ồ

"Ta tưởng là ai!"

"Nguyên lai là các ngươi a!"

Có chút ngoạn vị thanh âm từ tầng thứ sáu lối vào truyền đến, chỉ thấy được Phong Khiếu suất lĩnh lấy đội ngũ đi tới, chi tiểu đội này nguyên bản chỉ có năm người, nhưng lúc này lại nhiều một vị lạ lẫm thanh niên anh tuấn, đồng thời trong đội ngũ ẩn ẩn lấy hắn cầm đầu, ngay cả chi đội ngũ này người mạnh nhất Phong Khiếu đều khuất tại sau lưng hắn.

Bá

Tử Di, Thanh Mặc thần sắc của bọn hắn lúc này thay đổi, nếu nói tại hỗn loạn tinh vực kiêng kỵ nhất mấy người liền có Phong Khiếu, đồng thời Phong Khiếu cùng Lâm Thống là trực tiếp cùng bọn hắn có thù, đụng phải liền sẽ không chết không thôi ra tay, thật không nghĩ đến tại cái này Tàng Kinh Các trực tiếp cùng chính diện chạm mặt, càng hoảng sợ là bọn hắn đã mất đường lui.

Đỉnh đầu là tầng thứ bảy.

Có lưu cấm chỉ!

Không cách nào thông hành.

Lai lịch bị ngăn cản.

Về phần nhảy cửa sổ chạy trốn càng là không thực tế chính là sự tình, bọn hắn bị triệt để phong tỏa tại không gian chật hẹp, một cỗ lông tóc sợ hãi cảm giác, bay thẳng đỉnh đầu, loại kia nhiều năm không từng có cảm giác nguy cơ vọt tới, giống nhau vừa tiến vào hỗn loạn tinh vực lúc, nhưng lúc đó các nàng còn rất nhỏ yếu, mà thật lâu không từng có cổ nguy cơ này cảm giác.

"Ngươi chính là Sở Tuân!" Quần áo lộng lẫy mà anh tuấn Phong Thiên Hoa nheo lại mắt đánh giá Sở Tuân, tại mấy người kia ở trong chỉ có Sở Tuân nhất hài lòng cùng lười biếng, cùng mấy người thái độ hoàn toàn khác biệt.

"Thái Dương Vực sự tình chính là hắn làm!" Phong Khiếu cũng nheo lại mắt dò xét Sở Tuân, ngày đó vừa phá sáu cảnh liền tại dưới tay mình chống đỡ mười cái hô hấp chưa từng bị giết, hắn tiện ý biết đến chỗ bất phàm, sau đó tại hỗn loạn tinh vực quả thật nghe nói thanh danh của hắn, đầu tiên là vận dụng thời không phù lục cướp bóc kim sắc quyển trục, lại gia nhập Lâm Bạch tiểu đội.

Những này vẫn còn tốt, nhưng Hắc Sát Uyên một trận chiến triệt để kinh đến hắn, hắn quá rõ ràng Sở Tuân là lúc nào phá sáu cảnh, nếu là tùy ý hắn trưởng thành, qua không được hai vạn năm chính là Lâm Bạch cấp số này, nghĩ lại giết hắn cũng quá khó quá khó khăn, mà hắn cũng một mực trù bị lấy cơ hội, dưới mắt rốt cục đụng phải.

Một sợi sát ý.

Từ khóe mắt sinh sôi.

Thiên tài!

Thế lực đối địch!

Lại cùng Phong thị minh xác có thù!

Giết không tha!

"Giao cho ta!" Phong Thiên Hoa thì thào, hắn chẳng biết tại sao từ khi nghe được Sở Tuân danh tự liền có một cỗ bẩm sinh chán ghét, dường như mình ngủ say kia mấy chục vạn năm trong mông lung mơ tới tương lai một góc, nhìn thấy khổng lồ Phong thị bị chôn vùi, lại không biết bị người nào tiêu diệt, cho dù sau khi tỉnh lại biết được là một giấc mộng, nhưng cũng đối với danh tự này phá lệ chán ghét mà vứt bỏ.

Ông

Trong chốc lát.

Một cỗ lĩnh vực từ trong cơ thể của hắn sinh sôi, tầng thứ sáu không gian tại hắn trận vực phía dưới hiện ra vặn vẹo, tại phân loạn cùng chân thực ở giữa giao thoa, từng tòa giá sách lay động run rẩy, càng tại trong khoảnh khắc băng liệt vỡ nát, vạn hạnh phía trên kinh văn đều bị Sở Tuân thu lấy, bằng không thì cũng muốn hóa thành bột mịn, triệt để xóa khỏi thế gian!

Ông

Mãnh liệt ý cảnh cuốn tới, giống như một cái phân loạn phức tạp đại thế giới oanh âm thanh đụng vào Sở Tuân thức hải, trước mắt hình tượng bắt đầu pha tạp mà mông lung, Nguyên Thần Tinh Thần càng là lần đầu tại ý cảnh như thế này hạ bị đánh tan, nhưng lại cấp tốc tạo thành hình tam giác trạng mới sao trời mô hình, tiến tới củng cố thức hải.

Một đôi thanh lãnh con ngươi cũng lấp lóe dị sắc, Phong Thiên Hoa khóe miệng phác hoạ một vòng thú vị, tà mị nói: "Có ý tứ." Của hắn tinh thần công kích tương đương đáng sợ, dù sao, hắn nhưng là ngủ say mấy chục vạn năm bình thường sáu cảnh lão cũng nên chết già rồi, bởi vậy cùng cảnh ở trong cực ít có người có thể ngăn cản hắn phong bạo tập kích, nhưng bây giờ lại bị người đỡ được.

"Xoẹt ~!" Trong chốc lát tại loại này trận vực dưới, có bá đạo đao ý quét sạch, một vòng chướng mắt đao mang lấp lóe, như muốn đem toà này Tàng Kinh Các một phân thành hai, bá đạo kinh người, Tử Di càng là thần sắc biến hóa, kinh hãi nói: "Sáu cảnh viên mãn, thực lực của hắn tối thiểu nhất cũng là diên ý sư huynh cấp độ kia!"

Thanh Mặc, tiểu Hoa cũng là thần sắc ngưng trọng, nguyên bản đụng phải Phong Khiếu tiểu đội liền nguy hiểm trùng điệp, nào nghĩ tới lại trống rỗng toát ra như thế cái đại cao thủ đến!

"Thức thứ sáu!"

"Thái Hạo!"

Sở Tuân thì thào.

Xùy

Một vòng phong mang sáng lên, hắn đồng dạng huy động của mình kiếm chém xuống, cũng vứt bỏ trước mặt năm thức đi lên chính là mạnh nhất một thức sát chiêu, mà đụng vào nhau lúc cường đại gợn sóng càng là vỡ ra đến, nát ở trên mặt đất giá sách khối gỗ càng là lơ lửng ở trên không, sau đó lại lần nữa bị xé nứt vỡ nát, triệt để hóa thành bột mịn.

"Oanh ~~!" Cường đại xung kích, giống như muốn đem toà này Tàng Kinh Các xé rách, nhưng chùm sáng chói mắt lại hàng lâm xuống, thủ hộ toà này Tàng Kinh Các, hai người một kích cũng không tạo thành tổn thất quá lớn mất.

"Hỗn cướp đao pháp!" Phong Thiên Hoa khóe miệng phác hoạ thú vị, giống như trêu ghẹo con mồi, một thanh ám kim thái đao co rúm lúc cứng rắn hư không giống như giấy, có thể nghĩ chuôi này đao cũng tới lịch bất phàm, tối thiểu nhất vì Phong Thiên Hoa tăng thêm ba thành thực lực.

"Thật mạnh!"

"Thực lực này!"

"Đáng sợ!"

Cho dù là Phong thị tiểu đội thành viên cũng sợ hãi thán phục, đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Phong Thiên Hoa động đao, mà tinh xảo đao công, có thể xưng kinh tài tuyệt diễm, bọn hắn tự phụ đều là kẻ già đời, lại cảm thấy tại đao pháp này hạ sống không qua mười cái hô hấp, cũng nhìn thấy Sở Tuân, thương hại nói: "Đáng tiếc, sắp chết ở nơi này!"

Xùy

Cản

Răng rắc!

Liên tục hai mươi mấy cái hiệp song phương lẫn nhau có vừa đi vừa về, cái này màn những người còn lại còn không có quá nhiều cảm xúc, nhưng Phong Khiếu đôi mắt hạ lại sinh sôi sát ý, mấy lần đều suýt nữa kìm nén không được, hắn coi là Phong Thiên Hoa động thủ đem tuỳ tiện chà đạp Sở Tuân, nhưng chân chính giao phong lại hiện ra thế lực ngang nhau, phải biết Phong Thiên Hoa thế nhưng là chớ đường đêm cấp số này, khoảng cách sáu cảnh nhà vô địch chỉ thiếu chút nữa.

Nhưng bây giờ đánh lại là cân sức ngang tài, chuyện này quá đáng sợ, rõ ràng tại Hắc Sát Uyên Sở Tuân vẫn chỉ là bộc phát sáu cảnh đỉnh phong chiến lực, hiện tại trực tiếp siêu việt phổ thông sáu cảnh viên mãn người, thẳng bức chớ đường đêm số tầng, cái này nếu là lại tu hành năm ngàn năm, thậm chí không cần một vạn năm hắn đều có thể đạt tới chính mình cái này số tầng.

"Giữ lại không được." Phong Khiếu sát ý âm thầm phun trào, đổi lại là người khác hắn sớm đã động thủ đem phần này cảm giác nguy cơ bóp nát trong trứng nước, nhưng Phong Thiên Hoa tự mình chọn con mồi hắn còn không dám tự tiện nhúng tay, phủi mắt Lâm Bạch tiểu đội phổ thông thành viên, nói thầm: "Không sao, Thiếu chủ cho dù giết không chết, ta cũng đem động thủ!".