Chương 827: Bị nhốt Tàng Kinh Các!

Chương 827: Bị nhốt Tàng Kinh Các!

"Rầm rầm rầm ~!"

Liên tiếp trên trăm chiêu hạ đi.

Không chỉ có không làm sao được chính mình.

Ngược lại là mình có bị áp chế hiềm nghi, Phong Thiên Hoa trên mặt không khỏi lấp lóe ấm giận, hắn mặc dù thừa nhận không vào Lâm Bạch, nhưng một cái vừa phá sáu cảnh không lâu tiểu tử dựa vào cái gì có thể cùng hắn giao phong lâu như vậy, sát ý phun trào, lạnh như băng nói: "« lôi đình Thất Sát đao »" danh tự mặc dù phổ thông chút, nhưng đây cũng là một vị tám cảnh đao tu một mình sáng tạo bí thuật!

"Thức thứ bảy!"

"Thái âm!"

Sở Tuân kiếm pháp bỗng nhiên nhu hòa, đứng trước cái này cuồng bạo tập kích, 'Thái âm' không thể nghi ngờ càng thích hợp, nhào nặn Thái Cực ở trong tinh hoa, kiếm đạo vò mà cương, ngăn trở cái này « lôi đình Thất Sát đao » vừa vặn, mà hắn chậm chạp không có sử dụng thức thứ tám, cũng là đang tìm kiếm một thời cơ, vừa đúng thời cơ một phát chế nhân!

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Va chạm sát na, liền có loá mắt đến cực điểm ánh lửa lấp lánh, muốn trực tiếp nuốt hết tầng thứ sáu, cho dù là Phong Khiếu quanh thân đều ngưng tụ thành khí lưu để ngăn cản xung kích, nhưng đáy tròng mắt hạ sát ý lại là càng tăng lên, một kiếm này càng làm cho hắn chắc chắn Sở Tuân chiến lực tuyệt đối có chớ đường đêm cấp số này, thậm chí cái kia lời đồn đều có thể là thật.

"Đáng chết!"

"Làm sao bây giờ!"

Thanh Mặc cũng lo lắng truyền âm, hiện tại bọn hắn là thế yếu, Phong Khiếu còn có tiểu đội thành viên chưa động thủ, một khi bọn hắn xuất thủ cái gọi là cân đối đem trong nháy mắt đánh vỡ.

"Toà này Tàng Kinh Các bị triệt để phong kín!" Diệp Y Y sắc mặt tái nhợt, nguyên bản trong tàng kinh các liền có cấm chế, còn chưa tới mở ra thời điểm, Phong Khiếu vì phòng bị Sở Tuân đào tẩu càng là vận dụng một viên cấm chế phù văn, đem nơi này triệt để khóa kín, mà các nàng cũng nhìn thấy Phong Khiếu không còn che giấu sát ý, một khi động thủ trong bọn họ tất có người vẫn lạc.

"Chúng ta có thể chết, Sở Tuân không thể!" Tử Di cắn răng nhọn, đây là người đang ở hiểm cảnh, các nàng chết đạo viện nhiều lắm là chính là tổn thất mấy vị sáu cảnh tu sĩ, nhưng Sở Tuân tiềm lực là người đều hiểu, thành tựu thất cảnh ván đã đóng thuyền, thậm chí tám cảnh cũng có thể đến, dạng này người đã chết đối đạo viện tới nói tổn thất trọng đại.

"Hắn tu hành đến nay còn chưa đủ năm ngàn năm!" Giản Thủ lúc này cũng không gạt.

"Cái gì?"

Tử Di, Thanh Mặc, tiểu Hoa, Diệp Y Y trong lòng càng là kịch liệt run rẩy, con ngươi càng là đang không ngừng co vào cơ hồ không thể tin được nghe được, năm ngàn tuổi khi đó các nàng còn tại đế đạo bốn cảnh bên trong giãy dụa như thế nào đột phá ngũ cảnh a?

"Sư tôn ta đem hắn đưa vào đạo viện lúc hắn vẫn là một cái phổ phổ thông thông đế đạo hai cảnh tiểu tu sĩ, không có người chỉ điểm, trong ngàn năm đột phá đến đế đạo ngũ cảnh."

Tiểu đội thành viên con ngươi co vào, lẩm bẩm: "Tốc độ này tại Thái Hành Đạo Viện trong lịch sử đều có thể đứng hàng mười vị trí đầu a?"

"Sau đó bị phái đi trấn thủ Thái Dương Vực, không đủ ngàn năm. . . Đột phá đế đạo sáu cảnh!"

Oanh

Tử Di bọn người càng là tâm thần cuồng rung động, nàng đang nhớ các nàng đột phá đế đạo ngũ cảnh ngàn năm đều đang làm gì, giống như tại ổn trát ổn đả kiên cố căn cơ, còn tại âm thầm mừng thầm, sau đó lại nghe được Giản Thủ nói nhỏ: "Hắn mới đi đến hỗn loạn tinh vực ba ngàn năm, chiến lực thẳng bức Lâm Bạch, cho hắn năm ngàn năm thời gian có xác suất đột phá thất cảnh!"

Oanh

Tê

Tử Di các nàng đỏ ngầu cả mắt, nếu là nói như vậy Sở Tuân chẳng phải là tu hành không đủ vạn năm liền có thể đột phá đế đạo thất cảnh, cái này đừng nói là Thái Hành Đạo Viện, cho dù là Thái Hành Đạo Vực đều có thể đứng hàng thứ nhất, như vậy nhanh chóng tốc độ đột phá tám cảnh cũng không thành vấn đề.

"Vậy liền không cần nghi ngờ!" Tử Di cắn răng nói, đều đến nước này, các nàng chết thì đã chết, Sở Tuân rõ ràng tám cảnh đang ở trước mắt bày biện, chết các nàng không quan trọng, chết một vị tám cảnh tu sĩ nhưng khác biệt bình thường, nhìn cái này Thái Ám Tinh huy hoàng như vậy, cũng bất quá là tám cảnh tiền bối một tay chế tạo, dù là chết trăm vạn năm để lại đồ vật vẫn như cũ để vô số sáu cảnh chạy theo như vịt.

"Động thủ!" Phong Khiếu đôi mắt lấp lóe lãnh ý, mặc dù không dám đối Sở Tuân động thủ có thể giết Lâm Bạch ngày xưa đồng đội vẫn là không có áp lực chút nào, huống hồ săn giết các nàng mới tốt càng ổn thỏa đi săn Sở Tuân.

Giết

Tử Di, Thanh Mặc, tiểu Hoa, Diệp Y Y, thậm chí Giản Thủ đều bạo phát, chết không đáng sợ, chết cũng muốn đem Sở Tuân đưa ra toà này kinh các, gầm thét lên: "Sở Tuân, không muốn ham chiến, đi nhanh!"

Các nàng chưa từng hoài nghi Sở Tuân chiến lực, thậm chí là mắt thấy cùng chớ đường Yoruichi chiến biết Sở Tuân còn có thủ đoạn càng mạnh hơn, nhưng cái kia như cũ không đủ giết Phong Thiên Hoa, huống chi trước người còn đứng lấy một vị Phong Khiếu, đây mới thật sự là kinh khủng tồn tại, ngộ ra một thức so sánh thất cảnh chiêu thức, một khi vận dụng Sở Tuân hẳn phải chết không nghi ngờ!

Phốc

Phốc

Phốc

Ngày xưa bọn hắn biết cùng Lâm Bạch cấp số này chênh lệch rất lớn, lần này Tử Di bọn hắn cũng ỷ vào trên người bảo vật nghĩ đến có thể cùng 'Diên ý sư huynh' cấp số này chu toàn một chút, nhưng đụng phải Phong Khiếu mới biết được ở giữa có bao nhiêu chênh lệch, khác nhau một trời một vực, chỉ là vừa đối mặt, mấy người toàn bộ trọng thương!

Hung hăng đụng vào Tàng Kinh Các trên vách tường, từng cái miệng phun máu tươi, trên mặt bộc lộ tuyệt vọng cười thảm, nguyên lai Lâm Bạch cấp độ này càng như thế kinh khủng ~!

Sở Tuân khẽ nhíu mày, chuyện cho tới bây giờ hắn cũng không có khả năng đợi thêm nữa, thức thứ tám trực tiếp vận dụng!

"Thanh Liên!"

Sở Tuân nói nhỏ!

Một đóa Thanh Liên chầm chậm nở rộ!

Rõ ràng không có kiếm ý sắc bén, nhưng Phong Thiên Hoa lại con ngươi kịch liệt co vào, đáy lòng nổi lên một vòng hãi nhiên, hắn có dự cảm mình dưới một kiếm này có vẫn lạc phong hiểm, mà một kiếm này thì là Sở Tuân đỉnh phong so chiến chớ đường đêm còn kinh khủng hơn, bị hắn nói nhỏ bên trong gia trì Nho đạo ngôn xuất pháp tùy, bộc phát cực hạn lực sát thương.

Oanh

Đang muốn thống hạ sát thủ Phong Khiếu con ngươi càng là kịch liệt co vào, căn bản không lo được Tử Di bọn hắn, trong nháy mắt lướt ngang tại Phong Thiên Hoa trước người, tự mình động thủ giúp hắn ngăn cản một kiếm này, mà một kiếm về sau, Tàng Kinh Các tại kịch liệt rung động mười mấy hơi thở mới chậm rãi đình chỉ, mà hắn con ngươi nhìn lại lúc, càng là lâm vào ngưng kết.

"Làm sao có thể. . . !" Phong Thiên Hoa nhịn không được nói nhỏ, kia thông hướng tầng thứ bảy cấm chế lại bị mở ra, Sở Tuân một đoàn người theo chui vào trong, kia đóng mở cấm chế lại lần nữa phong tỏa.

Tê

Cho dù là Phong Khiếu trong tiểu đội mấy người còn lại đều mộng, kia thông hướng tầng thứ bảy trận pháp bọn hắn sớm đã nghiên cứu qua, vẻn vẹn quan sát một chút liền tê cả da đầu, căn bản không phải người có thể phá giải, biện pháp duy nhất chính là chờ Tàng Kinh Các năng lượng dần dần suy yếu, cuối cùng bằng vào man lực xâm nhập tầng thứ bảy.

Nhưng bây giờ, cái này tầng thứ bảy lại bị người phá giải.

Cái này lật đổ bọn hắn suy nghĩ.

Bạch

Phong Khiếu lại gấp, thật vất vả bắt được một cơ hội, cái này nếu để cho Sở Tuân chạy, hết thảy đều phí công nhọc sức, nhưng khi hắn phóng đi lúc kia sóng nước gợn sóng trận văn lại đem hắn trở ngại tại kia, cho dù là toàn lực ứng phó chém tới, cũng vẻn vẹn đem gợn sóng chấn động, căn bản không đủ để xé rách..