Chương 828: So đấu kiên nhẫn!

Chương 828: So đấu kiên nhẫn!

Phong Thiên Hoa lại ngơ ngác nhìn Phong Khiếu không dằn nổi bộ dáng, nhưng đáy lòng của hắn lại nổi lên một cỗ khủng hoảng cùng không hiểu không lảm nhảm lảm nhảm, hắn vậy mà... Bại!

Vừa mới một kiếm kia!

Nếu không phải Phong Khiếu.

Hắn không chết cũng tàn tật!

Ngẩng đầu nhìn lại.

Nhìn thấy một vị tuổi trẻ thân ảnh chính lạnh như băng nhìn chăm chú hắn.

Đạp đạp!

Phong Thiên Hoa sắc mặt tái nhợt rút lui mấy bước, nhưng thoáng qua một cỗ máu tuôn ra đi ngược dòng nước, con ngươi bộc phát nhắm người mà phệ âm tàn, nắm chặt song quyền, gầm thét lên: "Phong Khiếu, giết hắn!"

Rầm rầm rầm ~!

Một lần lại một lần.

Kiệt lực rung chuyển.

Toàn bộ vô công mà quả.

Lại nghe được Phong Thiên Hoa kia mệnh lệnh ngữ khí, Phong Khiếu biệt khuất phiền muộn gần như kiềm chế, điên cuồng vung đầu nắm đấm đem ứ khí vẩy vào màn sáng gợn sóng bên trên, nếu không phải là Phong Thiên Hoa nhất định phải đơn độc đi săn Sở Tuân, hắn như thế nào lại cho kia sâu kiến cơ hội, trực tiếp vận dụng so sánh thất cảnh chiêu thức, một kiếm đem Sở Tuân chém!

Đâu còn có hậu tục!

Đâu còn có biến cho nên!

Hắn biệt khuất!

Lại phiền muộn!

Điên cuồng mà táo bạo!

Nhưng mặt này sóng nước gợn sóng lại như là một tòa núi lớn hung hăng đem hắn ngăn ở cái này, hắn tính toán rõ ràng hết thảy, thậm chí một viên cấm chế phù văn đều vận dụng, xác định phong tỏa chết Sở Tuân, nhưng vẫn là để hắn trượt, chạy vào cao hơn một tầng Tàng Kinh Các.

"Chúng ta... Sống!" Mệt lả Tử Di các nàng xem lấy phía dưới Phong Khiếu giống như như dã thú gào thét, mà kia cấm chế lại như là một tòa núi lớn đem hắn một mực ngăn trở, loại kia từ tử vong nguy cơ lại tránh thoát sống sót sau tai nạn, để các nàng may mắn.

"Còn không xong, tầng này cấm chế cản không được quá lâu!" Thanh Mặc cũng sắc mặt trắng bệch đạo, bụng của hắn có huyết dịch đang không ngừng chảy ra, hủy diệt kiếm khí lưu lại tại kia, không đem những này kiếm ý loại trừ thương thế một mực tại.

"Đội trưởng, hắn chạy không được." Phong Khiếu đồng đội cũng lạnh như băng nói, cái này Tàng Kinh Các trận pháp năng lượng ngay tại ngày càng suy sụp, hiện tại tầng thứ bảy cấm chế nhìn như kinh khủng, nhưng vượt qua năm ngàn năm đem suy yếu như là giấy, tuỳ tiện liền có thể xé rách, đồng thời lấy đội trưởng thực lực năm ngàn năm đều không dùng đến, liền có thể cường công bên trên tầng thứ bảy.

Đúng

"Hắn chạy không thoát!"

"Chúng ta chỉ cần chờ lấy!"

Phong Khiếu sắc mặt âm trầm, trong lòng giống như phong bạo tại tứ ngược, hắn sát tâm sớm đã đi vào cường thịnh, kiến thức một trận chiến này quá trình cũng biết không có khả năng lại cho hắn trưởng thành cơ hội, cái kia tiểu súc sinh lại tu hành ba ngàn năm, năm ngàn năm chỉ sợ ngay cả hắn cũng không là đối thủ, thậm chí Thái Ám Tinh hắn một điểm cơ duyên không muốn cũng muốn giết hắn.

Căn bản không cần đồng đội nói, hắn cũng làm xong lâu dài tại cái này dông dài chuẩn bị, ánh mắt âm trầm, lạnh như băng nói: "Duy nhất may mắn đây cũng không phải là là cái gì động thiên phúc địa!"

Nếu là thần Dược các!

Nếu là ngộ đạo địa!

Giống Sở Tuân dạng này yêu nghiệt chui vào ba ngàn năm, năm ngàn năm, không dám tưởng tượng, vạn hạnh đây là chó đều không để ý Tàng Kinh Các, chỉ có một đống kinh thư, có ích lợi gì, năm ba ngàn ngày tết đi thực lực vẫn như cũ là như thế, căn bản lật không nổi sóng gió, thở sâu, Phong Khiếu nhắm mắt lại, xếp bằng ở tầng thứ bảy, lạnh như băng nói: "Hao tổn thôi, xem ai hao tổn qua ai!"

...

...

Tầng thứ bảy.

Thanh Mặc bọn hắn hơi chuyển biến tốt đẹp tâm thái, nhìn thấy Phong Khiếu trực tiếp xếp bằng ở dưới lầu ngăn chặn lai lịch của bọn họ, sắc mặt không khỏi lại tái nhợt mấy phần, đây là không giết bọn hắn thề không bỏ qua, cái này tầng thứ bảy cái gọi là cấm chế ngăn không được đối phương, nếu là Thái Ám Tinh hoàn chỉnh không tổn hao gì, nương tựa theo chỗ này cấm chế, cản cái mấy vạn năm dư xài.

Hắn cũng không tin đối phương hao tổn nổi.

Nhưng cái này tầng thứ bảy.

Ngay tại tiêu hao a.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Không có tầng thứ tám, một khi tầng thứ bảy cấm chế bị xé nứt, vừa mới tình cảnh lại đem một lần nữa trình diễn, cái này cái gọi là may mắn sinh tồn, bất quá là bản thân an ủi thôi, nhịn không được hướng Sở Tuân nhìn lại, mới phát hiện vị này thanh sam người trẻ tuổi đúng là như thế yên tĩnh, không nhanh không chậm không hỏng bét, không có chút nào khẩn trương cảm giác.

Thậm chí còn có nhàn tâm đem ánh mắt rơi vào chỉ có mấy quyển kinh thư bên trên, Sở Tuân tâm tính xác thực rất tồi tệ, nhân sinh bên trong làm hắn có tử vong nguy cơ số lần không nhiều, một lần là ngắn ngủi có được Đế Cảnh tại cùng Vũ Lăng chi chủ, luân hồi chi chủ bọn hắn liều chết lúc ôm quyết tâm quyết tử, trừ cái đó ra cái này Phong Khiếu hai lần suýt nữa giết mình.

Một lần là nước chảy tinh.

Một lần là vừa vặn.

Nhưng rất nhanh.

Hắn liền bình phục lại đi.

Lòng bàn tay nhẹ nhàng lau đi một bản tám cảnh thư tịch bên trên bụi đất, tâm cảnh cũng từ bực bội hóa thành bình phục, tầng thứ bảy cấm chế cản không được Phong Khiếu quá lâu, nhưng về điểm thời gian này với hắn mà nói đầy đủ, đột phá sáu cảnh hậu kỳ đã có hơn 1500 năm, chỉ cần lại tu hành tu hành đột phá sáu cảnh đỉnh phong, đến lúc đó Phong Khiếu thì sao?

"Đừng quấy rầy!"

"Để hắn đi làm!"

Tử Di sắc mặt tái nhợt cái trán còn có mồ hôi, lại thấp giọng truyền âm, hiện tại các nàng tất cả hi vọng đều rơi trên người Sở Tuân, nếu là Giản Thủ không có nói qua Sở Tuân lai lịch, nàng cảm thấy đây là tử cục, nhưng bây giờ lại cảm thấy chưa hẳn không có kỳ tích sinh ra, hắn đã lợi hại như thế, cho dù lại yêu nghiệt điểm cho các nàng mang đến kinh hỉ đây tính toán là cái gì đâu?

...

...

Sưu

Dưới lầu.

Không bao lâu.

Cộc cộc cộc ~!

Rất nhanh liền có một chi tiểu đội leo lên tầng thứ sáu, bọn hắn cũng là chạy Tàng Kinh Các tới, nhưng vừa vặn đăng lâm liền giống như Thái Sơn áp đỉnh, áp lực vô hình bầu không khí bao phủ trên người bọn hắn, chỉ thấy được tầng thứ sáu trung ương ngồi xếp bằng Phong thị mạnh nhất tiểu đội chưởng khống giả, Phong Khiếu, mà hắn lúc này chính mặt mũi tràn đầy u ám, khí tràng tiết ra ngoài, hình thành đáng sợ âm Ám Từ trận.

Gió

"Phong Khiếu... !"

Cút

Phong Khiếu mở ra một sợi đôi mắt, trong lòng có cực mạnh bực bội cùng chán ghét, chi tiểu đội này tự nhiên bị tác động đến, tại phất tay áo vung lên hạ khí lưu cường đại va chạm trên người bọn hắn, không khỏi là từ tầng thứ sáu lăn xuống đến tầng thứ năm, mà kia sát khí mãnh liệt làm bọn hắn cái rắm cũng không dám thả, chật vật lăn ra Tàng Kinh Các.

"Phong Khiếu điên rồi đi, ta nhìn thấy tầng thứ sáu trống rỗng, tầng thứ bảy hẳn là như đan Dược các, ngộ đạo địa như thế có cấm chế trở ngại, trong thời gian ngắn không cách nào phá giải, hắn cứ như vậy làm chờ lấy? Đây không phải tại tiêu phí thời gian quý giá cùng cơ duyên sao?"

"Quản nó chi, thiếu một chi cường đội, chúng ta chẳng phải nhiều hơn mấy phần hi vọng sao!"

"Đúng đấy, là được!"

Phong Khiếu tự nhiên nghe được những cái kia lời đàm tiếu, ánh mắt cũng dần dần âm lãnh, một cỗ bực bội không hiểu vọt tới, vì Sở Tuân muốn bỏ lỡ trận này đại cơ duyên, thậm chí có thể làm cho mình đột phá đến thất cảnh cơ hội, ngẩng đầu nhìn về phía phía trên ánh mắt dị thường bén nhọn, khàn khàn nói: "Ta không cho phép bất luận kẻ nào lại đặt chân Tàng Kinh Các một bước!"

Lúc trước những này không có ra sức tiểu đội thành viên, cái trán toát mồ hôi lạnh, nói: "Tốt!"

...

...

Trên lầu.

Tầng thứ bảy.

Lầu dưới một màn cũng bị đập vào mắt bên trong, Sở Tuân biết mình bị vây ở bên trong, nhưng không có bất kỳ khó chịu, ngược lại tâm tính dị thường bình thản, nếu là trước đó còn muốn lấy đi tranh đoạt cái khác cơ duyên, dưới mắt ngược lại triệt để lòng yên tĩnh, có kiên nhẫn tại trong tàng kinh các đọc sách, cũng không cảm thấy mình bị đi săn, càng giống là đối phương đang vì mình hộ đạo.

"Rất tốt!" Sở Tuân mỉm cười nói..