Chương 829: Sáu cảnh đỉnh phong!

Chương 829: Sáu cảnh đỉnh phong!

Xếp bằng ở tầng thứ bảy.

Toa Toa đọc qua thư tịch!

Thứ nhất bản!

Cuốn thứ hai!

Cuốn thứ ba!

Hắn cũng không có gấp vừa lên đến liền đọc qua tám cảnh tu sĩ lưu lại bí tịch, với hắn mà nói đọc sách vốn là một kiện hưởng thụ sự tình, trước giản lược đơn đi xem, căn cơ sẽ càng sâu, lĩnh ngộ cũng đem lại càng dễ, nếu như vừa lên đến liền nhìn tám cảnh tu sĩ chỗ sáng tác bí thuật, không chỉ có nhìn xem tối nghĩa khó hiểu, hơn nữa còn tiêu tốn rất nhiều thời gian.

"Thật đang đọc sách!" Thanh Mặc lẩm bẩm nói, đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Sở Tuân tu hành, không phải nhắm mắt lại hấp thu năng lượng trong thiên địa, mà là tại đọc qua thư tịch, rất kiên nhẫn, cũng rất thong dong, cẩn thận đọc qua kinh thư lúc trên thân càng nổi lên một cỗ đặc thù vận vị, giống như hắn trời sinh liền ứng như thế.

"Ta cũng tới bắt chước!" Giản Thủ thì thào, thường ngày hắn đọc sách tuy nhiều đều là lựa chút đối với mình hữu dụng, giống cảnh giới so với mình thấp sách cực ít đi xem, bây giờ lại là nhẫn nại tính tình cầm lấy một bản đế đạo ba cảnh chỗ sáng tác thư tịch, thô sơ giản lược xem xét liền muốn cười, lấy tác giả quá mức lý tưởng hóa, có chút đánh giá cao chính mình.

Đổi lại bình thường.

Nhìn một chút.

Liền sẽ vứt bỏ.

Nhưng hôm nay lại hiếm thấy nhẫn nại tính tình xem hết nguyên một bản, lắc đầu nói: "Vẫn như cũ là như thế lý tưởng!" Hắn ngẩng đầu nhìn một chút Sở sư huynh, nhìn thấy hắn xếp bằng ở kia say sưa ngon lành đọc sách, cũng tiếp tục lật lên xem cuốn thứ hai ba cảnh viết kinh văn, đọc hơn mấy câu vẫn như cũ cảm thấy rất đồ ăn, đang lãng phí thời gian.

"Sở sư huynh đều có thể nhìn?"

"Ta có cái gì không thể đây này?"

"Tại thấp cảnh lúc những sách vở này với ta mà nói cũng như thiên thư, chưa từng bao lâu bắt đầu bỏ đi giày rách!" Giản Thủ nhẹ giọng nói nhỏ, hắn lật lên xem cuốn thứ ba, cuốn thứ tư, quyển thứ năm, bất tri bất giác gặp bên cạnh thư tịch chồng chất thành một chồng tử, mà hắn lại khoa trương phát hiện mình lý giải trình độ thẳng tắp tiêu thăng.

Thậm chí đối với mình tu hành sao trời đại đạo đều có rõ ràng lĩnh ngộ, cái này đông đảo ba cảnh tu sĩ viết thư tịch chủng loại khác biệt, đơn bản nhìn qua bình thường, nhưng chung quy là ba cảnh tu sĩ viết, ngẫu nhiên toát ra linh quang lóe lên danh ngôn ngay cả hắn đều đang ngạc nhiên, mà số lượng chồng chất, đối với hắn cũng có thu hoạch mới.

"Ta mơ hồ đã hiểu!" Giản Thủ trên mặt bộc lộ vui sướng.

...

"A?" Tử Di cũng tỉnh tỉnh nhìn xem rất nhanh liền tiến vào đọc sách trạng thái Giản Thủ, hắn đọc sách tần suất rất nhanh, một bản liên tiếp một bản tiến vào đọc sách ngộ đạo khâu, trên thân tràn lan ra đạo vận rõ ràng là có đại thu hoạch, cũng nửa tin nửa ngờ nói: "Đọc sách thật có thể lợi hại như vậy?"

Nhìn

Tiểu Hoa.

Diệp Y Y.

Đều là mắt bốc tinh quang.

Bao năm tháng qua.

Bọn hắn đã cực ít đọc sách, trừ phi là đối tự thân hữu ích, nhưng hôm nay lại vứt bỏ những này mà từ nhỏ yếu nhất thư tịch đi xem.

"Vô não!"

"Vô não!"

"Vẫn là vô não!"

"Nhất lực phá vạn pháp!"

"Một thịt đỉnh ngàn cân!"

Thanh Mặc úng thanh nói, trong mắt bực bội cảm xúc không ngừng sinh sôi, hắn không thích đọc sách thậm chí là chán ghét, tình nguyện để hắn ném vào kia vùng đất nghèo nàn rèn luyện thân thể, cũng không muốn đọc sách, cho dù là nhẫn nại tính tình lật xem một lần lại một lần, cưỡng chế lấy tính tình, nhưng chung quy là nhìn không hạ những sách vở này, cuối cùng trực tiếp từ bỏ, nói nhỏ: "Đạo này không thích hợp ta!"

Nhưng

Tử Di.

Tiểu Hoa.

Diệp Y Y.

Các nàng lại hiếm thấy thật từ đọc sách bên trong có chỗ lĩnh ngộ, rất nhanh lâm vào loại kia tương tự đốn ngộ bên trong, lâu dài chưa từng đọc qua thư tịch, không cách nào hấp thụ người khác trí tuệ kết tinh, tại khổng lồ đọc qua bên trong lại rình mò mơ hồ thông hướng thất cảnh con đường, cái này khiến lâu dài lâm vào bình cảnh nàng kích động toàn thân run rẩy.

Đem những sách vở này coi như trân bảo, cũng không còn làm làm vô dụng thư tịch, thời gian cũng đang chậm rãi trôi qua, một ngày, hai ngày, ba ngày, trong nháy mắt chính là sáu mươi lăm năm, Tử Di từ đọc qua trong thư tịch rời khỏi, nàng bên cạnh thư tịch sớm đã chồng chất thành núi, nhưng thấy lại đi có không ức chế được bực bội, những sách vở này dường như đời này đều chưa có xem nhiều như vậy.

"Bọn hắn còn tại nhìn!" Tử Di nhìn thấy Giản Thủ, Diệp Y Y đều tại xem sách, chỉ là so với Sở Tuân, tiểu Hoa cùng Diệp Y Y đọc sách biểu lộ rất dữ tợn, rất vặn vẹo, kia là tận lực nhẫn nại tính tình đi xem, đè nén bực bội, vì học mà học, căn bản không giống Sở Tuân một mặt thong dong, một tay cầm sách say sưa ngon lành đọc qua.

"Người với người khác nhau!" Tử Di tắc lưỡi, cũng biết bọn hắn chèo chống không được bao lâu.

85 năm tiểu Hoa từ lật sách trạng thái rời khỏi.

100 năm Diệp Y Y từ lật sách trạng thái rời khỏi.

300 năm Giản Thủ cũng từ đọc sách trạng thái rời khỏi, chỉ là so với bọn hắn, Giản Thủ thu hoạch rất phong phú kết thúc lật sách liền nhắm mắt lại, quanh thân hiện ra mơ hồ sao trời, kia là một đầu hoàn chỉnh sao trời đại đạo, Tử Di các nàng hâm mộ lại không ngoài ý muốn, dù sao Giản Thủ là Tinh Hà Chi Chủ đệ tử, lại là bọn hắn chuẩn bị bồi dưỡng đến Lâm Bạch cấp số này người nối nghiệp.

...

Trong chớp mắt.

Chính là năm 1500.

Ba

Tầng thứ bảy.

Lại có đột phá vận vị.

Ngay tại tu hành Tử Di các nàng cùng nhau mở mắt ra, ngạc nhiên mà ngạc nhiên nhìn xem Sở Tuân, vị kia nam tử áo xanh xếp bằng ở Tàng Kinh Các bên cửa sổ, trong tay nắm lấy một bản kinh văn, khắp khuôn mặt là say mê cảm xúc, tại không có tận lực đi tu hành tình huống dưới, cảnh giới của hắn... Đột phá!

Sáu cảnh đỉnh phong!

Rầm rầm rầm ~!

Vẻn vẹn một nháy mắt.

Sở Tuân liền cảm giác được mình cường đại, thực lực hiện ra tăng gấp bội, gấp đôi, gấp đôi... Gấp mười! Ngắn ngủi mấy cái hô hấp hiện ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, nếu như để hắn lại tiến về tầng thứ sáu đối mặt Phong Thiên Hoa, trảm hắn chỉ cần một kiếm, cho dù là Phong Khiếu hắn đều có nắm chắc giao phong thế lực ngang nhau, thậm chí nhỏ ưu.

Phải biết đây là vừa mới đột phá, hắn đối với thiên địa ở giữa đại đạo bỗng nhiên rõ ràng rất nhiều, ngày xưa nhìn xem mông lung đạo vận lúc này hết sức rõ ràng, chỉ cần hơi tu hành thực lực của hắn sẽ còn tăng trưởng mấy lần, nhưng cái này huyền chi lại huyền ảo diệu hắn cũng không để ý, tâm thần đảo mắt liền bị trước mắt thư tịch một lần nữa hấp dẫn.

"Yêu nghiệt!"

"Quái vật!"

"Cái này phá cảnh?"

Tử Di các nàng mặt mũi tràn đầy u oán, giống như nhìn quái thai, nghĩ đến các nàng đột phá sáu cảnh đỉnh phong lúc cái kia không phải muôn vàn khó khăn, nào giống Sở Tuân như thế khoan thai tự đắc, nhìn xem sách, đọc đọc kinh, tự nhiên mà vậy phá cảnh, thậm chí hắn tự thân đối với cái này đều lơ đễnh, lại vẫn tại đọc qua thư tịch.

"Không được!"

"Ghen ghét!"

"Ta cũng phải nhìn!"

Yên tĩnh một đoạn thời gian Diệp Y Y trừng lớn mắt, có mãnh liệt hâm mộ, từ khi rời khỏi duyệt trải qua trạng thái sau nàng nhìn thấy thư tịch liền không hiểu chán ghét mà vứt bỏ, dưới mắt lại bị kích thích, nhịn không được cũng muốn đi đọc sách, nhưng lật xem mười mấy bổn hậu hậm hực nói: "Tính lạc, tính lạc, không phải ăn chén cơm người, liền không ráng chống đỡ!"

Tử Di các nàng cũng là một mặt tán thành, đọc sách liền có thể đột phá nghe vào làm cho người hâm mộ, nhưng chân chính có kiên nhẫn đi xem người cuối cùng là số ít, mắt của các nàng sừng dư quang phiết rơi xuống một tầng lúc, nhìn xem sát khí tràn ngập Phong Khiếu, khóe miệng bỗng nhiên treo cười lạnh, nói: "Trước đó có thể khi dễ chúng ta, hiện tại Sở Tuân phá cảnh, còn muốn tuỳ tiện nắm?"

"Theo ta thấy, hiện tại Phong Khiếu chưa chắc là Sở sư huynh đối thủ!" Giản Thủ cũng nói..