Chương 830: Xuất quan!

Chương 830: Xuất quan!

Tầng thứ bảy.

Lần này phá cảnh.

Tự nhiên mà vậy.

Hoàn toàn ở trong dự liệu.

Hắn đột phá sáu cảnh hậu kỳ đã có một đoạn thời gian rất dài, tại đến Thái Ám Tinh lúc liền khoảng cách đột phá đỉnh phong không xa, lần này đem mình cất đặt tại Tàng Kinh Các an tâm đọc sách, còn có người dưới lầu hộ đạo, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần, dạng này được trời ưu ái điều kiện đột phá sáu cảnh đỉnh phong vốn là nước chảy thành sông.

Năm 1500.

Cũng không nhanh.

Cũng không chậm!

"Xem như vừa phải!" Đối lần này đột phá Sở Tuân còn rất thản nhiên, nhưng cũng không nóng nảy ra ngoài, khó được có như thế tu hành hoàn cảnh tự nhiên muốn trân quý, cũng hắn mơ hồ thăm dò đến 'Thức thứ chín' mơ hồ kiếm pháp, thường ngày đối với tu hành thức thứ chín hoàn toàn là rối loạn, hiện tại thì nhìn thấy một cái rõ ràng hình dáng.

Nếu là dựa theo cái phương hướng này đi cảm ngộ tu hành, một khi đem thức thứ chín sáng chế hắn đem vô địch chân chính sáu cảnh, giống Lâm Thống, Phong Khiếu, Sùng Hành, tấn chân nguyên loại tồn tại này không đủ thức thứ chín một kiếm trảm, nhưng cũng biết nghĩ bằng vào đột phá sáu cảnh ngắn ngủi cảm ngộ sáng tạo thức thứ chín còn rất khó, cần khổng lồ tri thức dự trữ cùng tích lũy.

"Đọc sách!"

"Đọc sách!"

Sở Tuân mỉm cười.

Ngược lại không gấp.

Như thế.

Thời gian trôi qua.

Một năm.

Hai năm.

Khoảng cách Sở Tuân bị nhốt Tàng Kinh Các tầng thứ bảy đã qua trọn vẹn năm 2500, Phong Khiếu bên cạnh ngưng tụ một sợi đáng sợ phong chi lưỡi dao cắt chém tại thông hướng tầng thứ bảy cấm chế bên trên, có sóng nước gợn sóng màn sáng ngăn trở, nhưng lần này lại làm cho phong chi lưỡi dao đi về phía trước trọn vẹn hai phần ba, cuối cùng mới bị làm hao mòn rơi.

"Ha ha, rốt cục nhanh phá!"

"Đồ chó hoang, trọn vẹn chặn năm 2500!"

"Một khi phá vỡ lão tử muốn đem Diệp Y Y cưỡi tại trên thân, cái kia phong vận vẫn còn Tử Di càng là không thể bỏ qua, thật là một cái quen vật a, mọi cử động lộ ra phong tình vạn chủng!" Phong Khiếu tiểu đội các thành viên có nóng bỏng tham lam, cũng sắc thái vui mừng, tại cái này bạch bạch hao phí năm 2500, rốt cục nhìn thấy hi vọng.

"Nhiều nhất năm trăm năm!" Phong Khiếu tự lẩm bẩm, trong vòng năm trăm năm cấm chế lại một bước suy yếu hắn có tự tin cưỡng ép xé rách xâm nhập tầng thứ bảy đem người ở bên trong toàn bộ giết sạch, thậm chí còn có thời gian đi tranh đoạt cái khác cơ duyên  dựa theo hắn biết 'Đan Dược các' 'Dược viên' 'Đạo Binh kho' những này quý báu nhất đồ vật đều có cấm chế thủ hộ, Sùng Hành bọn hắn còn chưa công phá cũng đang chờ đợi cấm chế phòng ngự suy yếu.

...

300 năm sau.

Xùy

Tầng thứ bảy.

Tử Di hãi hùng khiếp vía nhìn xem Sở Tuân chỗ vung chém ra một kiếm, cho nàng cảm giác so Lâm Bạch toàn thịnh thời kỳ còn kinh khủng hơn, nhịn không được chắt lưỡi nói: "Vừa mới một kiếm kia?"

"Một thức kiếm đạo hình thức ban đầu!" Sở Tuân đạo, trong mắt cũng có một chút thất lạc, cho dù đột phá sáu cảnh đỉnh phong ngàn năm sau vẫn như cũ chưa từng đem thức thứ chín ngộ ra, cho dù là hình thức ban đầu đều không có hoàn toàn nắm giữ, dưới mắt một kiếm kia chỉ là khảo thí, giống như vậy thức thứ chín hình thức ban đầu hắn có vài chục cái, mà cuối cùng chỉ có thể định vị một cái hình thức ban đầu từ nó diễn hóa hoàn chỉnh thức thứ chín.

Nhưng quá khó khăn!

Trong thời gian ngắn không cần nghĩ.

Bất quá!

Sở Tuân liếc mắt dưới lầu, lẩm bẩm nói: "Nên đi ra!" Bị vây ở Tàng Kinh Các năm 2800, cũng muốn cảm tạ Phong thị tiểu đội vất vả thủ hộ, nếu không phải là chính bọn hắn ở đâu ra như thế hài lòng hoàn cảnh.

...

"Có suy yếu!"

"Nhiều nhất hai trăm năm!"

"Liền có thể công phá!"

Phong Khiếu tiểu đội thành viên nhìn thấy lần thăm dò thử này sau bộc lộ vui mừng, đồng thời cũng âm thầm liếc nhìn nơi hẻo lánh bên trong Phong Thiên Hoa, vị công tử này từ khi bị Sở Tuân gây thương tích bị đả kích về sau, liền cảm xúc trầm thấp mà u ám, hơn hai ngàn năm qua chưa từng nói chuyện cùng Phong Khiếu đồng dạng lộ ra tránh xa người ngàn dặm khí chất.

Phong Khiếu mang theo chần chờ sau cũng nói: "Không có chuyện gì, Thiếu chủ  chờ ta công phá sau liền đem hắn chém." Cái này năm 2800 ban sơ hắn cũng mang theo ứ khí, nhưng hôm nay cũng hết giận, cũng lập tức liền muốn công phá tầng thứ bảy, không cần thiết tiếp tục cùng Thiếu chủ không hợp nhau.

Ừm

Nhưng Phong Khiếu lại hơi có vẻ khốn hoặc nhìn Phong Thiên Hoa, hắn sáng rực nhìn xem phía sau mình, ánh mắt từ một nháy mắt ngạc nhiên đến sát khí, lại sinh sôi kiêng kị, sau đó hóa thành âm lãnh thần sắc, ngắn ngủi biến cố cũng làm cho Phong Khiếu lúc này quay đầu nhìn lại, chỉ thấy được một vị thanh sam người trẻ tuổi một mình lơ lửng ở trên không, thần sắc lạnh lùng quan sát bọn hắn.

"Sở Tuân, hắn làm sao dám xuống tới!" Phong Khiếu tiểu đội thành viên lần đầu tiên liền bao hàm hừng hực sát ý, trong khoảnh khắc lại bình tĩnh xuống dưới, bọn hắn không phải người ngu, dám như thế quang minh chính đại xuống tới, hoặc là có ứng phó phương pháp, hoặc là chuẩn bị chịu chết, bọn hắn hiển nhiên không tin loại thứ hai, nhưng vô luận là loại kia Sở Tuân trước đó biểu hiện chiến lực đều xa thịnh bọn hắn, căn bản không dám đi trêu chọc.

"Xem ra là kìm nén không được đến đây chịu chết!" Phong Khiếu cũng cười lạnh, hắn ngay đầu tiên cũng lấp lóe kiêng kị, nhưng thoáng qua liền thanh tỉnh chỉ qua năm 2800, vẫn là tại thứ gì đều không có trong tàng kinh các, dù là cái này năm 2800 Sở Tuân thật nghịch thiên nắm giữ một môn tám cảnh bí thuật vậy thì thế nào, còn không phải phải chết một lần.

"Ta nghĩ thử lại lần nữa!" Phong Thiên Hoa đạo, hắn đúng như những gì Phong Khiếu nghĩ, cho rằng Sở Tuân là nhìn thấy cấm chế lập tức liền muốn bị đột phá, tránh cũng không thể tránh, mới kiên trì tới.

"Ngươi cũng xứng?"

Phong Khiếu con ngươi có chút co vào nhìn lại, hắn nguyên bản còn tại do dự như thế nào chối từ, liền nhìn thấy Sở Tuân phóng thích Kiếm Vực tầng thứ sáu tràn ngập lên mông lung mưa bụi, mà đây chính là Sở Tuân chỗ bị đại chúng biết rõ lĩnh vực, Yên Vũ kiếm vực... Xùy!

Một đạo mờ mịt như du long kiếm khí chém xuống, ngay tại tiến lên Phong Thiên Hoa sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, chỉ cảm thấy kiếm này so với trước đó thi triển 'Thức thứ tám Thanh Liên' còn kinh khủng hơn!

Oanh

Hắn kiệt lực ngăn cản!

Phốc

Nhưng kiếm thứ hai, kiếm thứ ba, vô số Yên Vũ kiếm thức giống như liên tiếp nước mưa xâu chuỗi thành châu, mang theo lạnh lạnh trong nháy mắt xuyên thủng phòng ngự của hắn, trên người có trân quý giáp trụ hiển hiện, đây là phụ thân hắn 'Gió niết' ban cho hắn bảo mệnh vật phẩm, nhưng dưới mắt lại bị không ngừng tao ngộ công kích, tiếng vang trầm nặng mang theo kịch liệt va chạm, để trong miệng hắn máu tươi phun ra.

"Làm sao có thể... !" Phong Thiên Hoa sắc mặt xanh lét gân từng chiếc bốc lên, hắn nửa quỳ tại kia, trong miệng chảy xuôi máu tươi, trong mắt tràn đầy không dám tin, rõ ràng trước đó vẫn là địa vị ngang nhau, nhưng chỉ là năm 2800 lại gặp lại, hắn thậm chí ngay cả Sở Tuân thức thứ nhất Yên Vũ kiếm thức đều gánh không được!

Phong Khiếu con ngươi cũng đang không ngừng co vào, hắn nhìn chòng chọc vào Sở Tuân, một sợi hãi nhiên từ đáy lòng sinh sôi, kinh hãi nói: "Ngươi phá cảnh!"

Lúc này cảnh giới của hắn!

Chính là sáu cảnh đỉnh phong!

"Không tệ!" Sở Tuân quang minh chính đại đạo, hắn biết Phong Khiếu lợi hại, vừa đối mặt mình phá cảnh thực lực liền sẽ bị kiểm tra xong, căn bản không có giấu diếm tất yếu, huống hồ Phong Thiên Hoa như thế không biết sống chết hắn cũng đúng lúc thí nghiệm thí nghiệm thực lực của mình, cũng quả thật như chính mình tưởng tượng tăng vọt mười mấy lần!

Cho dù đối mặt Phong Khiếu, vị này hỗn loạn trong tinh vực lợi hại nhất một trong mấy người, hắn cũng có tự tin một trận chiến, kích động nói: "Tới đi!"

"Hắn tại Hướng đội trưởng khiêu chiến?" Phong Khiếu tiểu đội thành viên câm như hến, đã rung động Sở Tuân cuồng vọng, cũng hãi nhiên thực lực của hắn, nhìn thấy Phong Thiên Hoa thảm trạng càng may mắn lựa chọn của mình, không có lỗ mãng phóng đi làm kẻ chết thay..