Chương 831: Chiến Phong Khiếu!

Chương 831: Chiến Phong Khiếu!

Sát ý sinh sôi.

Phong Khiếu nhìn chòng chọc vào Sở Tuân, hắn chưa hề được chứng kiến yêu nghiệt như thế người, vừa đột phá sáu cảnh liền có thể tại trong tay mình kiên trì hơn mười cái hô hấp, sau đó một bước so một bước nghịch thiên, có thể ngăn cản người bên ngoài cả đời đường ở trước mặt hắn giống như không tồn tại, rõ ràng lúc trước vẫn là cái yếu gà, đảo mắt liền trưởng thành đến việc này.

Hắn không dám nghĩ nếu là lại cho Sở Tuân một đoạn thời gian, hắn sẽ mạnh đến mức nào, thậm chí đang suy nghĩ nếu là đem Sở Tuân đẩy vào chính là đan Dược các, dược viên các vùng, tu vi của hắn có phải hay không đem càng thêm nghịch thiên?

Xùy

Phong Khiếu trên thân tràn ngập ra khí lưu cường đại, hóa thành huyết sắc trận vực bao phủ tầng thứ sáu không gian, cũng có một cây phi phàm trường kiếm màu đỏ ngòm bị cầm ở lòng bàn tay, Phong Khiếu am hiểu cũng là kiếm đạo, đồng thời cực kỳ lợi hại điểm ấy hắn tại nước chảy tinh liền có kiến thức.

Hai cỗ Kiếm Vực ở giữa va chạm như muốn xé rách mỗi một tấc không gian, cái này vô cùng cứng rắn Tàng Kinh Các đều truyền đến kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, mà tiểu đội còn lại thành viên càng là hoảng sợ rút lui, liền nhìn thấy Phong Khiếu tùy ý huy kiếm, một cỗ cường đại kiếm ý xé rách không gian, kinh khủng khí lưu màu đỏ ngòm xẹt qua.

Coong

Yên Vũ kiếm thức cũng tại phát uy, trong cơn mông lung có mưa bụi mờ mịt, sau đó Sở Tuân thân ảnh giống như như du long xuyên thẳng qua ở trong đó, Phong Khiếu cũng chầm chậm cất bước hắn giẫm lên một bộ « trời lăng cước pháp » tốc độ nhanh kinh người, giống như như thiểm điện chớp mắt gặp liền có thể quấn Tàng Kinh Các vô số vòng, mà hai người giao phong trận vực từ lâu để trong này hình thành như thật như ảo.

Rõ ràng là một tấc vuông.

Nhưng lại không gian mười phần!

"Âm vang ~!"

"Đương đương ~!"

Vô luận là Sở Tuân cũng tốt, Phong Khiếu cũng được đều không có gấp vận dụng sát chiêu, nhất là Phong Khiếu tại biết Sở Tuân phá cảnh sau liền rõ ràng hắn đã không kém cỏi mình, nghĩ bằng sát chiêu liền đem Sở Tuân làm thịt không thực tế, chỉ có đang không ngừng trong đụng chạm tìm được nhược điểm của đối phương, lần lượt cho thương tích, đương nghiêm trọng đến trình độ nhất định lại sử dụng cái gọi là sát chiêu, vậy cái này chiến liền ổn.

"Xuy xuy xuy ~!"

Trong hư vô từng đạo huyết sắc vết kiếm giống như như du long lấp lóe.

...

Phong Thiên Hoa lại thất lạc cảm thụ được hai người giao phong, khoảng cách năm 2800 gặp lại hắn lại vừa đối mặt liền bị trong mắt sâu kiến đánh bại, mà nhất bi phẫn là sau đó mà ngay cả nhìn mình một chút đều chưa từng, giống như là một cái có cũng được mà không có cũng không sao sâu kiến, chỉ đợi đánh bại xong Phong Khiếu lại đến thu hoạch hắn.

"Thiếu chủ!"

Trong tiểu đội còn lại thành viên cũng yếu ớt tiến lên, bọn hắn không dám nhúng tay giữa hai người va chạm, vậy quá lợi hại, lần lượt va chạm tràn ra gợn sóng liền để bọn hắn tê cả da đầu, có cảm giác nguy cơ đánh tới, không thua gì sáu cảnh đỉnh phong một kích toàn lực, huống chi cái này còn tại thăm dò giai đoạn, còn chưa bộc phát chân chính sát chiêu a.

"Phong Khiếu có thể giết hắn sao!" Phong Thiên Hoa bị đỡ lấy, lại hai mắt tinh hồng hỏi.

"Hẳn là... Có thể đi!" Trong tiểu đội thành viên lực lượng không đủ, đổi lại thường ngày bọn hắn tự nhiên lời thề son sắt, đội trưởng từ Phong thị chi thứ từng bước một giết vào Phong thị chủ mạch, càng tại Thái Hành Đạo Vực hành tẩu hai vạn năm, bây giờ tại hỗn loạn tinh vực quật khởi, có thể nói từ trong núi thây biển máu giết ra tới, căn bản không phải bình thường thiên tài có thể so sánh, Sở Tuân mặc dù yêu nghiệt nhưng mới kinh lịch mấy trận chiến đấu?

Chỉ là song phương giằng co đối cục, còn có đội trưởng chậm chạp chưa từng chủ động công sát, cho bọn hắn mang đến cảm giác khác thường, cái này Sở Tuân liên đội trưởng đều cảm thụ kiêng kị.

"Hắn luyện thể!"

"Thiện trận đạo!"

"Nói không chừng còn có được thủ đoạn khác, ta không thể khinh thường!" Phong Khiếu thì thào nói nhỏ, đem nước chảy tinh nơi đó sự tình cũng rõ ràng nhớ kỹ, mặc dù sát ý hừng hực nhưng từ đầu tới cuối duy trì thanh tỉnh, đây là từ đống người chết bò ra tới kinh nghiệm, càng là sát ý nặng càng phải cảnh giác, mạnh hơn con mồi cũng gánh không được mài.

Hắn chỉ cần tìm được Sở Tuân sơ hở, bắt hắn lại thế yếu lần lượt tập kích, đương thương tổn đi vào trình độ nhất định liền có thể một kích mà giết, khóe mắt liếc qua phiết hướng tầng thứ bảy lúc bộc lộ tiếc hận, nếu là Lâm Bạch tiểu đội thành viên cũng xuống một trận chiến này liền dễ dàng, nắm Sở Tuân sơ hở đem lại càng dễ  đáng tiếc.

"Nên ổn!" Trên lầu Tử Di các nàng nhìn xuống lúc cũng thở phào một hơi, nói thật ra Sở Tuân một kiếm trọng thương Phong Thiên Hoa có thể nói kinh diễm đến bọn hắn, cho dù biết Sở Tuân rất mạnh, có thể thấy được biết một kiếm kia sau vẫn là không có từ trước đến nay kinh diễm, sau đó có nhìn thấy Phong Khiếu thủ đoạn, hai người lâm vào giằng co, cũng thở phào một hơi.

"Nếu là thường ngày, hai chi mạnh nhất tiểu đội va chạm không hội trưởng lâu dây dưa!" Thanh Mặc cũng lẩm bẩm nói, giống Phong Khiếu cấp số này tại sáu cảnh bên trong đã không ai có thể giết hắn, hắn nếu là muốn đi ai cũng ngăn không được, mà Sở Tuân đã có được cái này chiến lực cũng ca tụng là lấy sáu cảnh vô địch, không người có thể giết hắn.

Tại tình huống bình thường song phương đều biết không làm gì được lẫn nhau, đơn giản giao phong sau đều sẽ rút đi, lần này lại khác, Phong Khiếu sát ý hừng hực nhận định đây là giải quyết Sở Tuân duy nhất cơ hội, mà Sở Tuân cũng nghĩ đem ngày xưa thù cùng nhau thanh toán, huống hồ, bọn hắn bị vây ở chỗ này, đã không còn biện pháp!

...

Xùy

Xùy

Ngắn ngủi một lát.

Từng đạo vết kiếm màu máu xẹt qua, xé rách Sở Tuân thanh sam, tại săn giết cùng giao phong phương diện này Phong Khiếu xác thực rất lợi hại, không thẹn với T0 thê đội đội trưởng, đổi lại diên ý sư huynh cấp số này sớm bị hắn giết, nhưng dạng này vết thương lại không đủ để cho Sở Tuân cấu thành trí mạng thương hại, cơ hồ một cái hô hấp liền có thể phục hồi như cũ.

"Kinh nghiệm chiến đấu của hắn như thế nào phong phú như vậy?" Phong Khiếu cũng tâm tình nặng nề, vốn định ỷ vào ưu thế của mình lại phát hiện hoàn toàn không phải chuyện này, cho dù mình có thể ngắn ngủi đè ép hắn đánh, nhưng tạo thành vết thương cũng rất có hạn, căn bản không nguy hiểm đến tính mạng hoặc tại tính gộp lại hạ hắn bộc phát một chiêu mạnh nhất có thể đánh bại Sở Tuân, nhưng đây không phải hắn muốn.

Hắn muốn làm!

Là giết chết Sở Tuân!

Một sợi lo lắng.

Cũng từ đáy lòng sinh sôi.

Huyết sắc kiếm cũng dần dần loạn!

"Cơ hội tới!" Sở Tuân con ngươi phóng xuất ra một vòng sát ý, thân ảnh của hắn trống rỗng xuất hiện tại Phong Khiếu trước người, thức thứ tư sí dương bộc phát, mang theo không có gì sánh kịp nóng bỏng, cả người hóa thành kiếm đạo lưu quang, hung hăng đâm xuống, Phong Khiếu trên lồng ngực quần áo vỡ vụn thành bột mịn, lộ ra bên trong màu đen giáp trụ.

Ầm

Phong Khiếu thân thể trùng điệp ngã xuống, giống như như đạn pháo hung hăng đụng vào Tàng Kinh Các trên vách tường, khóe miệng của hắn tràn ra một sợi huyết dịch, ánh mắt bên trong tràn ra dã tính cùng bực bội, hắn lại bị đối phương phản tổn thương, lau khóe môi vết máu, nói: "Thuấn di chi thuật!"

Vừa mới cái kia thủ đoạn chính là Sở Tuân 'Thời không phù lục' lấy xuất kỳ bất ý hiệu quả đánh xuống, lại bị đối phương giáp trụ ngăn trở, lại tìm kiếm mục tiêu lúc đối phương đã biến mất, mắt thường không thể tìm ra kiếm, không thể không nói Phong Khiếu thuộc về rất khó quấn đối thủ, cũng không hổ là sáu cảnh bên trong nhà vô địch.

Nhưng Sở Tuân ánh mắt phóng thích lãnh ý, mông lung mưa bụi trận vực đang không ngừng khuếch trương, lạnh lùng nói: "Bịt mắt trốn tìm trò chơi liền không cần thiết!" Phong Khiếu mặc dù rất khó quấn, nhưng hắn ngay cả Diệp Vô Song như thế thiên tài đều đụng phải, giết tới mình suýt nữa bỏ mình, Phong Khiếu mặc dù lợi hại nhưng cho hắn áp lực lại là kém xa tít tắp đối phương..