Chương 832: Sở Tuân không địch lại?

Chương 832: Sở Tuân không địch lại?

Trận vực tìm kiếm hạ.

Phong tỏa tầng thứ sáu không gian.

Sóng chấn động bé nhỏ bị phát giác sau.

Xùy

Một sợi phong mang lấp lóe.

Lẩm bẩm nói: "Tìm được!"

Sở Tuân đồng dạng tựa như tia chớp vượt qua, Thanh Đằng Kiếm cầm ở lòng bàn tay không chuẩn bị cùng đối phương tiếp tục kéo, trực tiếp chém ra chính là kiếm đạo thức thứ sáu 'Thái Hạo.' không gì không phá, không có gì không phá bá đạo kiếm ý, trong chốc lát làm cho cả Tàng Kinh Các đều lâm vào trắng xoá không gian, một kiếm rơi xuống thức thứ bảy cũng theo đuổi theo!

Ầm ầm ầm ầm ầm ~!

Trong chớp mắt.

Quang mang mãnh liệt.

Quét sạch Tàng Kinh Các.

Liền tại bí cảnh còn lại tiểu đội đều có cảm ứng, không khỏi nhìn ra xa nơi này, đôi mắt bên trong mang theo rung động, lẩm bẩm nói: "Cái hướng kia là Tàng Kinh Các, Phong Khiếu tại cùng ai giao thủ, lại kinh khủng như vậy?"

"Thức thứ sáu!"

"Thức thứ bảy!"

"Còn có thức thứ tám chưa ra!"

Tử Di bọn hắn cũng hô hấp dồn dập đếm lấy, chuyện cho tới bây giờ đối Sở Tuân kiếm chiêu cũng rất rõ ràng, thậm chí quen thuộc Sở Tuân người đều biết hắn những thủ đoạn này, tổng cộng có tám thức mà kinh khủng nhất thì là kia đóa Thanh Liên, dưới mắt bảy thức đã nở rộ, còn có thức thứ tám chưa từng vận dụng!

Phong Khiếu cũng thân ảnh chật vật xuất hiện tại Tàng Kinh Các tầng thứ sáu một góc, hắn vuốt ve lồng ngực vị trí nơi đó có một đạo đáng sợ kiếm ý, cho dù là bây giờ còn tại xuy xuy bốc lên vết kiếm, nếu không phải thất cảnh giáp trụ che chở hắn đã là lần thứ hai thụ thương, trên mặt có được khó có thể tin thần sắc.

Đại chiến cho tới bây giờ, hắn không chỉ có không có chiếm ưu thế thậm chí hơi có vẻ hạ phong, nếu là tiếp tục chớ nói đánh giết Sở Tuân, hắn đều có bị đánh bại phong hiểm, cái này khiến hắn trong gió lộn xộn, ngu ngơ đứng tại kia, cái này từng bị hắn suýt nữa bóp chết sâu kiến, làm hắn lo lắng, làm hắn kiêng kị, nhưng lại tại trong nháy mắt trưởng thành đến tình trạng như thế.

"Không để hắn lại được nữa!" Phong Khiếu sát khí sinh sôi ở trong lòng cũng biết kéo ghê gớm, cho dù là liều mạng trọng thương cũng muốn để Sở Tuân trọng thương, đem còn lại từ tiểu đội thành viên để hoàn thành, lại lúc ngẩng đầu con ngươi bộc phát lệ khí cùng hung ác, khuôn mặt dữ tợn nói: "Ngươi bức ta!"

"Cẩn thận, hắn phải vận dụng kia thức sát chiêu, so sánh thất cảnh chiêu thức!" Tử Di nhịn không được la lên, Phong Khiếu, Lâm Thống, Sùng Hành, Nguyên Sát, tấn chân nguyên bọn hắn sở dĩ sáu cảnh vô địch chính là ỷ vào một thức tự sáng chế sát chiêu từ đó vô địch, bằng không bọn hắn chiến lực còn không đến mức xa xa siêu việt 'Diên ý sư huynh' chi lưu, trở thành độc nhất ngăn.

"Không sao cả!"

"Ta cũng có!" Sở Tuân đứng ngạo nghễ ở trên không, Thanh Đằng Kiếm trán phóng dư uy cùng chiến minh, nó rất khát vọng chứng minh mình, đang nỗ lực phát huy uy lực lớn nhất.

Coong

Một vòng kiếm quang lấp lánh.

Một đóa Thanh Liên.

Chầm chậm nở rộ!

"Thức thứ tám!"

"Thanh Liên!"

Oanh

Tại Sở Tuân động thủ thời điểm, Phong Khiếu cũng tại động thủ trên người hắn có trầm thấp ám sắc quang trạch lấp lóe, cùng trên người đen nhánh giáp trụ hình thành đồng dạng màu sắc, trong hư vô một cỗ ám sắc khí lưu phun trào, đem bao phủ hắn mưa bụi trận vực sát na xé rách, những khí lưu này kinh lịch giáp trụ về sau uy lực đang nhanh chóng tiêu thăng.

Xoẹt

Chuôi này huyết sắc kiếm cũng nở rộ yêu dị vẻ quỷ dị, thân là hỗn loạn tinh vực mạnh nhất một trong mấy người không chỉ lĩnh ngộ một thức so sánh thất cảnh uy lực chiêu thức, còn có toàn phương diện trang bị sáo trang, mãng xà này hắc giáp cùng ngầm huyết kiếm đều là chế tạo riêng, đem tuyệt sát chiêu thức xuyên thấu qua giáp trụ cùng Đạo Binh dùng ra lúc uy lực còn đem tăng vọt ba thành.

"Chết đi cho ta!" Phong Khiếu khuôn mặt dữ tợn huy kiếm chém xuống, chín đạo ám hắc sắc khí lưu ngưng tụ thành cự mãng dẫn ra tinh không bên trong đạo nguyên, xác nhận một kích này so sánh thất cảnh.

"Sở Tuân!"

"Sở sư huynh!"

Trên lầu mấy người hô hấp dồn dập, khẩn trương nhìn xem hắc vụ mông lung khí lưu ngưng tụ cự mãng hướng phía Sở Tuân chém giết, kia khiêu động tinh không bên trong đạo nguyên bộc phát ra uy lực đáng sợ, diên ý sư huynh chi lưu chạm đến hẳn phải chết, không có chút nào giãy dụa chỗ trống, đang khẩn trương vạn phần bên trong bọn hắn lại may mắn nhìn thấy một gốc màu xanh hoa sen tại chầm chậm nở rộ.

"Là Sở Tuân kiếm!"

"Là thức thứ tám!"

"Là Thanh Liên!"

Bọn hắn vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, Sở Tuân thức thứ tám có được so sánh thất cảnh uy lực bọn hắn đã sớm biết, tại cùng chớ đường Yoruichi thời gian chiến tranh liền đạt được chứng thực, một khi Sở Tuân đột phá sáu cảnh đỉnh phong liền sẽ hóa thành sáu cảnh nhà vô địch thực lực, mà vừa mới cho dù biết Sở Tuân có át chủ bài, nhưng chân chính vận dụng lúc mới lấy yên tâm.

Xùy

Thanh Liên nở rộ, tại hắc vụ ngưng tụ cự mãng chém giết dưới, vẫn như cũ duy trì thánh khiết vô hạ, đem tất cả uy hiếp toàn bộ ngăn cản được, đồng thời đóa này Thanh Liên cũng khiêu động tinh không bên trong một sợi bản nguyên, bộc phát ra thất cảnh uy lực.

Ầm ầm ~~!

Rầm rầm rầm ~!

Đây mới thực là đáng sợ va chạm, hai người cái này toàn lực ứng phó một kích không thua gì thất cảnh tu sĩ giao phong, một cỗ hủy thiên diệt địa dư ba trong nháy mắt dập dờn tầng thứ sáu, để thông hướng tầng thứ bảy cấm chỉ lấp lánh ra sáng chói kim quang, càng trong phút chốc bị xé nứt thành phấn vụn, vô số phù văn lấp lánh, lại bị từng cái ma diệt!

Phanh

Phong Khiếu tiểu đội thành viên hoảng sợ nhìn xem cái này màn, lúc trước ngăn cản bọn hắn cấm chế, nguyên bản còn muốn 200 năm mới có thể cưỡng ép phá giải, bây giờ tại thất cảnh uy lực giao phong dư ba dưới, cưỡng ép xé rách, bọn hắn có thể thông hướng cao hơn một tầng, nhưng không ai có cái này tưởng niệm, mà là nhao nhao nhìn chằm chằm giữa sân, kia kịch liệt bộc phát, ai chiến thắng rồi?

Xoẹt xoẹt xoẹt ~!

Khí lưu cường đại hình thành vòng xoáy, Phong Khiếu tóc tai bù xù đứng trên không, hắn ánh mắt che lấp nhìn chòng chọc vào Sở Tuân, chín đạo sương mù xám mông lung cự mãng trong đó tám đạo đều bị Thanh Liên xé rách, nhưng vẫn như cũ có một đạo đánh vào trên người hắn, nhìn xem cố nén bất động thanh sắc Sở Tuân, hắn cười lạnh nói: "Ngươi có thể chống nổi mấy lần?"

Hắn hiểu được Sở Tuân lợi hại, cũng biết một kích này không có giết chết đối phương khả năng, có thể ăn mình một con cự mãng hoàn chỉnh công kích vẫn là để hắn ngoài ý muốn, nhìn chằm chằm Sở Tuân trong tay chuôi kiếm này lại hiện ra cười lạnh, lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế!"

Dựa theo bình thường giao phong, hắn nghĩ là cùng Sở Tuân liều lưỡng bại câu thương, lại để cho Phong Thiên Hoa cùng tiểu đội thành viên động thủ, bởi vì hắn chưa từng đánh giá thấp Sở Tuân thức thứ tám Thanh Liên, mà kết quả sau cùng lại làm cho hắn ngoài ý muốn, thức thứ tám uy lực là đạt tiêu chuẩn không kém gì mình chín đạo cự mãng, nhưng Sở Tuân trong tay chuôi kiếm này lại phế vật, không cách nào phát huy 'Thanh Liên' toàn bộ uy lực, từ đó lạc bại.

"Kiệt kiệt kiệt ~!"

Phong Khiếu nhe răng cười, dữ tợn nói: "Không có dự trữ tích lũy thiên tài, ngay cả một kiện tiện tay Đạo Binh đều không có, chết thật là thua thiệt a!" Tầng thứ sáu bên trong lại hiển hiện hắc vụ mông lung, trên người hắn đen nhánh giáp trụ tại phóng thích ám trầm màu đen, một kích này so với lúc trước thế mạnh hơn.

"Tranh tranh ~!" Cảm thụ được Sở Tuân phóng thích phóng thích ra cường đại kiếm ý, Phong Khiếu lại không thèm để ý, nắm chắc thắng lợi trong tay nói: "Dạng này va chạm, ngươi kiên cường nữa nhục thân lại có thể kháng trụ mấy lần?"

"Đáng tiếc!" Sở Tuân cũng nhẹ giọng tiếc hận, hắn thức thứ tám 'Thanh Liên' không kém gì đối phương, cũng là thực sự so sánh thất cảnh uy lực, nhưng trong tay Đạo Binh lại có chút, Thanh Đằng Kiếm chỉ có thể coi là sáu cảnh bên trong đỉnh tiêm thần kiếm, cùng đối phương chế tạo riêng có thể so với thất cảnh Đạo Binh vẫn là có chỗ chênh lệch.

"Bất quá, ta còn có một thức hình thức ban đầu!" Sở Tuân nói khẽ..