Chương 833: Thức thứ chín hình thức ban đầu!

Chương 833: Thức thứ chín hình thức ban đầu!

Một thức này.

Chính là thức thứ chín hình thức ban đầu.

Trên lầu đột phá sáu cảnh đỉnh phong sau lại lật duyệt kinh thư 1000 năm, đem thức thứ chín hình thức ban đầu cho hiểu ra, chỉ là còn không có định ra đến tột cùng muốn đi kia một con đường, mà tại tầng thứ bảy Tàng Kinh Các lúc cũng thí nghiệm qua uy lực, xác thực rất khủng bố, nguyên bản hắn không muốn sử dụng một thức này hình thức ban đầu, dùng nhiều hơn, tự nhiên mà vậy liền sẽ hướng phía con đường này phát triển.

Hắn cảm thấy thức thứ chín còn chưa hoàn thiện.

Không phải rất muốn như vậy ngộ ra.

Nhưng dưới mắt lại không lo được những thứ này.

"Rống ~!" Màu đen cự mãng gào thét vọt tới, tại những này cự mãng phía dưới ẩn giấu huyết sắc kiếm quang, mãnh liệt mà kinh khủng, vừa mới Sở Tuân liền lĩnh ngộ trong đó uy hiếp, nếu không phải hắn sớm mấy năm luyện thể dẫn đến thể phách cứng rắn, hiện tại đã là thân thể bị trọng thương, bây giờ có chút nhắm đôi mắt lại, thức thứ chín hình thức ban đầu cũng đang lóe lên.

Tranh

Thanh sam tung bay, từng sợi tóc dài bay múa, kia đóng chặt con ngươi bỗng nhiên mở ra, phóng xuất ra sáng chói như sao quang trạch, sau đó hắn bỗng nhiên tiến lên nói nhỏ: "Thức thứ chín hình thức ban đầu!"

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh ~!

Một thức này chỗ chém ra lúc cực kỳ không lưu loát, dường như ngay cả hắn tự thân cũng rất phí sức, không phải như tưởng tượng có thể tùy ý vung chiến, có thể trảm hạ lúc một kiếm này lại trực tiếp khiêu động trong vũ trụ đạo nguyên, cũng vì chi nắm giữ, đây là đệ thất cảnh tu hành nhiều năm nhân tài có thể làm đến một bước, lại bị hắn sớm nắm giữ.

Cái này vạch ra một kiếm không còn là dẫn ra cái kia khổng lồ đạo nguyên mà là triệt để nắm giữ, một kiếm này chém xuống lúc chính là thuần túy kiếm đạo bản nguyên tại tùy ý cắt chém, bành trướng ra sắc bén chùm sáng để Phong Khiếu thốt nhiên biến sắc, hô lớn: "Làm sao có thể!"

"Rầm rầm rầm!"

Cuồng bạo một kiếm hung hăng chém xuống, dường như nghìn vạn đạo kiếm quang nhao nhao dung hợp tại thức thứ chín hình thức ban đầu bên trong, nhìn như là một kiếm kì thực là ngàn vạn vô số đạo, chín đạo màu đen cự mãng càng là phía trước phó kế tục kiếm quang trảm xuống thành bột mịn, sau đó thế không thể đỡ trảm trên người Phong Khiếu, 'Phốc phốc phốc phốc ~!

"Oa ~!" Thân thể của hắn trùng điệp bay tứ tung, đụng vào Tàng Kinh Các trên vách tường, so với lúc trước còn muốn càng khủng bố hơn, mà trên người màu đen giáp trụ càng tại vô số đạo kiếm quang ngạnh sinh sinh xé rách, bị chém thành hai đoạn, sau đó có đáng sợ kiếm quang xuyên qua Phong Khiếu thân thể, máu tươi tại cốt cốt chảy xuôi.

Phốc

Lặng ngắt như tờ.

Yên tĩnh đáng sợ!

Tử Di.

Phong Thiên Hoa.

Thanh Mặc.

Phong Khiếu tiểu đội thành viên.

Tất cả đều là rung động nhìn xem cái này màn, ý lạnh bay thẳng đỉnh đầu, Phong Khiếu tiểu đội thành viên rung động mà cà lăm mà nói: "Cái này, cái này, một kiếm này nào chỉ là so sánh thất cảnh, chỉ sợ thất cảnh sơ kỳ có thể làm ra cỗ này uy lực đều ít càng thêm ít!" Lại nhìn về phía Sở Tuân lúc, như là nhìn cực hạn quái vật!

Cuối cùng là quái vật gì, rõ ràng bị bọn hắn vây ở Tàng Kinh Các bảy tầng lúc vẫn là Phong Thiên Hoa cấp độ kia, nhưng trong nháy mắt ngay cả Phong Khiếu đều không phải là đối thủ của hắn.

Phốc

Phong Khiếu há miệng không chỉ có máu tươi đang phun trào còn có kiếm quang từ trong miệng phun ra, cả người hắn thủng trăm ngàn lỗ, giống như bị một kiếm này chỗ xé rách, mà cực hạn sợ hãi một lần đem hắn bao phủ.

Hắn sợ hãi nằm ở nơi đó, linh hồn đang run sợ, hắn mãng hắc giáp bị xé nứt thành phấn vụn, đây chính là có thể chống đỡ được thất cảnh sơ kỳ toàn lực ứng phó một kích, nói cách khác Sở Tuân một kiếm kia tối thiểu nhất cũng là cấp độ này, thậm chí mạnh hơn, một cỗ đứng trước tử vong nguy cơ sợ hãi trong nháy mắt che mất hắn.

Lúc này cái gì lại giết Sở Tuân, che chở tiểu đội thành viên toàn thành hư ảo, hắn chảy xuôi huyết dịch ngón tay khe hở bên trong có một viên phù văn, quả quyết bóp nát, một trận quang mang đem hắn bao phủ chớp mắt từ biến mất tại chỗ.

Hắn chạy!

Bạch

Phong Thiên Hoa cũng tại biến sắc, Phong Khiếu cứ như vậy chạy đem bọn hắn lưu tại nơi này, nhưng hắn cũng không hổ là tám cảnh tu sĩ 'Gió niết' nhi tử, đồng dạng có được loại này bảo mệnh phù lục cơ hồ là trong nháy mắt bóp nát, lôi cuốn lấy khoảng cách gần hắn nhất hai vị thành viên chạy, còn thừa lại hai vị ngẩn người không có chậm qua thần đồng đội.

"Chạy!" Sở Tuân rất nhỏ thở dốc, lần này đại chiến rất kịch liệt 'Thời không phù lục' 'Thức thứ tám' 'Thức thứ chín' loại này cực kỳ tiêu hao năng lượng sát chiêu toàn bộ động tới, đồng thời hắn còn bị chín đạo màu đen cự mãng trong đó một đạo cho đánh trúng, bên ngoài phong khinh vân đạm trên thực tế cũng rất mệt mỏi, căn bản bất lực đuổi theo bọn hắn.

Phong Khiếu tiểu đội còn sót lại hai cái quỷ xui xẻo lúc này mới nhớ tới chạy, nhưng Sở Tuân vẻn vẹn lãnh đạm liếc qua, trên người có kiếm ý tại dâng lên, sau đại chiến dư uy còn tại, phóng thích ra kiếm quang có thể so với 'Thức thứ hai chôn vùi' cơ hồ là trong nháy mắt liền xuyên thủng hai người mi tâm, đem bọn hắn đinh giết, thân thể hóa thành hư vô!

...

Thắng

Thắng

"Chúng ta thắng!"

Trên lầu Tử Di, Thanh Mặc lại đắm chìm trong hoảng hốt cùng cực hạn trong rung động, phải biết đây chính là đại danh đỉnh đỉnh Phong Khiếu, hỗn loạn tinh vực một trong mấy người mạnh nhất, lại bị bọn hắn chi tiểu đội này chỗ đánh bại, ban sơ các nàng khát vọng chỉ là bức lui Phong Khiếu thoát đi Tàng Kinh Các, hiện tại thu hoạch khổng lồ lại một lần bao phủ bọn hắn.

Mà bên ngoài, nơi này đại chiến đồng dạng hấp dẫn mọi người chú mục, Phong Khiếu cấp độ này cực ít đụng phải đối thủ, mà Tàng Kinh Các bộc phát kinh khủng ba động lại là bền bỉ không hạ, căn bản không phải bình thường thấy tốt thì lấy, cũng làm cho người hoài nghi Phong Khiếu đến tột cùng đụng phải ai, Sùng Hành? Nguyên Sát? Lâm Thống? Vẫn là tấn chân nguyên!

Bá

Đột ngột một đạo máu me khắp người chật vật từ trong hư không thoáng hiện mà ra Phong Khiếu, sắc mặt tái nhợt đầy người vết máu, trên người có to lớn vết thương lỗ hổng, để dưới đáy tu sĩ trực tiếp chờ đợi, Phong Khiếu lưu lại dư uy vẫn là còn tại, cho dù là thân thể bị trọng thương cũng làm cho chi tiểu đội này run lẩy bẩy, chợt lại nhìn thấy Phong Khiếu chật vật đào tẩu, căn bản không dám ở nơi này dừng lại giống như là sau lưng có cái gì quái vật!

Tê

Muggle

Cái này màn không chỉ là bị chi tiểu đội này nhìn thấy, rất nhiều tiểu đội thành viên, tỷ như diên ý sư huynh tiểu đội, Sùng Hành Nhị điện hạ tiểu đội, cùng đông đảo tiến vào nhỏ bí cảnh bên trong đội ngũ toàn bộ tại hít vào khí lạnh, một cỗ tê dại ý bay thẳng đỉnh đầu, cái này màn cho bọn hắn mang tới xung kích quá lớn.

Danh xưng sáu cảnh vô địch!

Không người có thể giết hắn!

Hôm nay lại bị trọng thương!

Ai

"Là ai?"

"Ai có cỗ này chiến lực?"

Diên ý sư huynh tiểu đội thành viên tất cả hít vào khí lạnh, Phong Khiếu thực lực bọn hắn thế nhưng là rõ ràng, kia là hỗn loạn tinh vực một trong mấy người mạnh nhất, phóng nhãn toàn bộ Thái Hành Đạo Vực có thể áp chế hắn chỉ có Lâm Bạch, nhưng Lâm Bạch đã đột phá thất cảnh bị dời đi, vậy trong này còn có ai có thể thương hắn?

"Hắn tại trong tàng kinh các cùng ai giao thủ, còn có thể đem hắn trọng thương đến loại trình độ này, chẳng lẽ lại có người không tuân quy củ thất cảnh hạ tràng rồi?" Thượng canh sư huynh cũng tại biến sắc, tại hắn lý giải bên trong sáu cảnh tu sĩ còn không người có thể đem hắn trọng thương đến như vậy.

"Thất cảnh hạ tràng không đáng sợ, đáng sợ là Phong Khiếu một chữ không nói, kia là chứng minh cái này chiến ngay cả hắn cũng thua tâm phục khẩu phục, hỗn loạn tinh vực ai tu vi lại có lớn đột phá, lại kinh khủng đến trình độ như vậy, chẳng lẽ nói sáu cảnh vô địch thân phận muốn bị phá vỡ?" Lưu thất cũng rung động nói nhỏ..