Chương 834: Đám người suy đoán!

Chương 834: Đám người suy đoán!

"Là Sùng Hành, vẫn là Tấn Chân Nguyên?" Ám Uyên tiểu đội Lâm Thống cũng vẻ mặt nghiêm túc thì thào, trên người hắn không tự giác phủ thêm giáp trụ, bình thường rất tự phụ, cho rằng không người có thể đem hắn làm bị thương như vậy mà Phong Khiếu thảm trạng lại nhắc nhở cái này hắn, hỗn loạn tinh vực ra khó lường tồn tại, sáu cảnh vô địch cũng không phải thật vô địch.

"Ngày xưa có thể đem Phong Khiếu áp chế chỉ có hai người 'Lâm Bạch' 'Sùng Hành' " Lâm Bạch thân là cửu khúc Đạo Tôn đệ tử thực lực không thể nghi ngờ, ẩn ẩn vì hỗn loạn tinh vực đệ nhất nhân, mà Sùng Hành cho dù tính tình lười nhác, tu hành tùy ý thế nhưng không người khinh thường hắn, đây chính là vực Phủ chủ con thứ hai, có thể xưng hô Thái Hành Đạo Tôn sư tổ.

"Nhưng Lâm Bạch đột phá thất cảnh sau bị điều đi liền không thể nào là hắn, lúc đầu đại khái suất là Sùng Hành có thể làm được một bước này, nhưng tin tức ngầm lưu truyền Tấn Chân Nguyên lại có đột phá, cho nên hắn cũng thành có khả năng nhất người." Một mực chưa từng cùng Sở Tuân chạm mặt Nguyên Sát cũng tại nhẹ giọng nói nhỏ, trên nét mặt đều là ngưng trọng.

. . .

Một chỗ bên trong vườn thuốc.

Sùng Hành chi tiểu đội này đều ngưng trọng đáng sợ, đem Phong Khiếu bị thương thành dạng này thật sự là quá kinh khủng, có thành viên nói nhỏ: "Chẳng lẽ lại là đụng phải Tấn Chân Nguyên?"

"Ừm!" Lười biếng Sùng Hành lúc này lại rất nghiêm túc gật đầu, hắn biết có thể làm được bước này chỉ có một người, chính mình cũng làm không được bước này, chỉ có sau khi đột phá Tấn Chân Nguyên, cái này bình thường bất hiển sơn bất lộ thủy tồn tại, hiện tại đã kinh khủng đến như vậy sao, chỉ sợ so với sáu cảnh thời kỳ Lâm Bạch còn mạnh hơn.

Thật tình không biết.

Bị vô số người đoán Tấn Chân Nguyên cũng hoảng sợ nhìn xem cái này màn, đem Phong Khiếu bị thương thành dạng này thật sự là thật là đáng sợ, trong đầu hắn một nháy mắt lấp lóe mấy người, sau đó từng cái bài trừ, trong đó cũng bao quát Nhị điện hạ Sùng Hành, hắn cùng Sùng Hành giao thủ qua biết thực lực của hắn, mặc dù mạnh hơn Phong Khiếu, lại cũng chỉ là ném một cái ném, đánh bại Phong Khiếu không có vấn đề có thể nghĩ giết hắn lại làm không được.

Mà vừa mới Phong Khiếu biểu hiện rõ ràng là đụng phải có thể giết hắn người, chiến lực như vậy phóng nhãn hỗn loạn tinh vực chỉ có mình có thể làm được, đây là Tấn Chân Nguyên tự tin, nhưng mình không có đụng phải Phong Khiếu là ai đem hắn bức thành như vậy, quần áo phổ thông làm bào Tấn Chân Nguyên nhíu chặt lông mày.

"Chẳng lẽ lại!"

"Lời đồn là thật!"

"Là ảnh thương?"

Gần nhất nhỏ bí cảnh bên trong có truyền ngôn ma điện ảnh thương tiến vào hỗn loạn tinh vực, chỉ là một mực không bị chứng thực, Phong Khiếu lần này trọng thương nhưng lại làm cho bọn họ không thể không liên tưởng.

"Khả năng!" Tấn Chân Nguyên chăm chú gật đầu, ảnh thương bản thân là thuộc về sáu cảnh vô địch cấp độ, chỉ là ma điện thân phận không chiếm được hỗn loạn tinh vực, nếu là hắn thật tới, nương tựa theo am hiểu nhất ẩn nấp ám sát, tại Phong Khiếu xử chí không kịp đề phòng hạ cho trọng thương, kia hết thảy đều hợp tình hợp lý.

. . .

Nhưng mà.

Tại đều đang suy đoán lúc.

Lại có một người nghĩ đến Sở Tuân, đó chính là chớ đường đêm, ngày đó tranh đoạt quá mờ thiên thạch lúc Sở Tuân chiến lực có thể nói để hắn ký ức khắc sâu, chắc chắn Sở Tuân tương lai sẽ là độc nhất ngăn kinh khủng tiêu chuẩn, cho nên đối với người khác đều đang suy đoán Sùng Hành cùng Tấn Chân Nguyên lúc, hắn im lặng lấp lóe một thân ảnh.

Lẩm bẩm nói: "Là hắn sao?"

Bạch

Nhưng lại tại rất nhanh liền lắc đầu từ bỏ, hắn biết Sở Tuân kinh khủng, nhưng Sở Tuân dù sao mới sáu cảnh hậu kỳ, dù là đột phá đến sáu cảnh đỉnh phong nương tựa theo thức thứ tám uy lực nhiều lắm là cùng Phong Khiếu chiến bình, có thể nghĩ giết Phong Khiếu thậm chí để hắn mượn nhờ phù lục chật vật đào mệnh, Sở Tuân còn làm không được việc này.

. . .

. . .

Bình tĩnh nhỏ bí cảnh.

Theo Phong Khiếu chật vật.

Nhấc lên ngàn cơn sóng.

Người người đều đang suy đoán là ai đả thương Phong Khiếu đem hắn trọng thương đến mức độ này, nhưng Tàng Kinh Các tầng thứ bảy Tử Di các nàng lại mặt mũi tràn đầy vui sướng mà không thể tin nhìn về phía Sở Tuân, danh xưng hỗn loạn tinh vực một trong mấy người mạnh nhất 'Phong Khiếu' cứ như vậy bị đánh bại rồi?

"Những này sáu cảnh nhà vô địch thật sự là mạnh a!" Sở Tuân cảm khái, hắn đã đột phá sáu cảnh đỉnh phong lại nắm giữ nghịch thiên thức thứ tám, thậm chí thức thứ chín hình thức ban đầu, dù vậy cũng chỉ là đem Phong Khiếu kích thương, cũng rất khó giết chết hắn, trừ phi hắn nắm giữ hoàn chỉnh thức thứ chín, hoặc là đột phá sáu cảnh viên mãn.

Hai cái này bất kỳ một cái nào điều kiện tiên quyết đạt thành, lại đụng phải Phong Khiếu lúc liền sẽ không cho hắn đào vong cơ hội, nhưng hắn tâm tính rất buông lỏng biết hai cái điều kiện này sớm muộn cũng sẽ hoàn thành.

Tử Di các nàng lại giống như nhìn quái vật nhìn thấy Sở Tuân, nói Phong Khiếu những người này mạnh, bọn hắn lại cảm thấy Sở Tuân càng quái vật hơn.

Sưu

Đưa tay một chiêu mấy món quần áo đều rơi vào lòng bàn tay, một thanh huyết sắc kiếm, là Phong Khiếu phối kiếm cũng là chế tạo riêng, đơn giản vuốt ve liền có hàn ý lạnh lẽo, âm u sát khí, mười phần huyết tinh, Sở Tuân cau mày, chuôi kiếm này phải mạnh hơn Thanh Đằng Kiếm phổ thông thất cảnh Đạo Binh cũng vô pháp bằng được, nhưng cái này ngầm huyết kiếm sát khí quá nặng, hắn không thích.

"Phong Khiếu phối kiếm, hắn ngay cả Đạo Binh đều cho thất lạc, vậy lần sau gặp được hắn lại càng dễ đối phó!" Diệp Y Y thanh tịnh đôi mắt sáng lên lấp lóe ý mừng, Phong Khiếu trên người hắc mãng giáp đã bị hủy, ngay cả tiện tay Đạo Binh đều cho di thất, một thân thực lực nói ít suy yếu ba thành, lại đụng phải hắn tốt hơn đánh.

"Giống Phong Khiếu cấp số này trà trộn hỗn loạn tinh vực nhiều năm, hai thứ đồ này hẳn là hắn tốn hao vài vạn năm góp nhặt chế tạo lượng thân Đạo Binh, dưới mắt một hủy ném một cái sợ là có thịt đau!" Thanh Mặc cười ha ha.

Sở Tuân lại là mỉm cười, lại đem hai cái hư không giới thu lại đây là Phong Khiếu trong tiểu đội hai cái phổ thông thành viên, mặc dù trong mắt hắn phổ thông nhưng cũng là Tử Di các nàng cấp số này, thô sơ giản lược quét mắt thu hoạch, nếu là đặt ở đạo viện tối thiểu nhất có thể hối đoái 2 vạn điểm tích lũy, mặc dù có chút nghèo bức, nhưng cũng là một bút thu hoạch.

"Đây đều là công lao của ngươi, chúng ta liền không phân!" Tử Di nói.

"Đúng đúng đúng!"

"Chúng ta không nên phân!"

"Tốt!" Sở Tuân cũng chưa chối từ, chủ yếu là một trận chiến này để hắn thấy được tự thân tệ nạn, Thanh Đằng Kiếm quá bạc nhược, bình thường dùng để đối địch còn tốt nhưng đụng phải chút nhân vật lợi hại, liền có chút giật gấu vá vai, nếu là bỏ qua Thanh Đằng Kiếm hắn cực kỳ không bỏ, càng tình nguyện tốn hao đại giới để Thanh Đằng Kiếm trưởng thành.

Một thanh thất cảnh Đạo Binh thuế biến vẫn là rất ăn tài nguyên, huống hồ hắn tại cái khác phương diện cũng cần tu hành tài nguyên, rất thiếu tiền, bất quá lần này thu hoạch cũng rất đủ, không gần như chỉ ở Tàng Kinh Các đột phá sáu cảnh đỉnh phong, còn thu hoạch nhiều môn tám cảnh bí pháp, những này hối đoái đạo viện đồng dạng có thể được đến một bút không ít điểm tích lũy, những này điểm tích lũy hắn sẽ không độc chiếm sẽ cùng đồng đội chia đều.

"Đội trưởng!"

"Tiếp xuống đi na!"

Tiểu Hoa đạo, mà còn lại đồng đội cũng là tự nhiên mà vậy nhìn lại, không có bất kỳ cái gì khó chịu, cái này khiến Sở Tuân cũng hơi kinh ngạc, trước đó đều là Tử Di đang chỉ huy tiểu đội, mặc dù không có cộng đồng đề cử nhưng cũng là ngầm thừa nhận, dưới mắt tiểu đội thành viên đều gọi hô mình đội trưởng, cũng làm cho Sở Tuân hơi sững sờ, nhưng cũng vuốt cằm nói: "Đi dược viên!"

. . .

Đi ra Tàng Kinh Các.

Lại thấy ánh mặt trời.

Tiểu đội thành viên lại có nói không ra vui mừng cùng phức tạp, nguyên lai Lâm Bạch đột ngột rời đi đối tiểu đội đả kích rất nặng, từ t0 trực tiếp ngã xuống đỉnh tiêm đội ngũ, dưới mắt lại không hiểu trở lại T cấp 0, đồng thời bọn hắn có dự cảm chi tiểu đội này còn đem mạnh hơn, đem siêu việt hỗn loạn tinh vực bất kỳ một cái nào thời kỳ tiểu đội, bởi vì Sở Tuân còn chưa tới đến cực hạn..