Chương 835: Hào phóng Sùng Hành điện hạ!

Chương 835: Hào phóng Sùng Hành điện hạ!

Nhỏ bí cảnh.

Dược viên.

"Thật mạnh ba động!"

"Cái này xé chiến!"

"Cũng quá mãnh liệt!"

Đương Sở Tuân suất lĩnh đồng đội lại tới đây lúc, chiến đấu đã là cuối cùng, trên đường có ít tiểu đội bị đánh phá thành mảnh nhỏ, năm người tổ thành viên có chỉ còn lại hai ba người, tại chật vật thoát đi, mà còn thừa mấy chi đội ngũ nhưng cũng chật vật thở dốc.

Ừm

"Lâm Bạch tiểu đội!"

"Phiền toái!"

Từng đôi kiêng kị con ngươi rơi vào Tử Di trên người bọn họ, Lâm Bạch tiểu đội thân là ngày xưa T cấp 0, cho dù Lâm Bạch không có cũng không thể khinh thường, giống Tử Di, Thanh Mặc bọn hắn mặc dù là sáu cảnh đỉnh phong có thể dựa vào ăn mặc chuẩn bị còn có bí thuật, có thể cùng phổ thông sáu cảnh viên mãn giao thủ.

Mặc dù không bằng 'Diên ý sư huynh' chi lưu, nhưng loại này chung quy là số ít, huống hồ gần nhất có nghe đồn Sở Tuân có thể chiến bình chớ đường đêm, mặc dù có khuếch đại mà nói nhưng tuyệt đối có nhất định thực lực, tại không tất yếu hạ bọn hắn còn không muốn trêu chọc, một vị tóc húi cua thanh niên bình phục lại khí tức, nói: "Các ngươi tới chậm!"

Sở Tuân đơn giản mắt nhìn, mảnh này dược viên cơ hồ đều có thuộc về, còn sống tiểu đội riêng phần mình trông coi mình một phiến khu vực, nhưng chỗ càng sâu lại có một đạo cấm chế trở ngại lấy, bên trong tản ra dị hương muốn so nơi này trân quý gấp mười gấp trăm lần không chỉ!

"Giống như Tàng Kinh Các, tại chỗ sâu!" Thanh Mặc úng thanh nói, chỗ này xa xôi cùng loại Tàng Kinh Các tầng thứ sáu, mà chân chính thần dược đều tại cái kia đạo cấm chế bên trong.

"Đừng suy nghĩ, Sùng Hành đã dẫn đầu mình tiểu đội tiến vào bên trong." Tóc húi cua thanh niên lắc đầu nói, đồ vật trong này vốn là không thuộc về bọn hắn, trước đó Sùng Hành tọa trấn chỗ này dược viên, hoàn toàn có thực lực đem những này thu sạch cắt, sau đó chờ đợi cấm chế suy yếu, giết vào cấp độ càng sâu.

Đem tất cả lớn thuốc thu sạch đi.

Mặc dù sẽ khiến chúng nộ.

Nhưng cũng giận mà không dám nói gì.

Mà Sùng Hành Nhị điện hạ vẫn là quán triệt lấy dĩ vãng nhân từ, đem những thuốc này vườn để lại cho bọn hắn, mà hắn thì suất lĩnh tiểu đội tiến về chỗ trân quý nhất thu hoạch, bảo trì cùng hưởng ân huệ không đến mức để cho người ta một chuyến tay không.

"Sùng Hành Nhị điện hạ!" Sở Tuân khẽ nhíu mày, nếu là đổi lại những tiểu đội khác, giống Nguyên Sát, Tấn Nguyên thật, Lâm Thống suất lĩnh tiểu đội, hắn đều không ngại đi giết đi qua, nhưng Nhị điện hạ cùng Lục điện hạ đãi hắn không tệ, tranh đoạt dục vọng cũng không mạnh, cũng nói: "Vào xem!"

Tóc húi cua thanh niên bọn người thì là có chút kinh ngạc, dường như nghĩ không ra lá gan của bọn hắn lại như thế lớn, dám ở đoạt thức ăn trước miệng cọp, đây chính là Sùng Hành a, không có Lâm Bạch chi tiểu đội này chiến lực ngã đáng sợ, dù là Sở Tuân thật có nghe đồn chiến bình chớ đường đêm chiến tích, vậy cũng không đủ tư cách.

Sở Tuân lại không để ý người khác ánh mắt, cấm chế này suy yếu rất lợi hại hắn bằng vào chiến lực đều có thể xé rách, nhưng vẫn là bảo trì điệu thấp, vận dụng trận pháp chi đạo, giống tóc húi cua thanh niên mặc dù nóng mắt lại bước không qua lạch trời, bị hắn tuỳ tiện liền phá giải cấm chế.

Sưu

Suất lĩnh đội viên đi vào, mà sau lưng tóc húi cua bọn thì trận trận chắt lưỡi nói: "Nghe đồn hắn thuấn di chi thuật chính là xen lẫn trận pháp chi đạo, hiện tại xem như lĩnh giáo, chỉ bằng vào chiêu này trận đạo đều đủ để dương danh, chính là không biết ai cho lá gan dám ở đoạt thức ăn trước miệng cọp!"

"A, cũng liền ỷ vào đạo viện cùng sùng thị có chút giao tình, không phải đi vào trước tiên liền sẽ bị Sùng Hành tiểu đội xé thành vỡ nát!" Sùng Hành tuy rộng lượng nhưng cũng có dễ dàng tha thứ phạm vi, vật phẩm tầm thường thì cũng thôi đi, loại kia hạch tâm lớn thuốc dám động một đầu ngón tay, đều sẽ kiến thức hắn tàn bạo một mặt.

Mà ngay tại ngắt lấy từng cây lớn thuốc Sùng Hành tiểu đội cũng phát giác được người tới, một cỗ kiếm bạt nỗ trương bầu không khí dâng lên, khi thấy Sở Tuân suất lĩnh một đám người đi tới, lông mày của bọn họ không tự chủ được nhăn lại, bởi vì chi tiểu đội này chiến lực quá yếu, ngay cả 'Diên ý' chi lưu đều không có, làm sao dám tới.

"Sở Tuân ~!" Nhị điện hạ Sùng Hành lại mỉm cười nói.

"Nhị điện hạ!" Sở Tuân cũng vuốt cằm nói.

Mà Tử Di các nàng lại nhìn xem cái này lớn như vậy dược viên, trồng đều là trăm vạn năm phần lớn thuốc, đồng thời đều là trân quý chủng loại, có chút lớn thuốc qua trăm vạn năm đều không thành thục, có thể thấy được trân quý trân quý, phóng tầm mắt nhìn tới càng nhìn thấy từng cây có tiền mà không mua được Thiên Lam Vân Linh hoa, Tử Lan Huyết Tinh Hoa, Thiên Hồn dưỡng thần cỏ.

"Trời ạ!" Diệp Y Y cũng nhịn không được sợ hãi thán phục, nhiều như vậy lớn thuốc tùy tiện lấy xuống một đóa đều giá trị vô lượng, cái này nếu là toàn bộ ngắt lấy nên có bao nhiêu giàu có a.

"Người gặp có phần, kia một khối khu vực liền phân cho các ngươi!" Nhị điện hạ mang trên mặt đôn hậu tiếu dung, ngón tay một vòng chính là một phần ba khu vực.

Lớn như vậy thủ bút lại làm cho Sùng Hành tiểu đội thành viên đều gấp, bọn hắn tân tân khổ khổ gần 3000 năm, thật vất vả cấm chế suy yếu xâm nhập bên trong, Nhị điện hạ lại tiện tay phân chia một phần ba cho người khác, nếu là phổ thông lớn thuốc còn chưa tính, cái này nhưng tất cả đều là trân quý chủng loại, huống chi Sở Tuân còn cự tuyệt qua bọn hắn đồng đội mời.

"Đội trưởng!" Có thành viên gấp, cái này nếu là phân cho sùng thị những người khác còn chưa tính, nhưng Lâm Bạch tiểu đội lại là cái thá gì, huống hồ Sở Tuân liên đội trưởng mặt mũi cũng không cho, tự mình đi đạo viện mời đều cho cự tuyệt, dạng này người dựa vào cái gì cho hắn chỗ tốt.

"Tốt, các ngươi yên tĩnh chút!" Sùng Hành mỉm cười nói, mà quen thuộc tiểu đội của hắn thành viên cũng biết đội trưởng chăm chú, từng cái giận mà không dám nói gì.

Sở Tuân tiểu đội cũng đắm chìm trong cái này kinh hỉ bên trong, không nghĩ tới Sùng Hành càng như thế hào phóng, mặc dù bọn hắn có tự tin một trận chiến, khả năng lẩn tránh tự nhiên là tốt nhất, cho dù là Sở Tuân đều mỉm cười nói: "Vậy xin đa tạ rồi!"

Sưu

Bọn hắn hướng phía một chỗ khu vực bay đi.

Sùng Hành tiểu đội thành viên cũng rất không cam tâm, chỉ có Sùng Hành sợ hãi thán phục mà thưởng thức, ngày đó tại đạo viện mời Sở Tuân lúc hắn liền nói qua mình nhanh phá cảnh, sau đó Thái Ám Tinh bộc phát, Sở Tuân càng là một trận chiến dương danh, người bên ngoài đều nói chiến chớ đường đêm có khuếch đại chi từ, hắn lại biết kia là ngạnh thực lực.

Một cái đột phá sáu cảnh còn không có năm ngàn năm người đều có thể chiến bình sáu cảnh viên mãn chớ đường đêm, cách hắn cũng chỉ chênh lệch một bước đây là cỡ nào yêu nghiệt thiên phú, trở thành kế tiếp Lâm Bạch cơ hồ là ván đã đóng thuyền, thất cảnh đối với hắn cũng không khó khăn, dạng này người không thừa dịp hiện tại giao hảo, phải chờ tới lúc nào?

Ánh mắt của hắn cực xa.

Không cực hạn tại một cảnh chi địa.

. . .

. . .

Thật tình không biết.

Ngoài cửa.

Tóc húi cua thanh niên bọn hắn lại ngây dại, trước kia từng cái xem kịch vui dáng vẻ chờ đợi Sở Tuân kinh ngạc, nào nghĩ tới sẽ là dạng này, đều này làm cho bọn hắn mắt trợn tròn, ngơ ngác nói: "Điên rồi đi, Sùng Hành Nhị điện hạ tuy hào phóng, thế nhưng không đến mức dạng này a, đem một phần ba khu vực phân chia Sở Tuân!"

Cái này khiến bọn hắn nóng mắt, nhưng lại có mắt người mắt tràn ngập lên tinh hồng tham lam cùng khiếp người chi sắc, nói nhỏ: "Đức không xứng vị, người không xứng tài." Ngày xưa Lâm Bạch tại chi tiểu đội này giàu có không người có thể nói cái gì, cũng không có Lâm Bạch chi tiểu đội này vốn là đám người hâm mộ đối tượng.

Có người muốn giết bọn hắn đoạt bảo, huống chi lại một chút thu hoạch được Thái Ám Tinh một phần ba dược viên, đây là cỡ nào khoa trương sự tình..