Chương 836: Ảnh thương động tâm!

Chương 836: Ảnh thương động tâm!

Tin tức truyền rất nhanh.

"Cái gì, Lâm Bạch tiểu đội thu được hạch tâm dược viên một phần ba khu vực!" Diên Ý tiểu đội nghe được tin tức này thời điểm, phản ứng đầu tiên là không dám tin, cảm thấy đang nói đùa gì vậy, chỗ kia dược viên hắn đi qua thế nhưng là từ Sùng Hành tọa trấn, chỉ có thể hậm hực rời đi, hiện tại ngươi nói cho hắn biết suy yếu Lâm Bạch tiểu đội thu hoạch được một phần ba?

"Thiên chân vạn xác, không biết Sở Tuân cho Sùng Hành điện hạ rót cái gì mê hồn dược, nghe nói là Sùng Hành điện hạ tự mình phân chia một phần ba khu vực, bên trong có thật nhiều trân quý lớn thuốc, có chút nhào nặn cùng một chỗ có thể luyện chế tăng lớn mấy thành đột phá thất cảnh nắm chắc!"

"Đúng là điên!"

"Hắn coi trọng cái gì!"

Diên Ý tự lẩm bẩm, hắn cùng Sở Tuân đã giao thiệp, biết được người này tính tình tương đối cao, có chút tiểu Thiên phú, nhưng Nhị điện hạ hạng người gì chưa thấy qua, nên nhìn không bằng trong mắt, tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ lại nói, Nhị điện hạ coi trọng Sở Tuân thuấn di thuật, phải làm vì trao đổi?"

Trên thực tế, Sở Tuân môn này 'Thời không phù lục' nóng mắt người không biết nhiều ít, như Sùng Hành điện hạ thu hoạch được, lấy thực lực của hắn lại phối hợp môn này thuấn di thuật đơn giản vô địch.

. . .

. . .

"Tê, chọc không được, chọc không được." Ngay tại một nơi tìm kiếm bí bảo chớ đường đêm nghe nói cũng giật mình, sau đó kiêng kị lắc đầu liên tục, được chứng kiến Sở Tuân kinh khủng ba ngàn năm trước liền có mình loại này chiến lực, cái này nếu là lại mượn nhờ dược viên lực lượng, đột phá sáu cảnh đỉnh phong ván đã đóng thuyền.

"Tê ~!" Hắn tiểu đội thành viên khác cũng nghĩ đến điểm ấy, một vị sáu cảnh hậu kỳ liền có thể cùng đội trưởng chiến bình ngoan nhân, đột phá sáu cảnh đỉnh phong ván đã đóng thuyền 'Phong Khiếu' cấp số này, trở thành Hỗn Loạn Tinh Vực nhà vô địch một trong, nghĩ đến đây tin tức tản ra, có người chuẩn bị đi săn Sở Tuân, bọn hắn liền âm thầm lạnh run.

"Đáng sợ!"

"Là ai tại tản tin tức!"

"Đây không phải dạy hư học sinh sao!"

Chớ đường đêm sợ hãi, giống như thấy được tại mê hoặc hạ lưu lộ dã tâm tham lam nhân tính, hắn thậm chí cảm thấy đến Thái Hành Đạo Viện bên trong đều có người muốn thợ săn chi tiểu đội này.

. . .

. . .

"Một phần ba dược viên!" Ám Uyên đạo thống Lâm Thống nghe nói về sau, ánh mắt nở rộ kỳ sắc, nghiền ngẫm cùng săn giết treo ở khóe miệng, lẩm bẩm nói: "Lâm Bạch chi tiểu đội này vốn là rất giàu có, nghe nói kim sắc trên quyển trục giao nộp đạo viện cho rất nhiều ban thưởng!"

"Hiện tại lại thu hoạch hạch tâm dược viên một phần ba khu vực, không biết nửa đường còn có hay không cái khác thu hoạch, cái này giá trị bản thân so ta còn giàu có, lại làm cho một chi ngay cả 'Diên Ý chi lưu' cũng không bằng tiểu đội mang theo, cái này cùng tiểu hài giấu trong lòng trọng bảo rêu rao khắp nơi khác nhau ở chỗ nào?"

Tâm hắn động, hắn thấy đối phó Lâm Bạch chi tiểu đội này chính mình cũng không cần động thủ bằng vào đồng đội liền có thể diệt sát, huống chi chi đội ngũ này bên trong lại không có bối cảnh gì, duy nhất Cửu Khúc Kiếm Tôn đệ tử Lâm Bạch cũng đi, đem tiểu đội diệt liền diệt, lật không nổi gợn sóng.

. . .

. . .

Một chỗ địa phương bí ẩn, nương theo lấy trầm thấp mà tuyệt vọng kiềm chế rên rỉ về sau, một đạo tối tăm mờ mịt thân ảnh xuất hiện, đây là một vị khô gầy như củi lão nhân, hắn ánh mắt âm u, sắc mặt âm tình bất định, liên tiếp nhớ tới mình muộn tiến vào toà này nhỏ bí cảnh hơn hai mươi ngày liền tức giận bất bình, buồn bực muốn thổ huyết.

Rõ ràng cái này Thái Ám Tinh là hắn phát hiện cũng một tay trù bị, lại so bất luận kẻ nào đều muộn tiến đến, nếu là không có tản tin tức, cái này nhỏ bí cảnh hắn hoàn toàn có năng lực một người thăm dò, đến lúc đó tất cả bảo vật đều là mình, kia về phần giống bây giờ lúc tiến vào, bảo bối đều bị chia cắt xong.

"May mắn, may mắn các ngươi những này tham lam ngu xuẩn không hề rời đi!" Ảnh thương khàn khàn đạo, thu hồi những người này hư không giới bình phục cảm xúc trong đáy lòng, nhưng bỗng nhiên hắn nhìn xem một vị vừa mới chết người lệnh bài chấn động, phía trên như như ngầm hiện tin tức.

"Thái Hành Đạo Viện Lâm Bạch tiểu đội, không chỉ có thu hoạch được kim sắc quyển trục ban thưởng, còn tại Hắc Sát Uyên, Thái Ám Tinh có đại thu hoạch, ngay tại vừa mới Sùng Hành Nhị điện hạ đem một phần ba hạch tâm dược viên khu vực phân chia Sở Tuân bọn hắn, giá trị ít nhất cũng phải 5 vạn đạo viện điểm tích lũy!"

Ừm

"Lâm Bạch tiểu đội?"

Ảnh thương chỉ là thô sơ giản lược quét qua liền bị tin tức bên trên số lượng cho kinh diễm đến, âm u hạ ánh mắt đều hiện ra kinh hỉ, rung động nói: "Như thế giàu có?" Hắn tại chỗ tối tăm săn giết từng nhánh tiểu đội còn không có năm vạn điểm tích lũy, Sở Tuân nương tựa theo dược viên liền có thể thu hoạch được năm vạn đạo nguyên điểm tích lũy? Đây là cỡ nào phì nhiêu một con dê béo.

Hỗn Loạn Tinh Vực vài vạn năm góp nhặt.

Kim sắc quyển trục ban thưởng!

Hắc Sát Uyên thu hoạch.

Một phần ba dược viên.

Vô luận là cái nào đều để hắn tim đập thình thịch, bỗng nhiên nói: "Ta làm sao đem cái này dê béo cho quên lãng, càng nghĩ càng là kinh hãi cùng may mắn, hắn săn giết đội ngũ không ít có thể tính đều là nghèo bức, còn nếu là đem Sở Tuân chi tiểu đội này cho đi săn, trên đỉnh mình tại Hỗn Loạn Tinh Vực tất cả thu hoạch!"

"Bọn hắn cộng lại hẳn là có thất cảnh tu sĩ giá trị bản thân!" Khô gầy như củi lão nhân âm u ánh mắt bỗng nhiên bộc phát hừng hực tà niệm, giết một vị thất cảnh tu sĩ hắn làm không được, có thể giết một chi tam lưu tiểu đội vẫn là dễ như trở bàn tay, nhưng thu hoạch lại có thể so với săn giết thất cảnh tu sĩ, thu hoạch khổng lồ cùng nỗ lực không thành có quan hệ trực tiếp, để hắn làm tức hóa thành âm u thân ảnh như quỷ mị biến mất.

. . .

. . .

Bá bá bá ~!

Tin tức tản ra rất nhanh.

Tiền tài động nhân tâm.

Huống chi là chi tiểu đội này tài phú siêu cùng sự tưởng tượng của mọi người, ngay tại ngắt lấy lớn thuốc tiểu đội thành viên lại hoàn toàn không có phương diện này lo lắng, nếu là không có Tàng Kinh Các một trận chiến bọn hắn sẽ còn lo lắng, nhưng biết Sở Tuân chiến lực ẩn ẩn so sánh ngày xưa Lâm Bạch, như thế nào lại lo lắng người không xứng tài?

"Ha ha ha, lần này kiếm lợi lớn, dược viên bên trong những này trân quý dược phẩm hợp lại, không sai biệt lắm có năm vạn đạo viện điểm tích lũy!" Thanh Mặc cởi mở cười to, đây là tại đạo viện bên trong, nếu là tại trên chợ đen giá cả sẽ còn cao hơn không ít, mỗi người bọn họ bình quân xuống tới đều có thể thu hoạch được một vạn đạo viện điểm tích lũy.

"Xác thực thu hoạch tràn đầy!" Tiểu Hoa cũng mỉm cười nói, thường ngày Lâm Bạch đội trường ở thời điểm, bọn hắn đi ra ngoài một chuyến mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm mới có thể thu hoạch được năm ba ngàn điểm tích lũy, nhưng từ khi Sở Tuân gia nhập tiểu đội sau lại là hảo vận không ngừng, nhất là cái này năm vạn đạo viện điểm tích lũy, bọn hắn biết ở mức độ rất lớn đều xem ở Sở Tuân trên mặt mũi.

"Hái không chậm a!" Sùng Hành cũng mang theo tiểu đội thành viên cười tủm tỉm đi tới, hắn cũng đem còn sót lại lớn thuốc hái xong tất, xem như đối với cái này đi có cái hoàn mỹ thu hoạch.

"Đa tạ!" Sở Tuân nói lời cảm tạ.

"Ha ha ha, tạm được, chúng ta cũng thu hoạch không ít!" Sùng Hành cười nói, lần này cho dù phân cho bọn hắn một phần ba, nhưng còn sót lại vẫn như cũ ăn đầy bồn đầy bát, không phụ dài đến 3000 năm chờ đợi, vẫn là cực mở tâm, nhưng bọn hắn lại là không có giao lưu quá lâu, hai chi tiểu đội liền phân biệt.

"Đội trưởng, ngươi không cảm thấy bọn hắn quá giàu có sao?" Sùng Hành tiểu đội có thành viên lại cau mày nói, Sở Tuân chi tiểu đội này còn không bằng 'Diên Ý chi lưu' lại thân kiêm khoản tiền lớn, tiễn hắn cái này một phần ba dược viên không phải đưa bọn hắn muốn chết sao?

Sùng Hành lại cười tủm tỉm lắc đầu, điểm ấy hắn như thế nào nghĩ không ra, nhìn qua Sở Tuân bóng lưng âm thầm lắc đầu, muốn cầm bóp chi tiểu đội này không có chút trình độ thật không được, trừ phi là 'Phong Khiếu' 'Lâm Thống' 'Nguyên Sát' 'Tấn Chân Nguyên' bọn hắn mấy vị động thủ, nhưng cái này không càng là bị hắn cơ hội sao?.