Chương 837: Chi thứ nhất khiêu khích tiểu đội!

Chương 837: Chi thứ nhất khiêu khích tiểu đội!

"Đội trưởng, có hay không cảm nhận được ánh mắt của những người này đều rất quái dị!" Đi ra dược viên về sau, Diệp Y Y liền nhạy cảm phát giác những người này ánh mắt nhìn về phía bọn hắn rất quái lạ, lộ ra tham lam, còn có khát vọng, càng nhiều thì là kiềm chế đáy lòng dục vọng.

"A, còn không phải muốn giết người đoạt bảo!" Tử Di lại là cười nhạo, loại sự tình này tại Hỗn Loạn Tinh Vực đã thấy có trách hay không, đức không xứng vị, người không xứng tài, không có nhất định thực lực lại cầm bó lớn tài chính rêu rao khắp nơi, cái này cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào, hiện tại bọn hắn chính là đoán không được thực lực của các nàng  mới không dám động thủ.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Chung quy là ngày xưa T cấp 0.

Cho dù không có Lâm Bạch, cũng không phải ai cũng có thể khi dễ, lại thêm có lời đồn truyền ra Sở Tuân cùng chớ đường đánh đêm bình, mặc dù chiến tích này không ai tin tưởng, nhưng cũng không phủ nhận chi tiểu đội này cường hãn, cho dù biết giấu trong lòng trọng bảo cũng không phải ai cũng có thể nắm, hiện tại tất cả mọi người chờ lấy mở đầu, một khi có người động thủ phát hiện chi tiểu đội này suy yếu, liền sẽ hợp nhau tấn công.

Sưu

Phi hành nửa ngày.

Khắp nơi đều có thăm dò ánh mắt, Sở Tuân trên mặt nổi lên một sợi lãnh ý, hắn mặc dù ngày xưa ôn hòa bình thiện không có nghĩa là không còn cách nào khác, hắn cực ít chủ động đi đi săn người khác, đối loại này cường giả cướp đoạt kẻ yếu mang theo xem thường, nhất là đối phương tân tân khổ khổ vài vạn năm mới góp nhặt ném một cái ném thu hoạch, nhưng bây giờ khắp nơi đều có người nghĩ săn giết hắn, cũng thản nhiên nói: "Vậy liền tác thành cho bọn hắn, đi cách đó không xa một cái khách sạn!"

Thái Ám Tinh nhỏ bí cảnh trải qua ba ngàn năm phát triển, nên có cũng đều có, chỉ cần là tu sĩ đều sẽ có ăn uống, có chút thích ăn, có chút thích rượu, liền có người tại nhỏ bí cảnh một nơi mở một một tửu lâu, cũng là dùng để chia sẻ tin tức, theo không ngừng tụ tập, con đường này bây giờ rất sinh động, rất nhiều người đều ở bên trong giao dịch, trao đổi cần thiết, giống như mới phường thị.

Bạch

Sở Tuân chi tiểu đội này vừa tới lúc đến còn dẫn phát không ít oanh động, giấu trong lòng trọng bảo tin tức đã tản ra, tất cả mọi người coi là Sở Tuân bọn hắn sẽ núp xa xa, vạn vạn không nghĩ tới dám như thế quang minh chính đại lại tới đây.

Tê

"Tốt dũng khí!"

"Nhưng quá ngây thơ rồi!"

"Tiền tài động nhân tâm!"

"Cái này cùng cho không không có khác nhau!"

Xì xào bàn tán không ngừng, càng nhiều người lại là cao hứng, thực sự có người động thủ săn giết chi tiểu đội này, vạn nhất có đội thành viên chạy tứ tán, bọn hắn săn bắn trong đó một vị, thật giết có thể thu được bảo vật rất nhiều, thậm chí vượt qua lần này Thái Ám Tinh chuyến đi, cũng bởi vậy tham lam cùng ngo ngoe muốn động toàn nhìn chằm chằm chi tiểu đội này.

. . .

Phong Dương lâu, cũng là toà này bí cảnh bên trong xa xỉ nhất quán rượu, không chỉ có ngon mỹ thực còn có ca múa nhỏ kỹ, những cái kia trên khán đài đàn tấu cầm kỹ nữ tử không một phàm tục, phổ biến đều là sáu cảnh đỉnh phong tu sĩ, chỗ đàn tấu ra âm nhạc càng là mỹ diệu không gì sánh kịp, làm cho người đắm chìm trong trong đó thật lâu không thể tự thoát ra được.

Tốt

Trên lầu Sở Tuân bọn người vừa dứt tòa không lâu, liền nghe trận trận tiếng đàn tuyệt vời, nó mới đầu nhẹ nhàng chậm chạp làm lòng người tình dần dần bình phục, ngược lại liền mang theo cố hương tưởng niệm, làm cho người một chút đắm chìm trong hồi nhỏ tình tiết bên trong, đảo mắt cái này thủ tiếng đàn dần dần cao điệu, sục sôi, phấn khởi, giống như một cái rời nhà ra đi thiếu niên, tại từng bước dốc sức làm, trải qua gian khổ, thả có thành tựu.

Trong đó tiếng đàn hoặc mang theo gặp bạn cũ vui mừng, hoặc mang theo thân bằng chết đi lên xuống, tiếng đàn hoặc cao hoặc thấp, làm cho người đắm chìm mà không cách nào tự kềm chế, rất nhiều người đều đóng chặt đôi mắt đắm chìm trong cái này một bài mỹ diệu khúc âm bên trong, thật lâu không muốn rời đi.

Đương một bài khúc ngâm coi như thôi, rất nhiều người thật lâu không thể mở hai mắt ra, đắm chìm trong ở trong mà ánh mắt phức tạp, càng có tu sĩ đang thì thào: "Tiếng đàn tiểu thư cầm đạo tạo nghệ quả thật không tầm thường, nếu là nghe nhiều mấy lần, tâm linh xúc động dưới, cho dù là tu vi đều sẽ có chỗ tăng vọt!"

Nhưng bọn hắn lại tiếc hận nhìn lại, cái kia tính tình thanh lãnh, sa mỏng che mặt nữ tử chung quy là tiếng đàn tiểu thư, tại Hỗn Loạn Tinh Vực tiếng tăm lừng lẫy, đáng giá nàng đánh đàn số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Tốt khúc, tốt khúc, đáng tiếc lại vô lương bạn, nghe nói Tử Di am hiểu múa kiếm, không như trên đi cùng tiếng đàn tiểu thư bạn nhảy như thế nào!" Một vị thanh niên áo bào tím nhìn xuống Tử Di một bàn này nhàn nhạt mở miệng, đôi mắt sa sút trên người Tử Di cũng mang theo dục vọng, cái này phong vận vẫn còn nữ tử thế nhưng là tương đương nóng mắt.

"Bạch!" Tử Di ánh mắt khoảnh khắc lạnh lẽo xuống dưới, nàng là ai, đã từng T cấp 0 tiểu đội thành viên, tự thân chiến lực cũng có phổ thông sáu cảnh viên mãn thực lực, cần phải đi trên đài lên đài mãi nghệ, huống chi là cùng người bạn nhảy?

"A, được rồi, Tử Di mặc dù dáng người nở nang, chín mọng, lại không biết bị nhiều ít người ngắt lấy qua, quá già rồi, ta nhìn Diệp Y Y liền không tệ, nhỏ nhắn xinh xắn động lòng người, da thịt trắng nõn, nói không chừng phía trên bạn cái múa còn có đại nhân vật chiếu cố thu làm thổi tiêu đồng nữ!" Nam tử áo bào tím cười ha ha.

Cả tòa Phượng Dương Lâu sát na an tĩnh xuống, vô số người ngừng thở nhìn qua cái này màn, bọn hắn biết rất nhanh liền có người ngồi không yên, không nghĩ tới nhanh như vậy, chỉ là một bài khúc ngâm coi như thôi liền có người kìm nén không được, nhưng nhìn chằm chằm kia thanh niên áo bào tím lại kiêng kị nói: "Hắn là Ám Uyên đạo thống tiểu đội thứ hai thành viên 'La màn' !"

Oanh

Trong chốc lát.

Tử Di đem trong cái ly nước giội đi, giọt giọt óng ánh sáng long lanh giọt nước ngưng kết thành lợi kiếm, ven đường đem trụ lương, khung cửa sổ toàn bộ xé rách vỡ nát, kia thanh niên áo bào tím la màn cũng là tức giận, hốt hoảng ngăn cản, giọt giọt giọt nước bị hắn ngăn lại, nhưng vẫn có vài giọt đánh trúng ở trên người, có lau mặt mà qua, có đánh xuyên vai khuỷu tay, còn có chém tới trên đầu băng tóc tóc dài xốc xếch tản mát.

"Phốc ~!" La màn nhẹ giọng ho ra máu, lồng ngực còn lưu lại một đạo vết máu, mặc dù đều là sáu cảnh đỉnh phong nhưng hắn so với Tử Di lại kém xa, một vị chỉ là bình thường sáu cảnh đỉnh phong, một vị chiến lực lại có thể sánh ngang sáu cảnh viên mãn.

"Hừ, thứ gì cũng dám ở cái này loạn chó sủa loạn!" Tử Di trên mặt tràn ngập sương lạnh, cho dù biết la màn là cố ý khiêu khích, nhưng câu kia nàng quá già rồi vẫn là chọc giận nàng.

Thanh Mặc, tiểu Hoa mấy người cũng là sắc mặt băng lãnh, Tử Di là trong đội ngũ nhiều tuổi nhất, đồng thời dẫn bọn hắn từ đầu đến cuối không tệ, lại bị người như vậy vũ nhục, từng đôi con ngươi băng lãnh nhìn chăm chú la màn, nhưng bốn phía lại đột nhiên an tĩnh xuống, ngay cả bên ngoài đường phố phồn hoa cũng bắt đầu yên tĩnh, chỉ có từng đạo xì xào bàn tán tại truyền lại.

"Bắt đầu, bắt đầu, nhanh như vậy liền đánh nhau, ngoài dự liệu a!"

"Lâm Bạch chi tiểu đội này vẫn còn có chút đồ vật, bình thường đội ngũ không phải là đối thủ, nhưng cũng tiếc đây là Ám Uyên đạo thống thứ hai chi mạnh nhất tiểu đội, trong đó đội trưởng 'Mộc phần mưa' càng là Diên Ý sư huynh chi lưu, lần này Lâm Bạch chi này lưu lại tiểu đội phải gặp tai ương!"

"Không phải nói Sở Tuân là chớ đường đêm cấp bậc sao, theo lý thuyết là không sợ 'Mộc phần mưa' cho dù không địch lại cũng có thể đánh cái ngang tay, không đến mức khoa trương như vậy sao?"

"Ngươi tin không, nếu ta nói lời đồn chung quy là lời đồn, Sở Tuân như thật có như vậy chiến lực, vừa mới động thủ liền hẳn là hắn mà không phải Tử Di, lấy thủ đoạn thiết huyết trấn sát la màn, răn đe, bộc phát Diên Ý chi lưu chiến lực, làm cho người kiêng kị từ đó không dám ra tay, lần này là Tử Di động thủ, rõ ràng đang nói chi đội ngũ này suy yếu!".