Chương 838: Ai là sâu kiến!

Chương 838: Ai là sâu kiến!

Vụng trộm.

Nhìn chăm chú quá nhiều người, giống Thái Hành Đạo Viện bên trong liền có sáu cảnh tu sĩ ở đây, liệt như Diên Ý sư huynh cũng tại tòa tửu lâu này bên trong, bọn hắn tiểu đội nhìn chăm chú cái này màn, cảm xúc kích động, nói: "Muốn đánh nhau!" La Mạc bị Tử Di trọng thương như thế, sau lưng của hắn 'Mộc phần mưa' chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Muốn đi ra ngoài sao?"

"Không nóng nảy, hiện tại ra ngoài quá giá rẻ!" Diên Ý lại là khẽ lắc đầu, trò hay vừa mới bắt đầu, Tử Di các nàng còn không có nhận biết đến mình suy yếu, còn tưởng rằng giống Lâm Bạch tại lúc có thể hoành hành không sợ, liền dùng mộc phần mưa một bàn tay thức tỉnh các nàng cũng tốt, huống hồ, quá sớm xuất thủ không chỉ có sẽ không để cho đối phương cảm kích, ngược lại cảm thấy rất giá rẻ.

"Đúng, chờ một chút, mộc phần mưa còn chưa có đi ra  chờ Tử Di các nàng đẩy vào tuyệt cảnh lại làm viện thủ!" Trong tiểu đội thành viên cũng rất vui sướng, bọn hắn mặc dù không thể giống mộc phần mưa dạng này quang minh chính đại gây sự cướp đoạt, lại có thể đổi một loại phương thức làm cho đối phương móc ra dược viên bên trong thu hoạch.

Còn lại tiểu đội thành viên cũng không có bất kỳ cái gì khó chịu, Hỗn Loạn Tinh Vực vốn là mạnh được yếu thua, huống chi đội trưởng mời Sở Tuân bị cự, bọn hắn cũng chờ lấy chế giễu, đây không thể nghi ngờ là một lần được cả danh và lợi cơ hội.

. . .

"Thật động thủ!"

"Nhanh như vậy!"

"Nhị điện hạ?"

Sùng Hành tiểu đội cũng tại phụ cận nhìn xem cái này màn, trong đó có đội viên bộc lộ vui mừng, tại Sùng Hành điện hạ đem một phần ba dược viên tặng cùng Sở Tuân lúc bọn hắn liền đoán được qua hình ảnh như vậy, cũng chờ mong Nhị điện hạ thần binh trên trời rơi xuống, bọn hắn tiểu đội lấy vô song tư thái hoành hàng Phượng Dương Lâu, người bên ngoài đều lấy giật mình mà sùng bái ánh mắt nhìn lại.

"Không nóng nảy!" Sùng Hành lại cười tủm tỉm lắc đầu, vẫn như cũ tự mình ăn như gió cuốn, hắn biết Sở Tuân tiêu chuẩn, chiến chớ đường đêm người bên ngoài tưởng rằng giả hắn lại biết là thật, mộc phần mưa cho dù tự mình đạo trường hai người cũng liền chia năm năm, còn không đáng đến hắn tự mình hạ tràng, nếu là Ám Uyên đạo thống Lâm Thống tới, hắn tự nhiên việc nhân đức không nhường ai.

"Đáng tiếc!" Tiểu đội thành viên gặp Nhị điện hạ không có đứng dậy ý tứ cũng chỉ có thể tắc lưỡi, bất quá cũng có chút hiếu kì chi tiểu đội này dựa vào cái gì đáng giá đội trưởng như thế ưu ái.

. . .

. . .

Mộc phần Vũ San san tới chậm, vừa đi vào Phượng Dương Lâu lúc liền có khí tức kinh khủng tiết ra ngoài, ở phía sau hắn mơ hồ xuất hiện một viên to lớn hư ảo thế giới, « Ám Uyên đại thế giới » mà tràn ra khí tức khủng bố cũng làm cho cả tòa lầu các đều nhã tước vô song, từng đôi hoặc hãi nhiên, hoặc ngưng trọng con ngươi nhìn lại.

"Mộc phần mưa!"

"Thật mạnh khí tức!"

"Không hổ là sáu cảnh viên mãn người!"

Kinh hô người rất nhiều, dù cho là Diên Ý sư huynh đều tại thận trọng nhìn lại, hắn đang tự hỏi mình có thể hay không chiến thắng hắn, bởi vì Tử Di chi tiểu đội này không chống được bao lâu liền sẽ cầu viện, cái này mộc phần mưa chính là đối thủ của hắn, nhưng tại quan sát hạ có chút nghiêm nghị, hắn lại không có nắm chắc chiến thắng đối phương.

"Khí tức của hắn lại tăng trưởng không ít!" Chớ đường đêm cũng tới, nhìn thấy cái này màn có chút hít vào khí lạnh, mặc dù hắn cùng 'Mộc phần mưa' 'Diên Ý' 'Thượng đường' 'Lưu thất' đây đều là một cái đẳng cấp, nhưng mộc phần mưa trải qua nhỏ bí cảnh sau khí tức rõ ràng tăng vọt, nhưng tại ngay trong bọn họ đứng hàng trước ba, cũng hưng phấn nói: "Khó trách dám động thủ, xác thực có thực lực!"

Nhưng hắn cũng được chứng kiến Sở Tuân thực lực, biết quái thai này kinh khủng, mộc phần mưa muốn chiến thắng hắn sợ rằng sẽ là một phen huyết chiến, nếu là lơ là sơ suất lật thuyền trong mương đều có thể, nhưng hắn lại tại trong bao sương nín cười, chờ mong đối phương kinh ngạc, vui nhìn một màn này trò hay.

"Thật can đảm, ta người cũng dám tổn thương!" Mộc phần trong mưa năm bộ dáng, sắc mặt âm trầm, đi vào lúc đi vào phóng xuất ra « Ám Uyên đại thế giới » mang theo kinh khủng áp bách, cả người như đứng tại trong bóng ma, mà toàn bộ quán rượu thậm chí ngoại giới sắc trời đều âm u, chỉ có tham lam con ngươi nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Đội trưởng, hắn thương ta rất nặng, ngươi muốn vì ta báo thù. . . !" Áo bào tím La Mạc cũng sắc mặt tái nhợt từ trong rạp chạy ra, tố khổ cầu khẩn.

Còn lại người quan sát cũng hơi nhíu mày, chỗ này tự nói tự diễn trò hay ai nhìn không ra, liền nhìn sau đó phải xử lý như thế nào, là mộc phần mưa yêu cầu nhất định vết thương tiền bồi thường, vẫn là trực tiếp động thủ đánh giết bọn hắn, xem chừng trực tiếp hạ sát thủ xác suất không lớn, đại khái suất là lừa bịp bên trên một bút bồi thường tiền coi như xong.

"Hừ, đã sớm nghe nói Lâm Bạch chi tiểu đội này rất là bá đạo, bây giờ xem như kiến thức, tiểu đệ của ta không nhắm rượu đầu lỗ mãng một hai liền hạ như vậy ngoan thủ, rõ ràng là không đem ta 'Mộc phần mưa' để vào trong mắt, mà đắc tội ta người xưa nay không có kết cục tốt, hiện tại cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, là nhận lỗi cầu xin tha thứ xin lỗi, vẫn là bức ta động thủ!" Mộc phần mưa âm trầm nói.

Trên người hắn sát ý rất nặng, tại bóng ma hạ đầu lưỡi liếm môi một cái, càng có mấy phần bực bội nếu là tại khu vực không người hắn đã sớm hạ sát thủ đoạt bảo, làm sao đến mức đây, nhưng ở trước công chúng hạ hắn vẫn là kiêng kị 'Thái Hành Đạo Viện' bện một cái có lẽ có tội ác, phơi đối phương cũng không dám động thủ.

"Nói nhiều như vậy, không phải liền là muốn động thủ sao!" Sở Tuân đem nhếch lên chén rượu buông xuống, liếc mắt nhìn hắn, nói: "Vậy cũng chớ nhiều lời!"

Mộc phần mưa khẽ giật mình.

Còn lại người quan chiến cũng không ngoại lệ, không nghĩ tới dám đáp lời lại là cái kia có được 'Thuấn di thuật' Sở Tuân, càng có người nhíu mày âm thầm nghĩ: Chẳng lẽ lại hắn thật cảm thấy mình có so sánh chớ đường đêm chiến lực.

"Ha ha ha, tốt, một cái mới vừa vào sáu cảnh không lâu oắt con cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, muốn chết!" Mộc phần mưa khóe mắt hiện ra sát ý, khóe miệng càng thấm cái này dữ tợn cười lạnh, cầm một cái yếu gà con non lập uy, tốt hơn đe dọa đối phương, trong nháy mắt, trên người hắn Âm Ám chúc tính tăng vọt, kia hư ảo « Ám Uyên đại thế giới » gần như muốn nhìn chăm chú.

Đây là vừa lên đến liền toàn lực ứng phó, không có bất kỳ cái gì lưu thủ, lo lắng chi tiểu đội này có Lâm Bạch lưu lại phía sau núi, từ đó động thủ phá lệ bá đạo!

Hừ

Sở Tuân hừ lạnh một tiếng, cảm giác so sánh 'Chớ đường đêm' cấp bậc chiến lực, trong lòng cũng hiện ra cười lạnh, hắn đã không phải mới vừa vào Thái Ám Tinh lúc đó, ngay cả Thanh Đằng Kiếm đều chẳng muốn dùng ra, nhô ra bàn tay hướng phía đối phương nhẹ nhàng vỗ!

Oanh

Năm ngón tay hóa thành năm cái kình thiên trụ, oanh âm thanh chụp tại phía dưới, hắn vốn chính là ở trên cao nhìn xuống tại Phượng Dương Lâu thượng tầng, cái bàn tay này che xuống càng giống như đại nhân vật đối sâu kiến khinh thường xuất thủ, nguyên bản kinh khủng Âm Ám chúc tính sát na bị che trời bàn tay che khuất, tất cả cảm giác người đều tại lông tơ từng chiếc đếm ngược.

"Cái đó là. . . Thật là đáng sợ lòng bàn tay!" Từng đôi đôi mắt mang theo hãi nhiên cùng ngưng kết, cảm giác được cái này năm ngón tay cứng rắn như Thái Cổ Thần Sơn không thể phá hủy, trong lòng bàn tay càng là ngưng tụ đáng sợ năng lượng, chỉ là nhẹ nhàng đắp một cái mộc phần mưa liền bị chộp vào lòng bàn tay, hắn chỗ thực chiến « Ám Uyên đại thế giới » tự nhiên mà vậy phá diệt!.