Chương 839: Bắt sống!

Chương 839: Bắt sống!

Ba

Chỉ một thoáng.

Phượng Dương Lâu cũng tốt.

Cả con đường cũng được, cùng nhau lâm vào ngưng kết, vô số người con mắt trừng lớn nhìn lại, dường như không thể tin được một màn này, cho dù là kiệt lực dụi dụi mắt, nhìn thấy tình huống trước mặt vẫn như cũ nhịn không được thân thể đều đang đánh run rẩy, âm thầm sợ hãi một lần đem bọn hắn bao phủ, thanh âm rung động nói: "Đây là quái vật gì!"

Phốc

Mộc phần mưa lại tại dưới lòng bàn tay cũng không chết đi, đáng kinh ngạc sợ cảm xúc lại một lần đem hắn bao phủ, tại ngắn ngủi một sát na hắn giống như cảm thụ vô tận dòng lũ sắt thép hướng phía hắn bao phủ, một nháy mắt mà thôi liền phá hủy hắn tất cả uy thế, Ám Uyên tuyệt học tại trong tay đối phương giống như giấy, mảy may tác dụng đều không có, mà cái này thật chỉ là một vị vừa đột phá sáu cảnh tu sĩ?

Hoa

Hoa

Hoa

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Lần lượt từng thân ảnh không khỏi là 'Hưu' âm thanh dâng lên, lúc trước vô luận là nhếch rượu lười nhác xem trò vui cũng tốt, vẫn là nằm tại kia híp mắt nhìn người cũng được, không khỏi là nhao nhao bắn lên, gần như rung động nhìn xem cái này màn, đáy lòng càng là nhấc lên kinh đào hải lãng, lẩm bẩm nói: "Đây chính là 'Mộc phần mưa' a!"

Cứ như vậy bị người cầm tại lòng bàn tay, trước tiên cho bọn hắn mang đến cực lớn mộng ảo, gần như đến không thể tưởng tượng nổi, cảm thấy bị bắt cũng không phải là mộc phần mưa mà là một vị phổ phổ thông thông tiểu tu sĩ, nhưng kia dòng lũ sắt thép bàn tay thả ra khí tức nhưng lại làm cho bọn họ cũng run sợ, ý thức được chuyện nghiêm trọng.

"Thế nào, làm sao. . . Tại sao có thể như vậy!" Diên Ý tiểu đội thành viên từng cái sắc mặt tái nhợt nhìn lại, tại vừa mới bọn hắn đã vận sức chờ phát động  chờ đợi lấy Tử Di cầu khẩn thỉnh cầu bọn hắn hỗ trợ, mà Diên Ý càng là vận sức chờ phát động, nhưng trước mắt này màn lại đem bọn hắn rung động khó mà hô hấp.

"Cứ như vậy, như thế. . . Bị bắt rồi?" Diên Ý bản thân đều hô hấp dồn dập, khó mà tin được, phải biết mộc phần mưa thế nhưng là cùng hắn cùng cấp độ thậm chí càng hơi mạnh hắn một hai, chỉ có như vậy tồn tại bị dễ như trở bàn tay bắt sống, cái này nếu là hắn hạ tràng có phải hay không cũng như vậy?

. . .

"Đội trưởng?"

"Nhị điện hạ!"

Sùng Hành tiểu đội thành viên cũng ngây dại, không thể tưởng tượng nổi nhìn lại, kia bị bọn hắn chỗ coi nhẹ Sở Tuân vẻn vẹn nhô ra một tay nắm liền dễ như trở bàn tay đem mộc phần mưa bắt lại, không khỏi nói: "Cái này chưởng pháp là bí thuật gì, làm sao chưa từng nghe nghe, chẳng lẽ là chín cảnh tu sĩ viết?"

"Không trọng yếu, cái này Sở Tuân bằng vào chiêu này liền có thể cầm nã mộc phần mưa đủ để tại Hỗn Loạn Tinh Vực dương danh!" Cũng có thành viên hô hấp dồn dập, rung động đến không kềm chế được, tựa hồ bọn hắn vừa gặp mặt lúc đây là một vị sẽ chỉ xoát chút ít tâm cơ, ỷ vào thuấn di thuật trộm lấy người khác vật phẩm tiểu thiên tài.

"Nhị điện hạ. . . Chúng ta phục!" Cũng có thành viên kính nể nhìn xem Sùng Hành, kia tại dược viên ở trong không cam lòng cảm xúc vào lúc này nhao nhao bị chinh phục, đây là dạng gì thiên tài, hiện tại liền có thể dễ như trở bàn tay cầm nã mộc phần mưa lại trải qua thêm một đoạn thời gian, trở thành 'Lâm Thống' 'Phong Khiếu' loại này cấp bậc dư xài.

Mà tốn hao điểm này không quan trọng đại giới hoàn toàn là dư xài.

Trên thực tế, ngay tại ăn cái gì Sùng Hành cũng hoàn toàn ngu ngơ, tại hắn trong ấn tượng cái này đem là một trận huyết chiến, hắn cũng chuẩn bị như vậy kiểm nghiệm Sở Tuân chiến lực, lại không nghĩ rằng. . . Kinh khủng như vậy!

. . .

Thật tình không biết.

Chớ đường đêm cũng ngây dại, hắn thân là sớm nhất cùng Sở Tuân giao thủ là biết sự cường đại của hắn, tuyệt đối là không kém cỏi mộc phần mưa, cũng chờ mong trận đại chiến này, cho rằng mộc phần mưa có lật thuyền trong mương khả năng, lại không nghĩ rằng chênh lệch lớn như vậy, một tay nắm liền cho dễ như trở bàn tay bắt được.

"Đây là cái gì chưởng pháp?"

"Chín cảnh bí thuật?"

"Thái Hành Đạo Tôn để lại?"

Trong tiểu đội còn lại thành viên cũng rung động đạo, chớ đường đêm tự thân cũng đang ngẩn người sau may mắn ngày đó Sở Tuân vô dụng lấy chiêu đối phó mình, nhưng rất nhanh hắn bừng tỉnh, một chưởng này rõ ràng không có cái gì kỹ thuật hàm lượng chính là đơn giản đại thủ trùm xuống dễ như trở bàn tay cầm xuống đối phương, căn bản chưa từng có nhiều huyền diệu, cái này khiến sắc mặt hắn 'Bịch' thay đổi, hô hấp dồn dập nói: "Cái này chẳng lẽ lại là bình thường một bàn tay?"

Cẩn thận cảm ứng Sở Tuân cảnh giới, sáu cảnh đỉnh phong, chớ đường đêm đầu óc trống rỗng, hắn nhớ kỹ cùng mình chiến bình lúc Sở Tuân là sáu cảnh hậu kỳ, mà bây giờ lại là 'Sáu cảnh đỉnh phong' một cỗ ý lạnh bay thẳng xương sống lưng, mồ hôi lạnh thấm thấm, rung động nói: "Cái này nếu là đối bên ngoài tuyên bố, cái này bàn tay chỉ là tùy ý một bàn tay chỉ sợ không ai sẽ tin!"

Bởi vì Phong Khiếu cũng làm không được!

Nhưng sự thật.

Liền bày ở trước mắt.

"Kinh khủng!"

"Quái vật!"

Chớ đường đêm là hoàn toàn phục!

Mạnh nhất kiếm đạo còn không có vận dụng đã có cỗ này chiến lực, nếu như vận dụng kiếm đạo tuyệt đối là Hỗn Loạn Tinh Vực mạnh nhất một trong mấy người, cho dù là Ám Uyên đạo thống sáu cảnh người mạnh nhất 'Lâm Thống' đến cũng không phải là đối thủ của hắn!

. . .

Trên thực tế lúc này nhất hoảng chính là mộc phần mưa, hắn nguyên bản liền muốn đi săn Tử Di chi này lưu lại tiểu đội, cảm thấy ngay cả sáu cảnh viên mãn người đều không có, còn không phải mặc người chém giết, ai có thể nghĩ cái này đột ngột toát ra thanh niên lại kinh khủng như vậy, kia năm ngón tay giống như sắt thép thần trụ, hắn giãy dụa không được, chỉ lộ một cái đầu hoảng sợ nói: "Tha mạng, tha mạng, tiểu huynh đệ tha mạng!"

Hắn sợ.

"Ồ?" Sở Tuân cư cao lâm hạ quan sát hắn, trên mặt mang chán ghét cảm xúc, đối loại này ỷ vào mình tu vi cao liền không chút kiêng kỵ đi săn người khác mà cực kỳ chán ghét, hiện tại là đá vào tấm sắt, nhưng mộc phần mưa tại Hỗn Loạn Tinh Vực nhiều năm như vậy, bị hắn săn giết đội ngũ lại có bao nhiêu?

Nếu có một viện hai thị ba đạo thống hộ thân phù thì cũng thôi đi, đáng thương những cái kia thế lực bình thường, căn bản không bị mộc phần mưa để vào trong mắt, hắn có thể ngờ tới vạn nhất đụng phải bảo vật, giết người cướp của hắn nhưng lại không chút nào nương tay, cũng lãnh đạm nói: "Bây giờ mới biết sai, có phải hay không muộn!"

"Tha, tha mạng, ta thừa nhận bị mỡ heo làm tâm trí mê muội, mong rằng tiểu huynh đệ tha mạng, ta nguyện ý trả giá đắt. . . Một vạn đạo viện điểm tích lũy? Không không không hai vạn, hai vạn đạo viện điểm tích lũy!" Mộc phần mưa sợ hãi nói.

Sở Tuân thương hại nhìn xem hắn, đều lúc này còn như thế không bỏ được, dù sao cũng là 'Diên Ý' cấp số này há miệng lại là một hai vạn điểm tích lũy keo kiệt không keo kiệt, nếu là bình thường thế lực nghe vào cảm thấy khoa trương, nhưng điểm ấy tại Sở Tuân nhãn lực đây tính toán là cái gì, lạnh như băng nói: "Không được, giết ngươi cũng là ta!"

"Không, ngươi không thể giết ta, ta là Ám Uyên đạo thống bồi dưỡng người, Lâm Thống sư huynh lập tức tới ngay, giết ta hắn sẽ không bỏ qua ngươi!" Mộc phần mưa kinh dị nói.

Phốc

Lòng bàn tay nắm hạ.

Vọt tới huyết vụ nổ tung.

Chán ghét lắc lắc tay, còn Ám Uyên đạo thống bồi dưỡng người đều tuổi đã cao cả một đời thất cảnh vô vọng, dạng này người đã giết thì đã giết, Ám Uyên đạo thống còn có thể vì hắn đánh lên đạo viện? Về phần Lâm Thống, Sở Tuân đôi mắt tràn ngập lãnh ý, vô luận là Băng Phong biển tổn thương Diệp Y Y, vẫn là Hắc Sát Uyên chuẩn bị săn giết hắn, thù mới hận cũ đều cùng nhau được rồi.

Phượng Dương Lâu cũng tốt, cả con đường cũng tốt toàn bộ câm như hến, mà thấy lại hướng chi tiểu đội này lúc ánh mắt thì hoàn toàn khác biệt, ngày xưa kia mất đi kính sợ một lần nữa vọt tới, đồng thời so trước đó càng thêm tôn kính, đồng thời bọn hắn nhìn xem giết người vẫn như cũ nhàn nhạt ngồi ở kia Sở Tuân, sợ hãi nói: "Chẳng lẽ lại, hắn thật cảm thấy mình có thể ứng phó Lâm Thống?".