Chương 840: Lâm Thống dọa lùi!

Chương 840: Lâm Thống dọa lùi!

Tê

Nếu nói thật dọa nước tiểu chỉ có nam tử áo bào tím La Mạc, hắn là thật sợ tè ra quần, đây là mộc phần mưa tự mình thao tác một tuồng kịch, tại bất luận cái gì người xem ra đều là đơn phương nghiền ép, không tồn tại vấn đề gì, nhưng sự thật cũng đúng là đơn phương nghiền ép nhưng lại là mộc phần mưa bị giết.

Hắn là khoảng cách gần nhìn xem mộc phần mưa vậy cái kia cái bàn tay bắt đi, nhất là trên lòng bàn tay tràn ngập sắt thép cứng rắn, hắn cảm thấy mình toàn lực ứng phó cũng không gây thương tổn được một cọng tóc gáy, mà nghĩ đến lúc trước chảnh chứ nhị ngũ bát vạn, lúc trước có bao nhiêu diễu võ giương oai hiện tại liền có bao nhiêu sợ hãi.

"Sâu kiến ~!"

Tử Di cũng ghét bỏ liếc mắt La Mạc, cái này tại Phượng Dương Lâu bên trong trong nháy mắt giết mộc phần mưa mặc dù là trong dự liệu, nhưng loại kia nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly thoải mái cũng làm cho nàng đối loại này con kiến hôi không có hứng thú.

...

"Bá bá bá ~!"

Nhưng Phượng Dương Lâu bên trong lại là dòng người đông đảo, một viện hai thị ba đạo thống chung quy là số ít, kia số lượng khổng lồ đỉnh tiêm thế lực cùng tán tu, bọn hắn tạo thành yếu ớt tiểu đội, La Mạc trong mắt bọn hắn đều là cao cao tại thượng tồn tại, mà bây giờ nhìn đối phương kinh Khủng Lang bái quỳ sát bộ dáng, lại ngẩng đầu nhìn về phía trên lầu kia một bàn người lòng kính sợ càng là đi vào cực hạn.

"Tê ~!" Tại bao sương ở trong Diên Ý tiểu đội cũng là thật lâu không thể tỉnh táo lại, khi xác định mộc phần mưa bị Sở Tuân như vậy giết về sau, bọn hắn mới tỉnh hồn lại, nhất là Diên Ý cơ hồ là ngơ ngác đứng tại kia không nhúc nhích, trong đầu của hắn nghĩ tất cả đều là bị Sở Tuân cự tuyệt lúc dáng vẻ, khi đó hắn chỉ cảm thấy đối phương là nắm giữ một môn thuấn di thuật may mắn.

Nhưng bây giờ.

Thấy lại đi đối phương đã bất tri bất giác trở thành sầm thiên đại cây một cỗ lòng kính sợ càng là tự nhiên sinh ra, nương theo thì là thất lạc cùng xuống dốc, tại trước kia còn tại cùng 'Thượng canh' 'Lưu thất' bọn hắn âm thầm tranh đấu ai mới là đạo viện đệ nhất nhân, đem thay thế Lâm Bạch địa vị, hiện tại xem ra không có tranh cần thiết.

...

"Ha ha ha!"

"Thoải mái!"

Thanh Mặc hào sảng giơ ly rượu lên thô cuồng gương mặt đều cười lên hoa, từ khi Lâm Bạch đội trưởng đột phá thất cảnh sau bọn hắn chi tiểu đội này liền thấp kém, đến chỗ nào đều không dám nói chuyện lớn tiếng bây giờ rốt cục có thể thẳng tắp cái eo làm người, đi mẹ nhà hắn Diên Ý, thượng canh, thừa dịp đội ngũ suy yếu còn dám tới đào người, xì ~!

"Quá đã thoải mái!"

"Uống uống uống!"

Làm càn như thế hành vi, ở trong mắt người ngoài là thật không sợ Lâm Thống, đang chờ hắn đến, kia một trương Trương Chấn lay gương mặt còn có người nào nhàn tâm đi ăn uống, không khỏi là thì thào: "Lá bài tẩy của hắn đến tột cùng là cái gì, không kiêng nể gì như thế, là cảm thấy đạo viện sẽ có người tới cho hắn vững tâm sao?"

Sự tình đến bây giờ, vẫn là có người không muốn tin tưởng Sở Tuân đã có sáu cảnh nhà vô địch chiến lực, bọn hắn không muốn tin tưởng có như thế yêu nghiệt người, cũng tương tự không muốn thừa nhận mình là phế vật.

Thật tình không biết.

Cách đó không xa.

Lâm Thống thân ảnh sớm đến, chỉ là ánh mắt của hắn rơi vào Phượng Dương Lâu bên trong lại nhíu chặt lông mày, giết Ám Uyên đạo thống tiểu đội thứ hai, đổi lại bình thường cho dù là Lâm Bạch chấp đội hắn cũng dám đến, nhưng bây giờ không hiểu ý sợ hãi lại tại sinh sôi, giống như quá khứ sẽ có lớn nguy hiểm, đại khủng bố, mà chủ yếu nhất là hắn nhìn không thấu Sở Tuân!

Cho đến ngày nay.

Đây là hắn thủ vị.

Không cách nào nhìn thấu người!

Mới gặp mặt sáu cảnh trung kỳ nương tựa theo 'Thuấn di thuật' dương danh, lần thứ hai chạm mặt là tại Hắc Sát Uyên hắn bộc phát sáu cảnh đỉnh phong chiến lực, mà bây giờ vội vàng nhoáng một cái lại gặp lại lúc mộc phần mưa đều có thể bị tuỳ tiện giết, đây là dạng gì yêu nghiệt, hắn nắm không rõ Sở Tuân át chủ bài, huống hồ Phong Khiếu sự tình rõ mồn một trước mắt, ngày xưa sáu cảnh nhà vô địch không có nghĩa là nhất định an toàn.

Hắn sợ lật thuyền trong mương.

Vạn nhất tại Sở Tuân cái này có chỗ tổn thương, cho dù bắt lấy hắn, nhưng vụng trộm người kia nếu là xuất hiện nguy hiểm quá lớn, cũng bởi vậy hắn tại ngừng chân sau một hồi, chầm chậm phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Chúng ta đi!"

...

...

Hô

Vụng trộm phiêu hốt một đạo âm u thân ảnh, hắn hoà vào màu đen bên trong, xuyên thẳng qua tại bóng ma hạ thân bên cạnh từ từng nhánh tiểu đội bên cạnh chạy đi lại không người chú ý tới hắn, đây cũng là ảnh thương, năm đó chính là một vị sát thủ, am hiểu tại trong bóng tối hành tẩu, về sau gia nhập ma bọc hậu, thủ đoạn càng thêm đáng sợ.

"Có ý tứ, có ý tứ, một tay nắm liền bóp chết mộc phần mưa!" Ảnh thương âm u ánh mắt đang đánh giá Sở Tuân, hắn đã cực kỳ hiếm thấy biết như thế thiên phú người, cùng hắn so ra Lâm Bạch đều kém rất nhiều, nhưng ảnh thương nhìn đối phương đem mộc phần mưa hư không giới cũng cho lấy đi, trong mắt thèm nhỏ dãi càng đầy.

"Sáu cảnh cảnh giới đỉnh cao, có thể bộc phát gần như sáu cảnh nhà vô địch tiêu chuẩn, không biết đến tột cùng có hay không 'Lâm Thống' 'Phong Khiếu' cấp số này chiến lực." Ngắn ngủi trầm ngâm, tham lam dục vọng vẫn là đè ép còn lại cảm xúc, lẩm bẩm nói: "Cho dù có Phong Khiếu cấp số này thì sao?"

Chiến lực của hắn thế nhưng là sáu cảnh viên mãn người, là có tư cách săn giết 'Lâm Thống' 'Phong Khiếu' bọn hắn, nếu là bị hắn xuất kỳ bất ý đánh lén đánh trúng, lại sử dụng tự thân sáu cảnh viên mãn người thực lực vẫn rất có nắm chắc, sờ lên cái cằm nói: "Không nóng nảy, trước chờ Lâm Thống hoặc những người khác động thủ!"

Như thế một tảng mỡ dày.

Ai không nóng mắt?

...

...

Đang đợi bên trong tất cả mọi người chờ mong Lâm Thống đến, vị này Ám Uyên đạo thống đệ nhất nhân nên vì mộc phần mưa báo thù, nhưng mọi người đợi trái đợi phải chính là không thấy Lâm Thống đến, mà Sở Tuân bàn này cũng vui vẻ tự đắc hưởng thụ lấy mỹ thực, rượu, lười biếng nhìn phía dưới kỹ nữ biểu diễn.

Này quái dị một màn làm cho người kinh ngạc.

Quá cường liệt tương phản.

"Lâm Thống đâu!"

"Làm sao còn chưa tới!"

"Lúc trước mộc phần mưa không phải nói nhanh đến sao?" Xì xào bàn tán không ngừng, vẫn còn không ai nghĩ tới Lâm Thống bị hù chạy, dù sao tại bọn hắn nhận biết bên trong, Lâm Thống cấp số này chính là sáu cảnh nhà vô địch, bản thân liền sẽ không lạc bại, càng không có bị giết phong hiểm, căn bản không cần thiết sợ, huống chi Sở Tuân ngay cả sáu cảnh viên mãn đều không phải là.

"Không đợi!" Lúc này lại có một người ngồi không yên, hắn là đứng ngồi không yên, ý thức được Lâm Thống không định vì mộc phần mưa báo thù, hắn đi ra bao sương, hướng phía nơi này đi tới, khoảng cách xa xôi liền hô to: Sở huynh!"

Ngay tại uống rượu Sở Tuân bọn người nghe được la lên, nhìn lại lúc, nhìn thấy Tổ Tinh đạo thống thứ hai tiểu đội, chớ đường đêm giơ chén rượu đi tới, ý cười đầy mặt nói: "Chúc mừng Sở huynh tu vi tiến thêm một bước, thật đáng mừng!"

Tử Di, Thanh Mặc bọn hắn đều là hơi sững sờ, cho dù là Giản Thủ đều mang theo kinh ngạc.

"Nói đến, giữa chúng ta cũng không có ân oán đi!" Chớ đường đêm đạo, hắn là rất sợ Lâm Bạch chi tiểu đội này cũng hoặc nói Sở Tuân tiểu đội, tại Thái Ám Tinh một trận chiến sau đều muốn tránh lấy Sở Tuân đi, nhưng vừa vặn một trận chiến vẫn là kinh đến hắn, lo lắng Thái Ám Tinh tranh đoạt trời ngầm thiên thạch trở thành phục bút, lúc này mới muốn sớm hóa giải.

"Là không có!" Sở Tuân cũng bình tĩnh nói, tranh đoạt bảo vật vốn là tự nhiên mà vậy, thiên địa dựng dục mà sinh, ai cũng có tư cách đi tranh đoạt, ngay lúc đó giao phong hắn cũng không chịu thiệt.

Tử Di các nàng cũng biết chớ đường đêm là thế nào nghĩ, suy tư cùng các nàng xung đột xác thực không nhiều, trước đó có Lâm Bạch tọa trấn chớ đường đêm cũng không dám gây, hiện tại lại có Sở Tuân tọa trấn, đối phương càng là không dám động thủ, mà bây giờ rõ ràng là đang lấy lòng, muốn đem điểm này việc nhỏ cũng cho kết qua, sợ trở thành tai hoạ ngầm..