Chương 841: Ảnh thương ám sát!

Chương 841: Ảnh thương ám sát!

"Rượu ta bao hết!"

"Sân bãi cũng là!"

"Xem như bồi tội!"

Chớ đường đêm bàn tay vung lên khí quyển đạo, nói thật đem trọn tòa Phượng Dương Lâu toàn bộ bao xuống vẫn là rất ăn thực lực, nhưng chớ đường đêm lại không lo được những thứ này, chỉ cần có thể hóa giải cái kia u cục cho dù lại nhiều tiền cũng đáng được.

"Tê, cái này chớ đường đêm ngược lại là hào phóng!" Vụng trộm nhìn xem cái này màn người lại tại tắc lưỡi, lúc này cũng không còn cảm thấy ban sơ cái kia chiến tích là lời đồn, chỉ là cái này Lâm Thống chậm chạp không đến, cũng chung quy làm cho người hoài nghi, thầm nói: "Cái này Lâm Thống sẽ không phải là không dám tới a?"

"Khả năng!" Lúc này mọi người không khỏi suy nghĩ nhiều, phát hiện không chỉ có Lâm Thống không đến, cái kia vốn nên đến 'Phong Khiếu' 'Nguyên Sát' 'Tấn Chân Nguyên' đều không có tới, phải biết Sở Tuân chi tiểu đội này giá trị bản thân truyền ra lúc, thế nhưng là người người đều nóng mắt, cao điệu đi vào Phượng Dương Lâu càng là cấp tốc truyền ra, thời gian dài như vậy quá khứ chỉ cần có người đi đường đều nên tới.

"Nguyên Sát, Phong Khiếu, Tấn Chân Nguyên bọn hắn cho dù tâm động, các ngươi không có phát hiện Sở Tuân tiểu đội đã có giữ vững cái này tài lực năng lực sao?" Cũng có người hỏi lại đám người, lúc này bọn hắn còn không biết Phong Khiếu tại Tàng Kinh Các chính là bị Sở Tuân đánh bại.

Ồ

Đám người khẽ giật mình.

Lúc này mới hậu tri hậu giác bừng tỉnh, nghe lại là kim sắc quyển trục ban thưởng, lại là Hắc Sát Uyên, còn có một phần ba hạch tâm dược viên, nhưng cẩn thận nghĩ nghĩ Sở Tuân một cái tay bóp chết mộc phần mưa chiến lực, cho dù không phải Phong Khiếu bọn hắn cấp độ kia cũng chênh lệch không xa, đánh bại dễ dàng, đánh giết liền khó khăn.

"Tê ~!" Lúc này mọi người mới đột nhiên bừng tỉnh, chi kia nhìn qua nhàn tản mà tùy ý tiểu đội lại trong lúc vô hình một lần nữa quật khởi, sừng sững tại Hỗn Loạn Tinh Vực đỉnh lưu, chỉ kém đứng đầu nhất tiểu đội ném một cái ném, cũng theo Sở Tuân trưởng thành cái chênh lệch này còn tại nhanh chóng san bằng.

"Chẳng lẽ nói, cứ tính như vậy?" Mặc dù tại Phượng Dương Lâu kiến thức một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly vở kịch, động lòng người nhóm vẫn như cũ cố ý còn chưa hết cảm giác, kia là trong chờ mong đi săn Lâm Bạch tiểu đội tán loạn nhân mã, hoặc nhìn thấy 'Lâm Thống' 'Phong Khiếu' cái này cấp bậc động thủ sinh ra rung động hình tượng.

...

Thật lâu.

Thật lâu.

Thậm chí là Sở Tuân cũng chờ có chút không thú vị, tại Phượng Dương Lâu hơn nửa ngày cho dù là khoảng cách lại xa nên đến cũng tới, nhưng lâu như vậy đều không ai hiện thân tiếp xuống cũng sẽ không xuất hiện, lập tức đứng lên nói: "Chúng ta đi!" Mặc dù lớn cơ duyên đều bị chia cắt, nhưng lẻ tẻ tán địa chưa hẳn không có, thậm chí khả năng cất giấu một cái chung cực ban thưởng.

Đi

Tê

"Không ai tới!"

Kia từng đôi nhìn bọn hắn chằm chằm ánh mắt nhìn đến Sở Tuân nhàn nhã đứng dậy, mất mác mãnh liệt hiện lên ở trên mặt, trong tưởng tượng trò hay không có trình diễn, mặc dù bọn hắn cực kỳ cải bắp cũng không ảnh hưởng một viên ăn dưa tâm, cái này đem là bọn hắn sau khi về hưu lấy ra khoác lác địa phương, lại không biết tại chỗ tối tăm một đạo khô gầy như củi thân ảnh lặng yên không tiếng động đuổi theo Sở Tuân tiểu đội.

"Quá dễ dàng, nếu là có 'Lâm Thống' tới liền tốt!" Thanh Mặc thô cuồng mang trên mặt thất lạc, thật có cấp độ kia hiện thân, bằng vào Sở Tuân thực lực đủ để một trận chiến dương danh, cái gì chỉ kém mạnh nhất tiểu đội, bọn hắn rõ ràng không kém cỏi bất luận cái gì một chi tiểu đội, sẽ chỉ càng mạnh.

"Lưu lại thủ đoạn càng tốt hơn  thời điểm then chốt có tác dụng lớn!" Giản Thủ lại bảo thủ đạo, không đem tất cả át chủ bài bạo lộ ra mới là sáng suốt lựa chọn, nhưng nghĩ nghĩ tại Hỗn Loạn Tinh Vực nơi này thờ phụng thực lực vi tôn, cộng thêm thất cảnh tu sĩ không cách nào hạ tràng can thiệp, giấu không giấu đều không cần thiết.

Sở Tuân lại không nói tiếp, hắn mơ hồ cảm thụ khó chịu hình như có người trong bóng tối yên lặng thăm dò hắn, loại cảm giác này tại Phượng Dương Lâu liền có, hắn chỉ coi thèm nhỏ dãi trên thân bảo vật cũng không để ý, có thể đi ra quán rượu loại cảm giác này không chỉ có không có tán đi ngược lại mạnh hơn, cái này liền có chút không đúng, muốn thực sự có người thèm nhỏ dãi nên động thủ cũng đã sớm động thủ, làm sao đến mức chờ tới bây giờ?

Ai

"Nguyên Sát?"

"Lâm Thống?"

"Vẫn là Tấn Chân Nguyên!"

Sở Tuân âm thầm nghĩ, tại mình bộc phát có thể giết mộc phần mưa chiến lực sau còn có người nhìn mình chằm chằm, chỉ có bọn hắn mấy vị, về phần 'Phong Khiếu' 'Sùng Hành' hai người này rõ ràng không có khả năng, một cái bị mình đánh sợ, một cái hoàn toàn sẽ không, nhưng đến tột cùng là vị nào đâu?

Khoảng cách Phượng Dương Lâu đã đi ra một khoảng cách, loại kia giấu kín tại âm u hạ thăm dò lại là càng thêm mãnh liệt, ẩn ẩn để hắn cảm thụ lớn không đúng lúc, đột nhiên một trận mãnh liệt hắc ám quyển tịch bọn hắn, toàn bộ tầm mắt lâm vào đen kịt một màu, mắt thường không thể gặp, Tử Di, Thanh Mặc bọn hắn tâm thần nghiêm nghị, kinh hãi nói: "Có người đánh lén!"

Tại ngắn ngủi một nháy mắt, các nàng đã cảnh giác cũng run rẩy, tại Phượng Dương Lâu đều triển lộ mãnh liệt như vậy chiến lực, ai còn sẽ mắt không mở đến nhanh chóng chết, theo sát liền có khủng hoảng cảm xúc vọt tới, các nàng lại phát hiện tại loại này trận vực phía dưới mình như là mù lòa, mắt thường không thể xem, thần thức tràn ra khoảng cách cũng có hạn, cái này nếu là nhắm vào mình đem lẫn nhau.

Bang

Xùy

Trong điện quang hỏa thạch lại bộc phát kim loại tiếng va chạm, Sở Tuân con ngươi phóng xuất ra sắc bén lãnh ý, đương nguy cơ dự cảm thăng đến tầng thứ nhất định sau hắn liền nhịn không được triệu hoán Thanh Đằng Kiếm, đây là tuyệt đối có năng lực ám sát trọng thương mình người, thậm chí đem mình giết chết, không phải tâm linh dự cảnh sẽ không nhắc nhở hung mãnh như vậy!

Xoẹt

Dù vậy hắn vẫn là thụ thương, nhưng lại thấy rõ đối phương, trong mông lung một vị dáng người gầy yếu tiểu lão đầu, ánh mắt âm trầm, khóe miệng cười toe toét cười, lại tại phát động hung mãnh nhất công kích, Sở Tuân không chỉ có phóng xuất ra kiếm đạo trận vực, càng là trực tiếp thôi động thức thứ bảy 'Thái âm' dùng để phòng ngự.

"Đương đương đương đương ~!" Kia khô gầy như củi tiểu lão đầu trong tay nắm lấy một cây chủy thủ, nhẹ nhàng lấy xuống hư không giống như giấy, đáng sợ đao ý giống như như sóng to gió lớn bao phủ Sở Tuân, mạnh đáng sợ.

"Hắn là ai?" Sở Tuân một bên vận dụng 'Thái âm' đặc tính lấy nhu thắng cương, đem công sát chi lực tan mất uy năng lúc đại não cũng đang không ngừng xoay tròn, dám săn giết hắn chỉ có mấy người, nhưng 'Nguyên Sát' ' Tấn Chân Nguyên' đều không dài dạng này, đồng thời cái này khô gầy lão đầu mạnh đáng sợ, so với Phong Khiếu cũng không yếu mảy may.

"Hồng hộc!"

"Phốc phốc!"

Ngắn ngủi sát na, Sở Tuân trên người thanh sam liên tiếp bị xé nứt, có đáng sợ vết thương tại trên nhục thể hiển hiện, càng có âm u ăn mòn độc tính tại ăn mòn huyết nhục diễn sinh, chỉ ở một nháy mắt liền tao ngộ tổn thương nghiêm trọng.

Nhưng ảnh thương lại nổi lên một vòng hãi nhiên, hắn đã toàn lực ứng phó tập sát vẫn là đánh lén phía dưới, đối phương lại vẻn vẹn nhận vết thương nhẹ, những này vết thương nhìn như đáng sợ lại không ảnh hưởng sức chiến đấu, mà càng kinh khủng chính là hắn tại kiếm ý này hạ ngửi được khí tức quen thuộc, ngày đó đi ngang qua Thái Hành Đạo Viện cùng căn cứ lúc từng cảm ngộ mãnh liệt kiếm ý, làm hắn cảnh giác, bây giờ rốt cục tìm được đầu nguồn, nhịn không được thấp giọng hô: "Là ngươi!".