Chương 842: Phản sát ảnh thương!

Chương 842: Phản sát ảnh thương!

"Đội trưởng!"

"Đội trưởng!"

Tử Di các nàng trong nháy mắt biến sắc, tại ngắn ngủi cảm giác mình vô sự sau lúc này ý thức được đây là xông ai tới, huống chi kia mãnh liệt kiếm ý cùng đáng sợ đao ý đang cuộn trào mãnh liệt bành trướng, làm các nàng như đặt mình vào tại vòng xoáy bên trong, hơi không cẩn thận liền sẽ bị xé nứt thành bột mịn, sau đó cảm thụ một cỗ đại lực đem bọn hắn nắm ra ngoài.

"Sở sư huynh!" Giản Thủ khẩn trương la lên, bọn hắn thấy không rõ tình huống bên trong, lại biết Sở sư huynh còn có chỗ trống, nếu không liền không để ý tới bọn hắn.

"Xuy xuy xuy ~!" Mà tại đêm tối bên trong, lần này đột ngột ám sát đối Sở Tuân tạo thành khá là nghiêm trọng nguy hiểm, ảnh thương đao ẩn chứa đáng sợ độc tính, nếu như bị đả thương thân thể đem cấp tốc mục nát, để thân thể biến chất, nhưng cũng tiếc, Sở Tuân thân thể không là bình thường cứng rắn, cái này muốn cảm kích Cửu Châu tu hành đánh tốt ưu lương trúc cơ.

Đồng thời hắn còn kiêm tu sinh mệnh đại đạo, một cỗ bành trướng bên trong dâng trào sinh cơ đi ức chế vết thương, nhưng lại phát ra 'Xuy xuy' thanh âm, là trên đao độc quá mức bá đạo, mênh mông sinh mệnh lực căn bản vô dụng, có chút nhíu mày Sở Tuân trực tiếp từ bỏ, lựa chọn ngắn ngủi áp chế độc tính, cũng lạnh lùng nhìn chằm chằm kia khô gầy lão nhân.

"Ngươi là ai?"

"Khặc khặc, còn có không biết ta ảnh thương!" Khô gầy như củi lão nhân đã kiêng kị nhìn chằm chằm Sở Tuân, lại dùng âm trầm con ngươi dò xét Sở Tuân, chịu hắn mấy đao bình thường sáu cảnh cường giả không dùng đến mấy hơi thở liền sẽ hóa thành bùn máu, cái này Sở Tuân nhìn như hoàn hảo không chút tổn hại chỉ sợ cũng tại phí sức áp chế độc tố, chiến lực mười không còn bảy.

"Ta chiếm ưu!" Ảnh thương âm thầm nghĩ, tại vừa mới Sở Tuân động kiếm trong nháy mắt đó hắn liền nhận ra, cỗ này kiếm cùng đạo viện cùng ngoài trụ sở đụng phải kiếm khí giống nhau như đúc, để hắn giật nảy mình, tại ngay từ đầu hắn liền từ đầu đến cuối cảnh giác như thế một cái cao thủ sử dụng kiếm, lại không nghĩ rằng đúng là Sở Tuân, nhưng cũng tại ngắn ngủi kinh hoảng sau khôi phục tỉnh táo.

Hắn lúc ấy sợ chính là như sáu cảnh viên mãn người cảm ngộ ra kia mấy kiếm không khỏi mạnh đáng sợ, nhưng xác định là Sở Tuân sau lại bình tĩnh xuống tới, sáu cảnh viên mãn người bộc phát loại kia kiếm ý hắn sẽ biết sợ, nhưng sáu cảnh đỉnh phong liền có chút yếu đi, hắc ám trận vực bao phủ Sở Tuân, hắn thân ảnh lại ẩn nấp biến mất không thấy gì nữa.

Thích khách.

Am hiểu ám sát.

Tự nhiên sẽ đem ưu thế phát huy lớn nhất.

"Tê ~!" Loại kia rùng mình nguy cơ lại lần nữa vọt tới cùng lúc trước cảm xúc giống nhau như đúc, cái này khiến Sở Tuân lẩm bẩm nói: "Tốc chiến tốc thắng!" Một vị cường đại thích khách tại trong bóng tối thăm dò, quá nguy hiểm, nhất định phải đem cái này bóp chết tại cái nôi bên trong, đêm tối dưới có mông lung mưa bụi nổi lên, đây là Sở Tuân trận vực.

...

"Là hắn!"

"Ảnh thương!"

Thanh Mặc cũng sắc mặt biến đổi nhìn chằm chằm kia hắc vụ mông lung trận vực, tại sáu cảnh pha trộn nhiều năm Thái Hành Đạo Vực nổi danh sáu cảnh nên cũng biết, nhưng hắn không nghĩ tới chính là ảnh thương dám nhập Hỗn Loạn Tinh Vực, cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào, Thái Hành Đạo Tôn có minh xác quy định ma điện không cho phép đi vào, cái này phá hư quy củ thế nhưng là chung tru.

"Đã không trọng yếu, Sở Tuân hiện tại như thế nào!" Tử Di lo lắng, khắp khuôn mặt là lo nghĩ, ảnh thương am hiểu nhất ám sát xuất kỳ bất ý hạ 'Phong Khiếu' 'Lâm Thống' cũng có khả năng chết yểu, huống chi Sở Tuân mới sáu cảnh đỉnh phong vẫn là bị đối phương ám toán dưới, nàng vội vàng nói: "Nhanh liên hệ Sùng Hành Nhị điện hạ!"

Trên thực tế.

Căn bản không cần nàng liên hệ, bên này bộc phát một nháy mắt Sùng Hành Nhị điện hạ liền cảm ứng, thân là sáu cảnh bên trong một trong mấy người mạnh nhất, vẫn là tương đối nhạy cảm, nhất là bọn hắn va chạm động tĩnh rất khủng bố, toàn lực ứng phó hạ cơ hồ có thể so với thất cảnh cường giả giao thủ, thuộc về trước hết nhất cảm ứng, cũng cực tốc tới người.

"Tiểu tử này mới sáu cảnh đỉnh phong, cảnh giới chung quy là không thể vượt qua hồng câu, huống hồ lại có độc tính tại ăn mòn nhục thể của hắn, thực lực giảm lớn, cấp tốc giết hắn!" Ảnh thương âm thầm nghĩ, đừng xem hắn thân ảnh thấp bé vừa gầy yếu, nhưng lúc bộc phát lại kinh khủng rối tinh rối mù, đem tất cả năng lượng đều tập trung ở thân thể gầy ốm bên trong, bộc phát một kích trí mạng!

"Thức thứ tám!"

"Thanh Liên!"

Sở Tuân mưa bụi trận vực cũng tìm được ảnh thương, cơ hồ là hắn động thủ một sát na kia liền vận dụng mạnh nhất chiêu thức, đi lên chính là áp đáy hòm bài, một đóa Thanh Liên trong đêm tối nở rộ, phóng thích ra mông lung màu xanh vầng sáng chiếu rọi ra khô gầy lão giả thân ảnh, cơ hồ là chớp mắt liền đụng vào nhau.

Ầm ầm ~~!

Đáng sợ buồn bực minh.

Giống như Đại Nhật nổ tung.

Ai

"Ai tại giao thủ?"

"Thật là khủng khiếp!"

Lúc trước tại Phượng Dương Lâu người cũng tốt, cả con đường người cũng được đều bị kinh đến, cái này thức thứ tám va chạm có thể xưng đệ thất cảnh tu sĩ một kích, động tĩnh vẫn là rất lớn, mà mọi người nhìn về phía bạo tạc nơi phát ra phương hướng, ngơ ngác nói: "Nơi đó không phải Sở Tuân vừa mới rời đi địa phương sao?"

...

...

"Khụ khụ!"

"Xúi quẩy!"

"Tiểu tử này làm sao mạnh như vậy!" Khô gầy lão nhân ảnh thương rất nhỏ ho ra máu, âm u đồng tử đều trợn tròn trịa, rõ ràng đều đã trúng độc tố của mình, thực lực không phát huy được bảy thành vẫn còn có thể lợi hại như vậy, một cái nghi vấn vọt tới, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ lại, chiến lực của hắn cũng không có bị hao tổn?"

"Thật mạnh thích khách!" Sở Tuân cũng âm thầm kinh hãi, mình thức thứ tám Thanh Liên tuyệt đối là thất cảnh cấp bậc chiêu thức, nhưng lại bị một người chưa từng gặp mặt thích khách chặn lại, xem ra cái này Hỗn Loạn Tinh Vực nước so với mình trong tưởng tượng còn muốn sâu, rất nhiều người đều giấu kín từ một nơi bí mật gần đó, một sợi sát ý từ khóe mắt bộc phát, lẩm bẩm nói: "Giữ lại không được!"

Mặc kệ thích khách này là bị người sai sử đến ám sát mình cũng tốt, vẫn là tham tài cũng tốt đều giữ lại không được, như thế một cái nhìn chằm chằm người nhìn mình chằm chằm, thời gian dài hắn cũng gánh không được, sát ý từ khóe mắt bộc lộ, lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới thức thứ chín hình thức ban đầu lại nhanh như vậy liền muốn lần nữa vận dụng!"

Ừm

Ảnh thương cũng đang ngó chừng Sở Tuân nhất cử nhất động, trong lòng cũng hiển hiện do dự cùng bồi hồi, nếu là cứ thế mà đi lần sau lại nghĩ săn giết gần như không có khả năng, nhưng nếu là tiếp tục động thủ hắn không xác định Sở Tuân còn có mấy phần chiến lực, đây là sắc lệ bên trong nhiễm phô trương thanh thế, vẫn là độc tố thật đối với hắn không ảnh hưởng?

"Mặc kệ, thử lại nghiệm mấy lần, như tại ta thất cảnh chiêu thức hạ có thể chống nổi ba lần, coi như xong!" Ảnh thương âm thầm nghĩ, ba cái hiệp có thể giết cũng giết, giết không được liền trượt.

Hưu

Ảnh thương đao pháp quỷ dị khó lường, tự thân dung hợp đêm tối bên trong, bình thường hư không căn bản là không có cách lưu hắn lại vết tích, lặng yên không một tiếng động, mà đao pháp lại là tương đương bá đạo hung mãnh, một vị thích khách có thể bộc phát loại này chiến lực thuộc về tương đương hiếm thấy, nhưng cũng tiếc đụng phải Sở Tuân thức thứ chín hình thức ban đầu.

"Nho giáo năng lượng!"

"Ngôn xuất pháp tùy!"

"Ảnh thương ngốc trệ như con rối!"

Lần này Sở Tuân hoàn toàn làm thật, ngay cả đối mặt Phong Khiếu đều chưa từng sử dụng ngôn xuất pháp tùy bị vận dụng, trong chốc lát ảnh thương ngốc trệ như con rối, mà một đạo kiếm quang tuỳ tiện lướt qua thân thể của hắn, phải biết đây chính là kiếm thứ chín hình thức ban đầu, nhìn như là một đạo kiếm quang kì thực có ức vạn đạo kiếm quang nội hàm trong đó.

Phốc

Trong nháy mắt chém giết!.