Chương 843: Ba vạn điểm tích lũy!

Chương 843: Ba vạn điểm tích lũy!

Chết

"Chết rồi?"

Sùng Hành ngơ ngác nhìn cái này màn, trên gương mặt thịt mỡ đều tại rất nhỏ run rẩy, khi hắn đi vào lúc hai người đã chiến khó phân thắng bại, thức thứ tám đều đều dùng, điều này cũng làm cho Sùng Hành rung động, khó trách Sở Tuân dám nghênh ngang xuất hiện tại Phượng Dương Lâu, thực lực này xác thực không sợ Lâm Thống, Phong Khiếu kiếp nạn của bọn hắn cướp.

Nhưng ngược lại.

Hắn liền bị phía dưới một màn cho kinh ngạc đến ngây người, đại danh đỉnh đỉnh ảnh thương trong nháy mắt bị giết, ngay cả một giọt máu đều không có lưu lại, cái này khiến trên mặt hắn biểu lộ triệt để dừng lại, đây chính là ảnh thương a, sáu cảnh nhà vô địch thực lực, cùng cảnh bên trong có lẽ có thể đánh bại lại không người có thể giết, nhưng bây giờ lại bị người giết chết.

"Rầm rầm!"

"Rầm rầm!"

Cuồng nuốt nước miếng.

Thấy lạnh cả người cũng dưới đáy lòng sinh sôi, hắn có chút may mắn mình giao hảo Sở Tuân, bằng không hắn đang suy nghĩ nếu là đổi lại mình, hạ tràng có phải hay không cùng ảnh thương đồng dạng?

...

...

Ba

Giữa thiên địa lại có một cỗ mãnh liệt phản phệ vọt tới, không thua gì đại đạo thần lôi im lặng đánh trúng ngực, hắn sử dụng ngôn xuất pháp tùy quá mức nghịch thiên, nho giáo đọc sách sử dụng 'Ngôn xuất pháp tùy' đều có một cái độ, mà Sở Tuân đây là rõ ràng vượt chỉ tiêu, bình thường tới nói hắn là giết không chết ảnh thương.

Thân là sáu cảnh bên trong nhà vô địch, Sở Tuân cho dù vận dụng thức thứ chín hình thức ban đầu cũng là đánh bại hắn, mà muốn giết lại không có khả năng, nhưng vận dụng nghịch thiên chi thuật ngôn xuất pháp tùy lại sửa lại kết cục, câu kia 'Ảnh thương ngốc trệ như con rối' đưa đến trực tiếp tử vong, nên biết cấp số này chiến đấu thế nhưng là thay đổi trong nháy mắt, mà trong phút chốc dừng lại đều sẽ có không thể tưởng tượng nổi biến hóa, huống chi là hung mãnh nhất trong chém giết ngu ngơ.

Phốc

Mà ảnh thương đến chết đều nghĩ mãi mà không rõ vì sao lại dạng này, hắn vận dụng mạnh nhất sát đao lấy thân pháp quỷ mị phóng đi, nhưng trong lúc đó rõ ràng cảm thụ tinh không bên trong ý chí đem mình dừng lại, dường như có thần bí chín cảnh cường giả xuất thủ, mà sợ hãi sau khi một kiếm kia cũng chém xuống tới, ức vạn đạo kiếm quang dung hội cùng một chỗ ngay cả cầu xin tha thứ đều nói không nên lời liền bị xoá bỏ!

Một viên tràn ngập tội ác hư không giới lưu lại trong hư không, mà Sở Tuân lại nhắm chặt hai mắt, này thiên địa ở giữa phản phệ quá mạnh, hắn cưỡng ép sửa lại một trận chiến này kết cục, để không thể nào sự tình sinh ra, nhận phản phệ quá mãnh liệt, đến nay miệng đầy đều là vết máu, hắn mở mắt ra không nói lời nào thu hồi hư không giới hóa thành một đạo lưu quang bỏ chạy.

...

"Sưu sưu sưu!"

Trong nháy mắt.

Phượng Dương Lâu bên trong người lần lượt đuổi tới.

Diên Ý tiểu đội!

Chớ đường đêm tiểu đội.

Còn lại bình thường đội ngũ.

Nhưng bọn hắn đến sau đều hoảng sợ nhìn xem kia lưu lại chiến trường, còn tràn ngập đáng sợ kiếm ý cùng đao ý, mà chớ đường đêm đơn giản cảm giác hạ liền sắc mặt trắng bệch, kinh hãi nói: "Lưu lại Đạo Binh ý cảnh đều có thể làm tổn thương ta, nơi này tất nhiên bộc phát một trận hung chiến!"

Bọn hắn không hẹn mà cùng nhìn về phía Sùng Hành, nói thầm: "Là hắn sao?" Rất nhanh mọi người liền phủ định, nơi này đại chiến vết tích quá kịch liệt, Sùng Hành Nhị điện hạ y quan lại quá chỉnh tề, không thể nào là hắn, về thời gian cũng đối không lên, lẩm bẩm nói: "Này sẽ là ai tại chặn giết Sở Tuân tiểu đội?"

Hoa

Trong hư không bành trướng chí cường khí tức, làm cho người không tự giác nhìn lại, một vị quần áo mộc mạc áo lam thanh niên từ trong hư không đi ra, hắn tư thái nhẹ nhõm tùy ý, lại ánh mắt sắc bén, thoải mái bên trong lộ ra làm cho người kiêng kị khí tức, không khỏi ngưng trọng nói: "Tấn Chân Nguyên."

"Ngươi tới chậm!" Sùng Hành nhàn nhạt phủi mắt, hắn đã từ rung động ban đầu bên trong khôi phục lại, tiếp nhận Sở Tuân có được cái này nghịch thiên chiến lực, đồng thời cũng nói thầm: "Tiểu Lục tử đây là giao kết cái gì yêu nghiệt, trước kia còn tới tin để cho ta phật trông nom chiếu hắn vị bằng hữu này, đây là ta có thể phật chiếu?"

Sưu

Trong nháy mắt hư không lại sinh ra ba động, một vị nhìn qua có chút khờ ngốc đầu đinh thanh niên chạy đến, nhưng người quen biết hắn cũng không dám chủ quan, Thiên Nguyên Tổ Tinh mạnh nhất tiểu đội chưởng khống người 'Nguyên Sát' bản thân cũng là vị võ si, thích nhất chiến, giống Hỗn Loạn Tinh Vực những này đỉnh tiêm sáu cảnh nhà vô địch hắn đều đánh qua.

"Lâm Thống cũng tới, còn kém Phong Khiếu!" Dưới đất đám người nhìn xem hư không bên trên đứng đấy mấy vị này kinh khủng tồn tại, không khỏi là hít vào khí lạnh.

...

...

"Tình huống như thế nào?" Tấn Chân Nguyên nhìn về phía Sùng Hành.

"Tự nhiên là có người đánh một trận thôi!" Sùng Hành lười biếng nói, nhìn xem hơi cau mày Tấn Chân Nguyên cũng cười tủm tỉm nói: "Có muốn biết hay không vừa mới xảy ra chuyện gì, lấy tiền đổi!" Một viên quang ảnh cầu bị Sùng Hành thưởng thức tại lòng bàn tay, phía trên lấp lóe mấy tấm hình ảnh quen thuộc, rõ ràng là vừa mới tạo ra sự tình.

"Bao nhiêu!" Tấn Chân Nguyên hỏi.

"Năm ngàn đạo viện điểm tích lũy!" Sùng Hành lượn quanh lấy quang cầu nói.

"Năm ngàn? Ngươi tại sao không đi đoạt!" Lâm Thống chau mày, sáu cảnh tu sĩ giao thủ ghi chép là xa xa không đáng những này, mặc dù có bọn hắn nghĩ biết tình huống, năm ngàn điểm tích lũy vẫn là nhiều lắm, phóng nhãn Hỗn Loạn Tinh Vực có thể trực tiếp xuất ra 5000 điểm tích lũy đội ngũ cũng không nhiều, trừ phi là những này đỉnh lưu tiểu đội.

"Năm ngàn điểm tích lũy quả thật có chút nhiều!" Diên Ý cũng tại nhẹ giọng thì thào, bọn hắn cấp độ này tiểu đội còn tốt có thừa lực xuất ra, mà yếu hơn nữa điểm tiểu đội thì phải thận trọng, xuất ra năm ngàn điểm tích lũy cả chi đội ngũ tài lực trực tiếp móc sạch, dù sao hắn là sẽ không hoa 5000 điểm tích lũy đi mua tình báo này.

"Đúng, năm ngàn xác thực quá ít, ta suy nghĩ một chút cái này mai quang cầu đến tối thiểu giá trị 3 vạn, hiện tại đổi giọng, lại bán 3 vạn điểm tích lũy, thiếu một phân đều không được!" Sùng Hành lại nói.

"Điên rồi!"

"Điên rồi!"

"Ta nhìn ngươi là điên rồi!"

Lâm Thống một mặt giật mình nhìn xem hắn.

Cho dù là Tấn Chân Nguyên cũng hơi lắc đầu, ba vạn điểm tích lũy là cầm được ra có thể mua tình báo này lại là không đáng, hắn chỉ là hiếu kì trước đó ai tại cướp bóc Sở Tuân, đã Sùng Hành Nhị điện hạ không định cáo tri còn chưa tính, hắn quay người liền muốn rời khỏi lúc, Sùng Hành lại híp mắt nói: "Trong này thế nhưng là có các ngươi muốn tin tức, cùng Phong Khiếu bị ai gây thương tích!"

Bá

Lâm Thống.

Nguyên Sát.

Tấn Chân Nguyên.

Toàn bộ định trụ.

Cơ hồ là cùng một thời gian một cái tên vọt tới 'Ảnh thương' cái này bị đồn đãi đi vào Thái Ám Tinh ma điện ảnh thương, Tấn Chân Nguyên con ngươi tại co vào sau nói thẳng: "Ta mua!"

"Thống khoái!" Sùng Hành cười tủm tỉm.

Sưu

Một tay giao tiền, một tay giao hàng, quang ảnh cầu tới tay sau Tấn Chân Nguyên cũng không có trước tiên đi xem, mà là âm thầm nghĩ: Phong Khiếu có thể là bị ảnh thương gây thương tích, ta mặc dù tự giác sáu cảnh vô địch, nhưng ảnh thương còn muốn đề phòng một tay, nếu thật là hắn lần này động thủ tất lộ ra sơ hở cùng mánh khóe, sớm quen thuộc thủ đoạn của hắn, đến lúc đó cũng không sợ hắn ám toán đánh lén, giá trị 3 vạn điểm tích lũy.

"Ba ~" tâm thần trong đắm chìm.

Hoa

Nhưng người phía dưới lại không khỏi là khoa trương nhìn xem Tấn Chân Nguyên, cho dù là Diên Ý, chớ đường đêm bọn người không ngoại lệ, ba vạn điểm tích lũy đối bọn hắn loại này tiểu đội tới nói cũng là một nửa giá trị bản thân, dưới mắt vì nhìn một trận chiến này ghi chép trực tiếp ra giá 3 vạn điểm tích lũy vẫn là sợ ngây người bọn hắn, cảm thấy quá khoa trương.

Mà Lâm Thống cùng Nguyên Sát nhất thời cũng lâm vào xoắn xuýt bên trong, đồng thời cũng tò mò nhìn xem Tấn Chân Nguyên muốn từ chỗ của hắn móc ra một điểm hữu dụng tin tức, cái này nho nhỏ quang ảnh cầu thật giá trị 3 vạn?.