Chương 844: Chữa thương!

Chương 844: Chữa thương!

Ba

Tâm thần đắm chìm.

Hình tượng hiện ra.

Hắc ám cuốn tới.

Rõ ràng có thể nhìn thấy hai người đã giao phong một đoạn thời gian, Tấn Chân Nguyên tâm thần trầm xuống lẩm bẩm nói: "Quả thật là 'Ảnh thương' !" Mà săn giết đối tượng cũng chính là Sở Tuân, hắn cũng không có ngoài ý muốn, tại hắn cảm thấy Sở Tuân tiểu đội sớm đã hóa thành tro bụi bị ảnh thương diệt sạch sẽ, cũng không biết Sở Tuân bức ra ảnh thương mấy phần thực lực.

"Hi vọng có thể nhìn thấy điểm hữu dụng!" Tấn Chân Nguyên âm thầm nghĩ, đã có chút hối hận mua sắm cái này quang ảnh cầu, đã không thấy được ảnh thương đánh lén, lại không nhất định nhìn thấy ảnh thương tuyệt học, thật sự là thua thiệt lớn, nhưng trong đắm chìm nhìn một chút trên mặt hắn biểu lộ không tự chủ được ngưng trọng lên, lông mày càng là nhăn thành chữ Xuyên văn.

Đến cuối cùng.

Trực tiếp có kinh hãi.

Bạch

Từ quang ảnh cầu bên trong đi ra ngoài.

Phanh

Mà cái này mai quang ảnh cầu cũng trực tiếp vỡ vụn, rõ ràng là duy nhất một lần vật phẩm, nhưng Nguyên Sát cùng Lâm Thống lại sáng rực nhìn xem Tấn Chân Nguyên, lòng có chấn động muốn biết cái này mai trong quang cầu đến tột cùng cất giấu cái gì, lại để Tấn Chân Nguyên như thế thất sắc, phải biết, Tấn Chân Nguyên thế nhưng là thành danh đã lâu, thất cảnh vẫn lạc tại trước mặt hắn cũng sẽ không như vậy động dung a?

"Đa tạ sùng huynh!" Tấn Chân Nguyên lại chăm chú chắp tay nói tạ.

Tê

Diên Ý, chớ đường đêm bọn hắn hoàn toàn phủ, lần đầu thấy được dạng này bỏ ra ba vạn điểm tích lũy còn muốn quay người tạ người ta, giống như trình nhân tình to lớn, cần thiết hay không?

"Không khách khí, ngươi tốn tiền!" Sùng Hành lại cười tủm tỉm nhìn xem còn lại hai vị, hỏi: "Các ngươi muốn mua sao?" Hắn lòng bàn tay lóe lên lại có hai cái quang ảnh cầu rơi vào lòng bàn tay.

Mua

Mua

Hai người cắn răng nói, ba vạn điểm tích lũy mặc dù trân quý, nhưng Tấn Chân Nguyên sẽ không lừa gạt bọn hắn, mà Nhị điện hạ lại trừ phi là điên rồi mới có thể cầm không đáng tiền quang ảnh cầu lừa gạt bọn hắn, bên trong tin tức tất nhiên trân quý, gần nhất Hỗn Loạn Tinh Vực không yên ổn, dùng tiền mua bình an, nhịn!

Bá

Bá

Một tay giao tiền.

Một tay giao hàng.

Kiếm tê!

...

Trong nháy mắt hai người cũng đem bên trong hình ảnh xem hết, nhưng bọn hắn biểu hiện lại là hoàn toàn khác biệt, đều là có mãnh liệt rung động, so với Lâm Thống, Nguyên Sát thì là kiêng kị về sau lại hiện lên kích động chiến ý, bản thân hắn chính là võ si gặp ai cũng chiến, đột nhiên toát ra cao thủ tự nhiên nghĩ giao thủ.

Mà Lâm Thống thì hoàn toàn là gặp quỷ bộ dáng, ở trong đó thế nhưng là ảnh thương a, chính cống sáu cảnh nhà vô địch cùng hắn cùng cấp bậc tồn tại cứ như vậy bị chém, nhất là một thức sau cùng quá quỷ dị, rõ ràng là bộc phát sát chiêu ảnh thương lại ngu ngơ tại nguyên chỗ, từ đó bị Sở Tuân xoá bỏ.

Đây là chiêu thức gì?

Linh hồn tập kích?

Liên tiếp nhớ tới.

Liền không rét mà run!

Cái này nếu là nhắm vào mình, tại không biết rõ tình hình tình huống dưới hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Rất có ý tứ một người!" Nguyên Sát cũng ma quyền sát chưởng thì thào: "Chỉ cần phòng bị kia thức linh hồn tập kích, chiến không được cũng có thể đào tẩu!" Nhưng hắn lại biết kia một thức linh hồn tập kích rất khó cản, thân là sáu cảnh bên trong nhà vô địch tự nhiên là toàn phương vị đều không có thiếu hụt, linh hồn phòng ngự đều có, loại tình huống này ảnh thương đều kinh ngạc có thể nghĩ cái này bí thuật kinh khủng!

"Ba vạn điểm tích lũy, rất đáng!" Lâm Thống cũng thì thào, hắn lúc này mặt mũi tràn đầy kiêng kị, ai có thể nghĩ tại Hắc Sát Uyên còn không bị để vào trong mắt sâu kiến, hiện tại lại có chém giết thực lực của mình!

"Có chút ý tứ!" Tấn Chân Nguyên cũng tại rời đi lúc thì thào, trong mắt tỏa ra tinh quang nguyên lai tưởng rằng mình muốn vô địch, nào nghĩ tới lại toát ra cái này cao thủ thần bí.

...

Mà phía dưới.

Lại gấp hỏng.

Giống Diên Ý sư huynh, chớ đường đêm, còn có còn lại tiểu đội cả đám đều trông mòn con mắt, lúc trước nơi này đến tột cùng phát sinh cái gì, giá trị ba vạn quang ảnh cầu nói mua liền mua, sau đó còn nói rất đáng, cái này gây bọn hắn vò đầu bứt tai, nếu là 5000 điểm tích lũy khẳng định bỏ được mua lần, nhưng 3 vạn lại là quá mắc, dù là lại do dự cũng hạ không chừng quyết tâm.

"Kiếm tê!" Sùng Hành thì cười lệch miệng, không nghĩ tới đến sớm một lát lại bạch bạch kiếm lời 9 vạn điểm tích lũy, có thể so với hạch tâm dược viên thu hoạch, bất quá hắn cũng không có buôn bán tình báo cảm giác tội lỗi.

Đến một lần nói, tin tức này sớm muộn muốn tản ra, lần sau Sở Tuân xuất hiện tất nhiên sẽ gây nên bọn hắn cảnh giác, thứ hai những bí mật này đều thủ không được, theo Sở Tuân đánh với bọn họ một trận sớm tối muốn tiết lộ, còn không bằng thừa dịp cơ hội bạch kiếm một bút, tiện thể cảnh cáo cảnh cáo bọn hắn, để bọn hắn không muốn có ý đồ với Sở Tuân, cũng thay Sở Tuân miễn đi một trận chiến.

"Đi!" Sùng Hành hô hào khoan thai tới chậm tiểu đội thành viên, về phần phía dưới những này tiểu đội hắn lại không để ý, đến một lần nói ra không dậy nổi tiền này, thứ hai nói cũng không bỏ được, giống Diên Ý bọn hắn coi như đoán được một trận chiến này khả năng có bóng thương thân ảnh, nhưng biết thì phải làm thế nào đây, ngay cả Phong Khiếu, Lâm Thống đều ứng phó không được, biết cái thích khách thì phải làm thế nào đây?

Tàng Kinh Các.

Tầng thứ bảy.

Ba

Một đạo nam tử áo xanh sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch xếp bằng ở kia, mà ở ngoài cửa thì là Tử Di, Thanh Mặc bọn hắn, nhưng lúc này những này tiểu đội thành viên đã có hãi nhiên, cũng có trước nay chưa từng có ngưng trọng, bọn hắn canh giữ ở tầng thứ bảy lối vào chỗ, liếc nhìn bên trong lúc vẫn như cũ mang theo mãnh liệt rung động.

"Giết ảnh thương!" Thanh Mặc lẩm bẩm nói, đây chính là ngay cả Lâm Bạch đều làm không được sự tình, lại bị hắn hoàn thành, thậm chí chém giết một khắc này ngay cả bọn hắn đều sinh ra mộng ảo cùng không thể tin, sau đó Sở Tuân trực tiếp chạy về phía nơi này tiến vào Tàng Kinh Các tầng thứ bảy, trong miệng phục dụng một gốc lại một gốc lớn thuốc.

"Hắn thụ thương!" Diệp Y Y cũng thì thào, lại cảm thấy đây mới là hợp lý, nếu là Sở Tuân hoàn hảo không chút tổn hại đem ảnh thương giết đi, tự thân còn không có chút chuyện, các nàng mới có rùng mình, cảm thấy Sở Tuân coi là thật không phải cái nào đó lão quái vật chuyển thế trùng tu, hiện tại Sở Tuân mặc dù yêu nghiệt nhưng cũng đang tiếp thụ phạm vi.

...

"Phản phệ quá nặng đi!" Sở Tuân thì thào, phục dụng một gốc lại một gốc lớn thuốc sau hắn tình trạng đã tốt lên rất nhiều, bây giờ trở về nghĩ cũng có run sợ, cái kia câu 'Ảnh thương ngốc trệ như con rối' đơn giản giống như mệnh lệnh thiên đạo để ảnh thương trực tiếp chết đi, thừa nhận phản phệ không là bình thường lớn.

Cũng vạn hạnh ảnh thương chỉ là sáu cảnh tu sĩ, như hắn là thất cảnh chỉ sợ có thể làm cho mình trực tiếp hóa thành tro bụi, khó trách nơi này không ai tu Nho đạo, nhìn qua là cái bug, tác dụng thực tế lại cực kỳ bé nhỏ, nhưng bị qua cái này một đợt phản phệ sau Sở Tuân cũng có may mắn, Nho đạo mặc dù gân gà, thời điểm then chốt luôn có thể phát huy đại dụng.

Hắn đối dưới mắt thực lực có rõ ràng nhận biết, tại sáu cảnh bên trong xác thực vô địch, cho dù là chưa từng gặp mặt 'Nguyên Sát' 'Tấn Chân Nguyên' hắn cũng cảm thấy mình phần thắng càng lớn, có thể nghĩ muốn có thống trị cấp chiến lực lại không thực tế, thậm chí Lâm Thống còn không sợ mình, thật đánh không lại lúc hắn một lòng muốn chạy mình cũng lưu không được.

"Phải nhanh một chút sáu cảnh viên mãn!" Lại là một gốc lớn thuốc nuốt vào trong miệng về sau, Sở Tuân lẩm bẩm nói, hắn tại sáu cảnh đỉnh phong dừng lại năm 1300, sớm đã thích ứng cảnh giới này, nền móng chắc cố, trước đó không nghĩ lấy cấp tốc phá cảnh là khuyết thiếu tài nguyên, dưới mắt thu hoạch dược viên còn có ảnh thương thu hoạch, có thể gia tốc quá trình này..