Chương 845: Phong phú thu hoạch!

Chương 845: Phong phú thu hoạch!

"Nhìn xem ảnh thương thu hoạch!" Sở Tuân thì thào, cũng mang theo hiếu kì nghĩ đến một vị sáu cảnh nhà vô địch cho dù lại nghèo cũng giá trị 5 vạn điểm tích lũy không thành vấn đề, dù sao ảnh thương thuộc về ma điện nhân viên không cách nào đặt chân Hỗn Loạn Tinh Vực, hắn đối ảnh thương chờ mong giá trị cũng không cao.

Hoa

Tê

Cái này không nhìn không sao xem xét giật mình, ảnh thương hư không trong nhẫn chỗ chồng chất phong phú chiến lợi phẩm để hắn trừng lớn mắt, ngốc trệ nói: "Làm sao có thể?"

Hắn tại Hỗn Loạn Tinh Vực cũng trà trộn 6000 năm, đối người tài phú nhiều ít cũng có chút lý giải, giống bọn hắn chi tiểu đội này thuộc về Hỗn Loạn Tinh Vực đầu, lúc trước có Lâm Bạch suất lĩnh, hiện tại lại có mình suất lĩnh, mỗi người điểm tích lũy không sai biệt lắm 7 vạn, đây là tính cả kim sắc quyển trục ba vạn ban thưởng, cùng rất lớn một bộ phận dùng để tương đương nhất phù hợp mình Đạo Binh cùng giáp trụ.

Nếu là đơn thuần để Tử Di các nàng xuất ra có thể dùng điểm tích lũy, cho dù là một vạn điểm tích lũy cũng có thể làm cho các nàng giật gấu vá vai, nhưng ảnh thương hư không trong nhẫn nói ít cũng có năm mươi vạn điểm tích lũy, đây là cái gì doạ người số lượng, nếu là nghèo bức điểm thất cảnh sợ cũng liền chút tiền ấy, thậm chí đem những này hối đoái thành đột phá thất cảnh cần thiết, ảnh thương hoàn toàn có thể nhờ vào đó phá cảnh.

"Hắn như thế nào như thế giàu có?" Sở Tuân hoàn toàn ngây ngẩn cả người, nhưng cẩn thận nhìn sau ngoại trừ một chút mấy chục vạn năm lớn thuốc, hắn thấy được rất nhiều Đạo Binh, những này cũng không tính tinh nhuệ, đổi lại mình là khinh thường sử dụng, có thể đối bình thường sáu cảnh đỉnh phong người mà nói lại là tăng lên tự thân mấy thành thực lực Đạo Binh.

"Cây thương này ta gặp qua là đạo viện cái nào đó sư huynh, cái này 'Sóc' ta cũng đã gặp tựa như là cái nào đó vô danh thế lực." Đối cái kia thế lực hắn ký ức còn rất thanh, trong mắt hắn đối phương rất nhỏ yếu, có thể kết giao chỗ cạn lại biết được thuộc về Thái Hành Đạo Viện cái nào đó thế lực lớn tông chủ, mang theo người một tông hi vọng, không nghĩ tới cũng đã chết.

Quen thuộc vật phẩm đồng dạng tiếp, tâm tình của hắn từ từ trầm thấp, nội liễm, càng tại sau một hồi thầm hận nói: "Hắn đáng chết, chết không oan!" Như thế tàn sát nhỏ yếu so với mộc phần mưa còn muốn quá phận, đối loại này không chút kiêng kỵ hạ sát thủ hắn là coi thường nhất mắt.

Nếu là săn giết một viện hai thị ba đạo thống người thì cũng thôi đi, nhưng nơi này mặt rõ ràng có thật nhiều dựa vào chính mình lẻ loi một mình tân tân khổ khổ tu thành sáu cảnh, vô duyên gia nhập đạo viện như vậy đỉnh tiêm thế lực, lui mà cầu lần tự sáng tạo thế lực vì một tông lão tổ, vì toàn bộ tông môn đến đây Hỗn Loạn Tinh Vực phấn đấu, lại trở thành vô tội vong hồn, rất đáng tiếc!

Cho dù hư không trong nhẫn tương đương giàu có nhưng hắn nhưng không có vui sướng, đồng thời cũng đoán được ảnh thương xuống tay với hắn nguyên nhân, Sùng Hành Nhị điện hạ đưa ra một phần ba hạch tâm dược viên, lấy ảnh thương tính tình đối với hắn loại này nhỏ yếu đương nhiên sẽ không buông tha, không nghĩ tới lại đưa tại trong tay hắn, cũng làm cho hắn thở phào một hơi, xem ra cái này Hỗn Loạn Tinh Vực vẫn là tuân theo quy tắc.

Sáu cảnh đi vào!

Trên đó không thể!

Nếu là có thể chú ý sát thủ đi vào Hỗn Loạn Tinh Vực đối với hắn ám sát, kia cái gọi là quy củ liền triệt để hỏng, nhưng hắn cũng tin tưởng không ai dám làm, đây là Thái Hành Đạo Viện quy củ, cũng là một viện hai thị ba đạo thống chỗ tuân theo, ai dám phá ai liền chết, phá hủy quy củ ai thụ hại khó mà nói, người được lợi lớn nhất lại tất nhiên là đạo viện.

...

Hô

Đơn giản bình phục lại cảm xúc, Sở Tuân nhưng từ mộc phần mưa cùng ảnh thương hư không trong nhẫn si ngoại trừ rất nhiều thứ 'Hỗn loạn hỏa tinh' 'Thiên Sơn hoa chỉ toàn dịch' 'Vạn nguyệt thần nước suối' đây đều là có lợi cho tăng lên sáu cảnh tu vi tác dụng cùng 'Băng Phong tinh' không kém bao nhiêu, tại số lượng nhiều như vậy hạ hắn hoàn toàn có nắm chắc trong vòng ba trăm năm đột phá sáu cảnh viên mãn.

Đến lúc đó mình chính là Hỗn Loạn Tinh Vực độc nhất ngăn.

"Cũng hoặc là khi đó liền có thất cảnh chiến lực!" Sở Tuân đôi mắt cũng nở rộ dị sắc, hắn hiện tại có thất cảnh chiến lực chỉ có hai thức 'Thức thứ tám Thanh Liên' 'Thức thứ chín hình thức ban đầu' trong đó thức thứ chín còn chưa hoàn thiện, nhưng nếu là đột phá sáu cảnh viên mãn thực lực lại tiêu thăng hơn mười lần, thất cảnh sơ kỳ chưa chắc là đối thủ mình.

"Có lẽ ta chính là Hỗn Loạn Tinh Vực vị thứ nhất đảo ngược phạt thất cảnh người!" Trước đó Hỗn Loạn Tinh Vực từng sinh ra loại thiên tài này không có hắn không biết, nhưng nếu là mình đột phá sáu cảnh viên mãn, nghịch phạt thất cảnh tuyệt đối là toàn bộ Thái Hành Đạo Vực phần độc nhất.

Ầm ầm... !

Trầm thấp oanh minh.

Vang dội tới.

"Bá bá bá!"

Trong lúc nhất thời kinh động không chỉ là Sở Tuân, tất cả còn tại nhỏ bí cảnh tu sĩ đều cảm giác được, bọn hắn ngóng nhìn trên không cảm thụ phiến thiên địa này ở giữa sinh ra yếu kém vết rạn, một sợi hãi nhiên tràn ngập, nhịn không được nói: "Toà này nhỏ bí cảnh sắp sụp đổ, không chịu nổi nhiều như vậy sáu cảnh cường giả tối đỉnh chen ở bên trong!"

"Nhanh như vậy?" Sùng Hành Nhị điện hạ cũng đang ngước nhìn lúc bộc lộ kinh ngạc, bình thường tới nói chỗ này nhỏ bí cảnh có thể bảo trì rất nhiều vạn năm, nhưng gần chút thời gian giao thủ tần suất nhiều lắm, thậm chí có thể so với thất cảnh giao phong đều ra đời, đối tiểu thế giới quy tắc phá hư cực lớn, cộng thêm không người chữa trị, tự nhiên có chút gánh chịu không ở.

Muốn đổ sụp!

"Sở Tuân!"

"Đội trưởng!"

Tử Di Thanh Mặc bọn hắn cũng khẩn trương la lên, Sở Tuân bình hòa mở to mắt ngoại giới hắn đã cảm giác, khóe mắt lại nổi lên một vòng rất nhỏ thất lạc, cái này nhỏ bí cảnh hắn còn không có thăm dò xong, còn có rất nhiều nơi chưa từng tìm được, huống hồ hắn cũng đang suy nghĩ cái này nhỏ bí cảnh sẽ có hay không có một phần chung cực đại lễ, để thiên mệnh chi tử đi kế thừa.

Nhưng cũng tiếc, dưới mắt đã hiển hiện một vòng vết rạn, nếu là tiếp tục có bị mai táng phong hiểm, một khi nhỏ bí cảnh đổ sụp trật tự cùng quy tắc toàn bộ phá diệt, người ở bên trong đều muốn bị mai táng, trừ phi có tám cảnh tu sĩ không sợ cái này nhỏ bí cảnh đổ sụp, nhưng bọn hắn lại không có đủ tư cách này, thất cảnh cũng không dám xâm nhập bên trong.

"Là không thể tiếp tục dừng lại!" Sở Tuân nói nhỏ, hắn rõ ràng cảm giác mình tại tao ngộ nhỏ bí cảnh bài xích, nếu là đổ sụp tuyệt đối sẽ lôi kéo mình đệm lưng, cũng nói: "Chúng ta đi!"

Sưu

Bọn hắn lúc rời đi đã nhìn thấy lần lượt từng thân ảnh đang hướng phía kia to lớn quang môn dũng mãnh lao tới, theo từng vị sáu cảnh tu sĩ đi ra, cái này sinh ra vết rạn nhỏ bí cảnh cũng không còn lung lay sắp đổ, hướng tới một cái bình thản, nhưng vô luận là Sùng Hành, vẫn là Tấn Chân Nguyên đều biết bọn hắn cấp độ này đi vào đem nhận áp chế, một khi dùng sức quá mạnh bí cảnh đều sẽ sụp đổ đổ sụp, mai táng tại chỗ sâu.

"Tương lai có lẽ có lẻ tẻ tán địa bình thường sáu cảnh tiểu đội đi vào vơ vét cơ duyên, đỉnh tiêm đội ngũ đều không thích hợp tiến vào!" Sùng Hành nhìn ra xa lúc lẩm bẩm nói.

"Bạch!" Sở Tuân thân ảnh của bọn hắn cũng lóe lên một cái rồi biến mất, xuất hiện tại bí cảnh bên ngoài, nhìn xem nổi lên vết rạn to lớn quang môn nổi lên cảm khái, lần này đến vô luận là hắn hay là tiểu đội thành viên đều thu hoạch rất nhiều, nhưng Sở Tuân lại nghĩ đến đệ tử cùng Giản Thanh Trúc bọn hắn, lẩm bẩm nói: "Tính toán thời gian, bọn hắn cũng hẳn là đến Hỗn Loạn Tinh Vực!"

Hắn nhớ kỹ tại đến Thái Ám Tinh lúc, Khương Trần, Liễu Kiếm, Bạch Lục Ly, còn có Giản Thủ, Hoang Thiên Cung cung chủ, Ly Thánh, thậm chí là tiểu đệ của mình tử Tần Vân đều lần lượt phá sáu cảnh, nhưng bọn hắn nhưng không có mình như vậy may mắn bị trực tiếp mang đến Hỗn Loạn Tinh Vực, mà trải qua như vậy thời gian dài, cũng nên tới..