Chương 846: Nếm thử đột phá!

Chương 846: Nếm thử đột phá!

Nhưng lại không biết, người chung quanh lại nhìn thấy Sở Tuân bọn người, từng cái giống như gặp quỷ, có người nói nhỏ: "Tê, hắn không phải đã chết rồi sao?"

"Ông trời ơi, chuyện gì xảy ra?"

"Ảnh Thương thất thủ?"

Phong Dương Lâu bên ngoài sự tình sớm đã truyền khắp nhỏ bí cảnh bên trong, nhất là Sùng Hành Nhị điện hạ mở miệng 3 vạn điểm tích lũy, Lâm Thống, Nguyên Sát bọn hắn mua sắm sau lại không người nháo sự, rõ ràng đang nói rất đáng, nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng Sở Tuân còn sống, tại lúc ấy Sở Tuân tiểu đội mất tích, tất cả mọi người cho là bọn họ bị ám sát.

"Cái này có cái gì kỳ quái, Sở Tuân có thể một tay cầm nã mộc phần mưa rõ ràng là có 'Phong Khiếu' 'Lâm Thống' cấp số này chiến lực, mà Ảnh Thương cũng cùng hắn bình thường đều thuộc về sáu cảnh nhà vô địch, cấp độ này lẫn nhau có lẽ có thể nhỏ ưu có thể trảm giết lại không thực tế, trong khoảng thời gian này Sở Tuân tiểu đội mất tích rõ ràng là chữa thương đi."

"Chỉ có thể dạng này!" Mọi người nói nhỏ nhưng nhìn hướng bọn hắn lúc vẫn như cũ lộ ra cổ quái cùng rung động, có thể từ Ảnh Thương ám sát hạ đào tẩu, coi là thật không thể tưởng tượng nổi.

Bạch

Mấy đạo ánh mắt lại là rơi xuống, một vị là mộc mạc đạo bào Tấn Chân Nguyên, một vị khác thì là có chút hàm hàm võ si Nguyên Sát, hai người đều có chút kích động, tại quang ảnh cầu bên trong kiến thức đến Sở Tuân cường đại, mộc mạc áo bào Tấn Chân Nguyên hoàn toàn là hiếu kì lớn cùng chiến ý.

Bất kỳ một cái nào tại Hỗn Loạn Tinh Vực thành danh người đều cần thời gian chồng chất, không có khả năng một lần là xong, Sở Tuân lại thành ngoại lệ, từ lặng yên không một tiếng động đến thoáng qua sáu cảnh nhà vô địch, ở giữa khoảng cách quá lớn, nhưng hắn cùng Sở Tuân cũng không gặp nhau, chân chính ý nghĩa tới nói còn là lần đầu tiên gặp nhau.

Nguyên Sát lại khác, thân là võ si thì chiến ý lớn cùng hiếu kì, hắn chen vai thích cánh kích động, nhưng lại có kiêng kị cảm xúc, Ảnh Thương đột nhiên ngu ngơ hắn thấy thật là đáng sợ, không tìm được ứng đối phương pháp hắn sẽ không tùy tiện nếm thử, cho dù giờ phút này chiến ý cường thịnh cũng không muốn trêu chọc hắn.

"Chờ một chút!" Nguyên Sát thì thào nói nhỏ  chờ hắn sau khi trở về khổ tu một môn phòng ngự loại hình linh hồn bí thuật, đến lúc đó lại tìm hắn động thủ.

. . .

. . .

Tử Di cùng Thanh Mặc tự nhiên thấy được bọn hắn, chỉ là so với trước đó tâm tình của các nàng  lại phát sinh biến hóa, tại Lâm Bạch phá cảnh sau chi tiểu đội này là không có tư cách đứng tại ngang nhau hàng ngũ, nhưng hôm nay lại lần nữa trở lại trước đó đỉnh phong.

"Nguyên Sát!"

"Tấn Chân Nguyên!"

Sở Tuân cũng là quét mắt liền đem hai người thân phận quen tại ngực, nhưng hắn cũng không có nhìn thấy 'Phong Khiếu' 'Lâm Thống' tiểu đội, hiển nhiên là đang tận lực lẩn tránh mình, đồng thời hắn từ trên thân hai người đều cảm thụ một cỗ ngang nhiên chiến ý, kia là đối đột ngột đến một vị cùng mình đồng cấp tồn tại hiếu kì, có nghĩ đấu vết tích.

"Ta tuy không sợ bọn hắn, thế nhưng không làm gì được bọn họ!" Sở Tuân thì thào, trong lòng cũng càng khát vọng nhanh chóng phá cảnh, khi hắn đột phá sáu cảnh viên mãn sau mới có thể từ trở thành hỗn loạn đạo vực độc nhất ngăn.

. . .

. . .

Sưu

Rời đi Thái Ám Tinh.

Trở lại Thái Hành Đạo Viện.

Sở Tuân cũng không tiếp tục tại Thái Ám Tinh thăm dò, không chỉ có là hắn Sùng Hành, Nguyên Sát, Tấn Chân Nguyên những này sáu cảnh vô địch tiểu đội cũng toàn bộ rời đi, cơ duyên chân chính tại nhỏ bí cảnh bên trong đã lấy được đầy bồn đầy bát, cho dù còn có còn thừa cũng không đáng đến bọn hắn tốn hao thời gian lục soát.

Hô

Giáng lâm tại đạo viện căn cơ bên trong tiểu đội thành viên trên mặt còn đắm chìm trong mộng ảo bên trong, cái này quá mộng ảo, trước khi đi bọn hắn vẫn là phổ thông đội ngũ, Tử Di các nàng càng là lời thề son sắt chuẩn bị để Sở Tuân nhìn thấy bọn hắn thực lực, nào nghĩ tới một trận Thái Ám Tinh hành trình không ngờ không hiểu thấu trở thành T cấp 0.

"Ta muốn bế quan!"

Sở Tuân nói.

"Tê!" Giản Thủ hít vào khí lạnh, không thể tưởng tượng nổi nhìn thấy Sở Tuân, đáy lòng có một cái hoảng sợ suy nghĩ phun trào, thầm nói: "Ngươi lại sắp đột phá rồi?"

"Quái vật!"

"Yêu nghiệt!"

Tử Di các nàng xem lấy cũng không cãi lại Sở Tuân, không khỏi là hít vào khí lạnh, nhất là nhìn thấy bóng lưng của hắn, thầm nói: "Đây là cái gì yêu nghiệt a, hắn vừa tới Hỗn Loạn Tinh Vực lúc ta là sáu cảnh đỉnh phong, hiện tại hắn đều muốn đột phá sáu cảnh viên mãn, ta còn là sáu cảnh đỉnh phong!"

Thanh Mặc cũng là một mặt mộng nói: "Khoa trương nhất chính là ta rõ ràng cảm thấy mình trong khoảng thời gian này thu hoạch to lớn, thực lực tại thình thịch bên trên bão tố, nhưng cùng hắn so sánh ta giống như không nhúc nhích!"

Nếu nói u buồn nhất thuộc về Giản Thủ, trên mặt viết đầy u buồn, tại đạo viện hắn là Tinh Hà Chi Chủ đệ tử, tu hành phương diện càng là đạo viện bên trong thiên tài, nhưng bây giờ hắn từ sáu cảnh sơ kỳ tiến vào sáu cảnh trung kỳ đã vui vẻ ghê gớm, mà cùng hắn cùng một chỗ phá cảnh Sở Tuân đều muốn sáu cảnh viên mãn.

. . .

. . .

Trở lại đình viện.

Xếp bằng ở kia.

Ba

Dưới thân xuất hiện từng khối nóng bỏng 'Hỗn loạn hỏa tinh' hiện ra hỏa hồng sắc mà hiện ra tạp chất, kia là đại đạo quy tắc hỗn loạn ẩn chứa tại hỗn loạn hỏa tinh bên trong, nhưng lại có cực kỳ tinh thuần mà nóng bỏng năng lượng, theo hấp thu bài trừ những tạp chất này, đem hóa thành tinh thuần nhất năng lượng.

"Nóng!" Đơn giản cảm thụ hạ liền có kinh khủng nóng bỏng quét sạch, Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, kia nóng lên nóng rực là thật lâu chưa từng có được qua, nhưng lại có một cỗ nóng bỏng bá đạo năng lượng xông vào thể nội, tại mạnh mẽ đâm tới, tự nhiên bị tuỳ tiện trấn áp luyện hóa hóa thành năng lượng tinh thuần.

Cùng lúc đó.

Phía sau hắn.

Sinh mạng thể cũng nổi lên.

Một vị khổng lồ mà nguy nga nam tử áo xanh, thân ảnh ước chừng có mấy trăm khỏa Sinh Mệnh ngôi sao lớn nhỏ, xếp bằng ở không Ngân Tinh không hấp thụ từng tia từng sợi năng lượng, mà nóng bỏng hỗn loạn hỏa tinh năng lượng tràn vào thân thể cao lớn bên trong, thì lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tại tăng trưởng.

Một tia!

Từng sợi!

Lại không chịu nổi nhanh!

Nếu là bình thường sáu cảnh tu sĩ, tỷ như Tử Di các nàng nghĩ bước vào sáu cảnh viên mãn cần đối tinh không bên trong đại đạo có minh xác cảm giác, càng phải tâm linh phương diện đạt tới không một hạt bụi viên mãn trình độ, nếu không là không đột phá nổi sáu cảnh viên mãn, nhưng hắn khác biệt vô luận là cảnh giới bên trên vẫn là tâm hồn đều sớm đi vào.

Hắn khiếm khuyết chỉ là tích lũy, mà cái này 'Hỗn Độn Hỏa tinh' thì hoàn mỹ bổ sung vấn đề này, đồng thời hắn còn có 'Thiên Sơn hoa chỉ toàn dịch' 'Vạn nguyệt thần nước suối' hai thứ này đều có thể tăng cao tu vi, tác dụng còn tại Băng Phong tinh phía trên, như thế đắm chìm trong bên trong, thời gian cũng đang chậm rãi trôi qua.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . . .

Thời gian tại từng ngày trôi qua, tính mạng của hắn thể cũng bắt đầu dần dần khổng lồ, từ ban sơ so sánh bảy trăm khỏa Sinh Mệnh ngôi sao, đến dưới mắt bảy trăm năm mươi khỏa, bảy trăm năm mươi mốt khỏa, bảy trăm năm mươi hai khỏa, đang không ngừng tích lũy bên trong thân thể của hắn rất nhanh liền tới đến gần 1000 khỏa lớn nhỏ.

Mà muốn đột phá sáu cảnh viên mãn nhất rõ rệt chính là thân thể so sánh 1000 khỏa Sinh Mệnh ngôi sao, mà bây giờ hắn liền đến đến cực hạn này, mà thời gian cũng đi qua năm 298..