Chương 847: Sáu cảnh viên mãn!

Chương 847: Sáu cảnh viên mãn!

"Nhanh ba trăm năm!"

"Như vậy lâu!"

"Là thật muốn đột phá sao?"

Tử Di các nàng cũng tụ tập cùng một chỗ, gần chút thời gian Hỗn Loạn Tinh Vực ngược lại là thái bình, mặc dù bộc phát ra hai ba dạng bảo bối, dẫn tới oanh động không nhỏ vẫn còn không đáng các nàng đánh gãy Sở Tuân tu hành.

Bảo vật a!

Tại Hỗn Loạn Tinh Vực.

Là giá rẻ nhất.

Ai cũng không biết lúc nào sẽ đột nhiên toát ra đồng dạng chí bảo, nếu là cái gì đều muốn tranh, thường thường là chết nhanh nhất.

"Ta cảm nhận được kia đình viện ở trong uy áp càng ngày càng nặng!" Thanh Mặc thì thào, hắn từng đi qua một chuyến tại ngoài viện cảm giác được đội trưởng khí tức, càng ngày càng bàng bạc nặng nề, loại khí tức kia bọn hắn không xa lạ gì 'Sáu cảnh viên mãn' chính là loại này, chỉ là đội trưởng mang tới áp bách lại là càng mạnh.

"Nhanh phá, cũng không biết một khi đột phá ý vị như thế nào!" Tử Di nhẹ giọng thì thào, trong mắt đẹp bộc lộ kỳ sắc, nàng cũng nghĩ đến một màn kia. . . Một vị có thể nghịch phạt thất cảnh yêu nghiệt.

. . .

. . .

Oanh

Ầm ầm ầm ầm ~!

Sở Tuân thể nội truyền đến một trận kinh khủng khuấy động, một cỗ đáng sợ kình sóng từ thân thể dập dờn mà ra  liên đới lấy kia xếp bằng ở tinh không bên trong không ngân màu xanh bản thể đều tràn ra một tầng gợn sóng, tại quét sạch tứ phương, cùng lúc đó kia nhắm lại đôi mắt có chút mở ra, lộ ra một vòng khe hở, nhìn phía giữa thiên địa.

Hoa

Đã từng cảm giác cực kỳ mơ hồ bản nguyên vũ trụ lại lần nữa rõ ràng, hắn biết cái này hiện ra thời gian rất ngắn, là đột phá cảnh giới sau ngắn ngủi phúc lợi, thường thường cũng là sáu cảnh viên mãn người ỷ vào, bằng vào cái này thời gian ngắn ngủi bọn hắn có thể ngộ ra một thức cực mạnh thủ đoạn, cùng sáu cảnh đỉnh phong triệt để kéo ra chênh lệch.

Nếu là có thiên phú trác tuyệt người thậm chí có thể cảm ngộ ra so sánh thức thứ bảy hình thức ban đầu, theo hoàn thiện sẽ thành 'Lâm Bạch' 'Phong Khiếu' 'Tấn Chân Nguyên' cái này sáu cảnh nhà vô địch cấp độ.

"Hoa ~!" Sở Tuân đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cái cơ duyên này, hắn đem cái này thời gian ngắn ngủi vận dụng đến 'Thức thứ chín hình thức ban đầu bên trên' tại Tàng Kinh Các xem sách lúc liền cảm ngộ đến rất nhiều thức thứ chín hình thức ban đầu, chỉ là không xác định lấy cái nào hình thức ban đầu hoàn thiện, cũng theo giao thủ liên tiếp hai lần sử dụng 'Thức thứ chín hình thức ban đầu' hắn ẩn ẩn cảm thấy không đúng.

Dưới mắt thăm dò, lĩnh hội trong vũ trụ bản nguyên trước mắt hiển hiện từng đạo vết kiếm đều là thức thứ chín hình thức ban đầu, lít nha lít nhít, trong đó có một đạo nhất là trác tuyệt, là hắn liên tiếp sử dụng hai lần, nếu là không có trận này đột phá khả năng lợi dụng hắn vì thức thứ chín, nhưng thăm dò hạ bản nguyên đang hiện ra, kiếm đạo của hắn cảm ngộ cũng tại tiêu thăng.

"Không đúng!"

"Không phải như vậy!"

"Đi nhầm!"

"Thanh này về sau đường đi chết!"

Từ bản nguyên vũ trụ so sánh cùng lĩnh hội, Sở Tuân đột nhiên bừng tỉnh, nếu là dựa theo cái này lĩnh hội thức thứ chín sẽ xuất hiện sai lầm, thức thứ mười cũng vì vậy mà sai lầm, đến mức tương lai kiếm đạo sẽ càng lệch càng xa, nghĩ uốn nắn tới đem tốn hao to lớn đại giới, mà bây giờ mượn nhờ trong vũ trụ bản nguyên hắn đột nhiên bừng tỉnh.

Không nên dạng này tu!

Xoạt

Hắn nhíu chặt lông mày, nhìn chòng chọc vào trong vũ trụ bản nguyên mà theo không ngừng lĩnh hội, nhíu chặt lông mày cũng phải lấy giãn ra, trên mặt cũng một lần nữa nổi lên mỉm cười, cũng không nhiều lúc hắn lại nhíu mày, cái này ngắn ngủi cảm ngộ tại dần dần suy yếu, không bao lâu liền sẽ hoàn toàn biến mất, đến lúc cuối cùng một sợi cảm ứng cũng tán đi lúc để hắn bộc lộ sụt sịt.

Chung quy là cảnh giới quá thấp.

Chỉ có sáu cảnh tu vi!

Bây giờ hắn đã không phải cái gì cũng không biết tiểu tu sĩ, biết được thất cảnh tu sĩ tiêu chuẩn chính là chưởng khống 'Một đầu đại đạo bản nguyên' mà muốn trở thành thất cảnh tiền đề chính là trở thành sáu cảnh nhà vô địch, giống 'Phong Khiếu' 'Lâm Thống' 'Tấn Chân Nguyên' bọn hắn đều cảm ngộ một sợi giữa thiên địa bản nguyên.

Tỷ như mình thức thứ tám Thanh Liên, thôi động ra liền có thể khiêu động kiếm đạo bản nguyên, dùng cái này cảm ngộ cuối cùng cũng có một ngày sẽ nắm giữ kiếm đạo bản nguyên, từ đó đột phá thất cảnh!

Mà muốn trở thành tám cảnh thì càng khó.

Hô

"Nhưng cũng còn tốt!"

"Sáu cảnh viên mãn!"

Lần bế quan này Sở Tuân thu hoạch cũng rất thỏa mãn, đột phá sáu cảnh viên mãn chiến lực tăng vọt mười mấy lần, nhất làm hắn mừng rỡ là thức thứ chín hoàn chỉnh tu hành đường đã thấy, chỉ cần thời gian rèn luyện, một chút xíu cân nhắc, cái này thức thứ chín đều sẽ tự nhiên mà vậy sinh ra, đến lúc đó thực lực còn đem tăng vọt một mảng lớn.

. . .

. . .

"Đệ tử, Giản Thanh Trúc bọn hắn cũng nên đến rồi!" Kết thúc bế quan về sau, xếp bằng ở trong đình viện Sở Tuân ôn hòa nghĩ đến, hắn tu hành đến nay đã có hơn 8000 tuổi, hồi tưởng mình tu hành đường 2000 năm đột phá đế đạo sáu cảnh, phóng nhãn Thái Hành Đạo Vực lịch sử ở trong đều có thể đứng hàng đệ nhất nhân.

Mà đệ tử của hắn Khương Trần, Lý Dao Trì, Liễu Kiếm, Bạch Lục Ly, cũng đều không kém trên Cửu Châu lúc chỉ là khiếm khuyết tài nguyên cùng tích lũy, thiên phú lại là không thể nghi ngờ, toàn bộ đều là 'U Liên cấp trùm phản diện' tương lai trưởng thành hạn mức cao nhất cực cao, tại 6000 tuổi lúc lần lượt đột phá đế đạo sáu cảnh hắn không ngoài ý muốn.

Ngược lại là Giản Thanh Trúc, Hoang Thiên Cung cung chủ, Ly Thánh các nàng đột phá để Sở Tuân ngoài ý muốn, nguyên lai tưởng rằng cho dù lại nhanh cũng muốn vạn năm tả hữu, lại không được lại đuổi kịp mình đệ tử cước trình, chắc hẳn cũng có thuộc về mình cơ duyên, hay là số hai trước khi chia tay cho bọn hắn trợ giúp, không phải tại ngắn như vậy thời gian rất khó đột phá.

Lắc đầu.

Bất kể nói thế nào, đệ tử, bạn cũ nhóm phá cảnh thuộc về chuyện tốt, nhưng hắn biết chân chính chật vật là đế đạo sáu cảnh tu hành, trước đó cảnh giới chỉ cần thiên phú đầy đủ, tích lũy đầy đủ phá cảnh chính là tự nhiên mà vậy, mà sáu cảnh tu hành thì chân chính khó khăn, đã muốn chậm rãi tích lũy, để sinh mạng thể lớn mạnh, còn muốn cảm ngộ pháp tắc trong thiên địa.

Nhất là ban đầu tài nguyên, nếu là không ai trợ giúp bằng vào mình chậm chạp hấp thu năng lượng tăng lên quá chậm, suy nghĩ đến tận đây hắn đứng dậy đi hướng hối đoái trong điện.

. . .

Hối đoái điện.

"Sở đội trưởng!"

"Sở sư huynh!"

Dọc đường người nhìn thấy Sở Tuân đều cung kính chào hỏi, Thái Ám Tinh sự tích truyền ra sau cho dù khó mà tin được, động lòng người nhóm đều biết Thái Hành Đạo Viện lại ra một vị đỉnh tiêm người dẫn đầu, không kém cỏi ngày xưa Lâm Bạch, có thể từ Ảnh Thương ám sát hạ sống sót chính là tốt nhất chứng minh.

Hiển nhiên là mua sắm tình báo Tấn Chân Nguyên, Nguyên Sát bọn hắn không có đem Sở Tuân tình báo tiết lộ ra ngoài, bất quá ngẫm lại cũng thế, mình bỏ ra ba vạn điểm tích lũy mua tình báo, không duyên cớ nói cho người khác biết không phải ngốc sao, cũng bởi vậy dù là sự tình qua đi 300 năm, chân chính biết Sở Tuân chiến lực cũng chỉ có bọn hắn mấy vị.

"Ngươi nhất định phải hối đoái 3 vạn điểm tích lũy Băng Phong tinh!" Phụ trách hối đoái một vị trưởng lão mặt mũi tràn đầy hồ nghi nhìn chằm chằm Sở Tuân, nếu là người bên ngoài hắn đều cảm thấy là tại bắt hắn trêu đùa.

"Rõ!" Sở Tuân nói.

"Điên rồi đi!" Một bên thị nữ cũng là mặt mũi tràn đầy giật mình, Băng Phong tinh mặc dù thuộc về khan hiếm vật phẩm, nhưng ai có thể dùng ba vạn đạo viện điểm tích lũy, cái này có thể đem một vị bình thường sáu cảnh cường giả tối đỉnh toàn diện trang bị đến tận răng.

"Không còn suy nghĩ một chút rồi?" Tóc trắng phơ trưởng lão cũng bộc lộ ngưng trọng, ba vạn điểm tích lũy Băng Phong tinh đầy đủ mười vị vừa phá sáu cảnh tu sĩ sử dụng.

"Đa tạ!"

"Không suy tính!"

Sở Tuân mỉm cười nói.

"Tốt!" Tóc trắng phơ trưởng lão cũng đầy mặt bất đắc dĩ, mặc dù không biết Sở Tuân muốn nhiều như vậy Băng Phong tinh làm cái gì, nhưng đối phương nguyện ý dùng đạo viện điểm tích lũy đổi lấy hắn cũng không thể ngăn cản, liền dạng này một bút khổng lồ Băng Phong tinh tiến vào hư không giới, điều này cũng làm cho Sở Tuân trên mặt nổi lên tiếu dung, nếu là chuyên môn vì đệ tử nhóm tìm kiếm nhưng phiền toái.

Cho dù là giết mộc phần mưa, Ảnh Thương, từ bọn hắn hư không trong nhẫn tìm được Băng Phong tinh đều ít đến thương cảm, cũng chỉ có đạo viện có thể có như thế phong phú góp nhặt..