Chương 848: Đệ tử, bạn cũ trùng phùng!

Chương 848: Đệ tử, bạn cũ trùng phùng!

Hỗn Loạn Tinh Vực.

Một chiếc thuyền gỗ.

Chậm rãi phi hành mà tới.

Trên thuyền lại có bao nhiêu vị triều khí phồn thịnh người trẻ tuổi, Khương Trần, Lý Dao Trì, Liễu Kiếm, Bạch Lục Ly, cùng Sở Tuân tiểu đệ tử Tần Vân, mấy người đứng tại buồm bên trên xa xa nhìn ra xa phía trước tinh vực, trên mặt hiện ra chờ mong, nhất là tiểu đệ tử Tần Vân từ khi cùng sư tôn từ biệt hắn đã có mấy ngàn năm chưa từng gặp nhau.

Đáy lòng tưởng niệm càng là đạt tới một cái đỉnh điểm, Sở Tuân tuy là hắn trên danh nghĩa sư tôn, nhưng tại trong lòng của hắn cũng là đóng vai một cái phụ thân nhân vật, từ nhỏ bị vứt bỏ, từng cái thế lực cũng ghét bỏ hắn, chỉ có đụng phải sư tôn mới là vận mệnh bước ngoặt, nhưng nước chảy tinh sau hắn gặp tiền bối số lần lại là càng ngày càng ít.

Vốn cho rằng gia nhập đạo viện gặp mặt cơ hội sẽ thêm điểm, lại không nghĩ rằng ngược lại khó hơn, dưới mắt nhìn ra xa phía trước mong đợi cảm xúc cơ hồ dâng lên mà ra, lại đương sư huynh bọn hắn trông lại lúc lại áp chế khát vọng, trên mặt nổi lên thuần phác mà nội liễm ý cười.

"Thật trẻ tuổi!"

"Triều khí phồn thịnh!"

"Đều là thiên tài!"

"Ta đạo viện có tài đức gì?"

Phụ trách vận chuyển trưởng lão của bọn họ coi trọng buồm mấy vị trẻ tuổi, cũng đầy là cảm khái, thường ngày đạo viện đản sinh sáu cảnh tu sĩ mỗi một vị đều là trải qua gian khổ, mà tại vạn năm bên trong đột phá sáu cảnh ít càng thêm ít, nhưng hôm nay không chỉ có bạo phát, vẫn là trực tiếp hiện lên một nhóm lớn!

"Cái này đều là thất cảnh hạt giống tốt a!" Một vị trưởng lão khác cũng cảm khái, sáu cảnh tu sĩ nói viện có không ít, mà thất cảnh thì là chân chính xem vận khí, nhưng những này nếu là không chết yểu đều có thể tự nhiên mà vậy đứng hàng thất cảnh, thậm chí có cơ hội xông một chút tám cảnh, không khỏi thì thào: "Ta đạo viện ba vị Phó viện trưởng năm đó cũng liền cái thiên phú này a?"

"Không, so với bọn hắn còn muốn càng kém chút, ngược lại là cùng mấy vị này tương đối tương tự!" Vừa mới nói chuyện trưởng lão cũng nhìn về phía trong khoang thuyền, trong này đồng dạng có một nhóm người, bất quá so với triều khí phồn thịnh mấy vị kia người trẻ tuổi, bọn hắn thì càng thêm lắng đọng, nội liễm.

Giản Thanh Trúc, Ly Thánh, Cố Đông Lưu, Vương Dã, Hoang Thiên Cung cung chủ, bọn hắn mấy vị cũng tại nhìn ra xa bên ngoài, vô luận là nho nhã thư quyển khí chất Giản Thanh Trúc, vẫn là tính tình lười biếng Vương Dã, cũng hoặc trầm ổn nặng nề Hoang Thiên Cung cung chủ, nhìn xem bên ngoài mấy người đều có hâm mộ, bọn hắn mấy thế năng thuận lợi phá cảnh muốn cảm tạ số hai.

Mặc dù số hai ngoài miệng nói tự sinh tự diệt, nhưng trước khi chia tay cũng cho bọn hắn không ai lưu lại một phần hậu lễ, cũng là vì gì có thể thuận lợi như vậy phá cảnh nguyên nhân, nhưng bọn hắn lại biết bên ngoài mấy vị này mới thật sự là thiên phú yêu nghiệt, nếu là đơn độc xách ra một vị đặt ở cái khác đạo vực, đều là thỏa thỏa thiên mệnh chi tử, khí vận nhân vật chính.

Nhưng cũng tiếc đụng vào nhau.

Liền không còn đột ngột.

Trọng yếu nhất chính là!

Tại bọn hắn trên đầu có một vị càng yêu nghiệt sư tôn, tu hành 2000 năm liền đột phá đế đạo sáu cảnh, đây là cái gì khoa trương thiên phú?

...

...

Sưu

Phi thuyền phiêu diêu.

Nhận được tin tức Sở Tuân.

Sớm chờ.

Đương một chiếc thuyền gỗ phủ xuống thời giờ, tại trên thuyền gỗ đám người con mắt đều sáng lên, nhất là mấy vị đệ tử vô luận là Khương Trần, vẫn là Tần Vân loại kia khát vọng cảm xúc sớm đã đạt đến đỉnh phong, hai người một cái là Sở Tuân đại đệ tử, một cái là tiểu đệ tử, đều ôm lấy đặc thù tình cảm.

"Sư tôn!"

"Sư tôn!"

"Sư tôn!"

Mấy người thân thiết bay tới.

Trên mặt có không ức chế được ý mừng.

"Ừm ừ ~!" Sở Tuân cũng mang theo nụ cười xán lạn, đây là tại Hỗn Loạn Tinh Vực thu hoạch lại nhiều thu hoạch cũng vô pháp bổ khuyết cảm xúc giá trị, năm vị đệ tử vị kia đều để hắn lật úp tâm huyết, nhìn xem mấy vị tập hợp một chỗ đệ tử, có một loại một mọi người người thành thục viên mãn thị giác, rất thỏa mãn.

"Sở Tuân ~!"

"Số chín!"

"Sở trưởng lão!"

Hoang Thiên Cung cung chủ đám người trên mặt cũng tản ra nóng bỏng cảm xúc, bọn hắn rất kích động, xa cách nhiều năm lại gặp lại, cho dù là lười biếng tiểu đạo sĩ Vương Dã khóe miệng đều thấm lấy ý cười.

"Ôm một cái!" Vẫn như cũ là như vậy phong thái mê người Ly Thánh, một đôi xinh đẹp trong đôi mắt đẹp tràn đầy mừng rỡ, nhưng lại không có loại kia tình cùng yêu, chỉ là xa cách nhiều năm sau bạn cũ gặp lại, có nóng bỏng tình cảm.

"Tốt!" Sở Tuân đương nhiên sẽ không khách khí, nhìn thấy cung chủ, Vương Dã, thanh trúc, chảy về hướng đông, còn có các đệ tử đều tại, loại kia bên ngoài phiêu bạt nhiều năm, cho dù là dị địa tha hương cũng đột có cố hương cảm giác, rất cảm thấy thân thiết, ôn hòa nói: "Đêm nay không say không về!"

Tốt

Tốt

Tốt

...

...

Ban đêm.

Tin tức liền đã truyền ra, tại cái này không lớn đạo viện cùng trong căn cứ tản ra, lúc đầu liền có người đạt được tin tức ngầm đạo viện đem xuống tới một nhóm thiên phú trác tuyệt người trẻ tuổi, rất nhiều người vẫn chờ kiến thức một chút, không nghĩ tới đảo mắt liền bị Sở Tuân mang đi, nhưng nghe nói bọn hắn mới là quen biết cũ sau càng là một trận tắc lưỡi.

Tại Hỗn Loạn Tinh Vực.

Sở Tuân danh tự.

Đủ để đi ngang.

Chuyện cho tới bây giờ ai còn không cho hắn ba phần chút tình mọn, sớm đã không còn là cái kia ỷ vào 'Thuấn di thuật' thủ đoạn nhỏ thành danh, cho dù là Diên Ý sư huynh đều rất hâm mộ, tại Hỗn Loạn Tinh Vực tu sĩ cái kia không phải trải qua thiên tân vạn khổ, nhưng bây giờ bọn này mới tới người ỷ vào Sở Tuân danh tự liền đủ để xông pha.

"Sư tôn!" Tiệc tối tại đình viện nhỏ bên trong, đám người ngồi vây quanh một đoàn, mà tính tình tương đối thuần thiện mà nội liễm Tần Vân ức chế không nổi lồng ngực kia nóng bỏng tình cảm, Sở Tuân cũng cười sờ lên Tần Vân đầu, vị này là hắn trơ mắt nhìn xem từ thiếu niên trưởng thành, cũng cười nói: "Nhìn xem thương pháp của ngươi!"

Tốt

Tần Vân rút ra phía sau cái này màu đỏ sậm trường thương, đây là sư tôn tại nước chảy tinh đưa cho hắn lễ vật, năm đó chỉ là ngũ cảnh Đạo Binh bị hắn tưới nhuần thành sáu cảnh Đạo Binh, bây giờ chính là hắn bản mệnh binh khí, vung vẩy lúc cũng đem thương đạo khẽ múa hoàn mỹ triển lộ, nhưng Sở Tuân lại chú ý những chi tiết này.

"Sư tôn, ta cũng muốn đi thử một chút!" Lý Dao Trì chớp chớp ngây thơ xán lạn linh động con mắt, nàng cũng tâm động, tại cái này náo nhiệt trường hợp hạ.

"Đi thôi!"

Sở Tuân nói.

"Tranh tranh ~!" Một sợi tiếng đàn vang vọng, mà nhìn tới lúc lại kinh ngạc nhìn thấy Ly Thánh an tĩnh xếp bằng ở kia, sạch sẽ bóng loáng mặt trứng ngỗng lộ ra tinh khiết vẻ đẹp, nàng dáng người vốn là mảnh mai, tại từng sợi ánh trăng vãi xuống đi càng sấn thác mông lung, vị này Lưu Ly Cung Thánh nữ về mặt dung mạo từ đầu đến cuối đỉnh cao nhất.

"Năm đó số hai nói ta cầm đạo rất phù hợp, liền để cho ta thử một chút." Ly Thánh cũng mỉm cười đáp lại, tại Trung Châu Lưu Ly Cung chỗ kia địa phương bồi dưỡng nữ tử tự nhiên là cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, dù sao Cửu Châu đóa hoa giao tiếp cũng không phải chỉ là hư danh.

Sở Tuân cũng nâng chén.

Hơi híp mắt lại.

Nghe tiếng đàn.

Nhìn xem thương múa.

Bên cạnh đệ tử, bạn cũ nhóm đều tụ tập cùng một chỗ, loại kia thân thiết không khí làm cho hắn trầm mê trong đó, hơi say rượu hài lòng..