Chương 849: Ngắn ngủi trùng phùng!

Chương 849: Ngắn ngủi trùng phùng!

"Ta cũng tới!"

"Còn có ta!"

Đến đến tiếp sau cho dù là Giản Thanh Trúc cùng Vương Dã đều ngồi không yên, hai người cũng tới đi biểu diễn tài nghệ, thân là Nho đạo ngôn xuất pháp tùy, Giản Thanh Trúc ở phương diện này liền cùng bật hack, cho dù là tiểu đạo sĩ Vương Dã đều khóe miệng không ngừng run rẩy, đến cuối cùng trực tiếp bỏ gánh không làm.

Cố Đông Lưu còn muốn bảo trì thường ngày cao lạnh tư thái, nhưng ở náo nhiệt như vậy bầu không khí dưới, chung quy kìm nén không được đáy lòng ngứa, rất nhanh cũng tham dự vào.

Mà từ đầu đến cuối Khương Trần đều an tĩnh xếp bằng ở Sở Tuân bên phải, cho dù lại náo nhiệt tràng cảnh hắn cũng chưa từng đi lên, chỉ là mỉm cười nhìn cái này màn, bởi vì chỉ có hắn có thể cảm nhận được bên cạnh sư tôn cảm giác cô độc, kia là một người bên ngoài dốc sức làm, lẻ loi trơ trọi, bên cạnh không chỗ nương tựa.

Tiến vào đạo viện sau bọn hắn cũng nghe nói rất nhiều, tỷ như kia Thường Lăng sư huynh sự tình làm cho người nói chuyện say sưa, người bên ngoài chỉ ở kia chế giễu, nhưng hắn vị này đại đệ tử lại thực tình thực tế đau sư tôn, người bên ngoài chỉ có thấy được ngăn nắp xinh đẹp một mặt, lại không người nghĩ tới, nếu là sư tôn thiên phú lại kém một chút, kia tao ngộ nhục nhã cùng khi dễ chính là sư tôn.

"Sư tôn!" Phong thần như ngọc Khương Trần nhìn nghiêng sư tôn lúc trong mắt tràn đầy đau lòng, cho dù sư tôn tại Hỗn Loạn Tinh Vực địa vị cực cao, nhưng hắn thủy chung là cô độc một người, 'Tiêu Dung Ngư' không tại, bọn hắn những đệ tử này cho dù ra sức đuổi theo, vẫn như cũ khó mà đuổi kịp Chí Tôn bước chân.

Hắn cùng sư đệ sư muội còn tốt, cùng một chỗ có thể chiếu ứng lẫn nhau, sư phạm sơ cấp bá, ly sư bá, chú ý sư bá bọn hắn cũng là cùng một chỗ lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, chỉ có sư tôn quá cực khổ, cũng vì này hắn an tĩnh xếp bằng ở sư tôn bên cạnh, dù là lại náo nhiệt cũng không muốn quá khứ, chỉ muốn để sư tôn biết, bên cạnh hắn có người tại, một mực tại!

Sở Tuân mỉm cười.

Đến tăng vọt chỗ ngay cả hắn đều tự mình đánh đàn đàn tấu, đây là hắn lần thứ nhất đàn tấu, lại khó được vui sướng, đem bạn cũ trùng phùng cảm xúc đàn tấu mà ra, không có khúc phổ lại hơn hẳn khúc phổ.

...

...

Nhiệt tình qua đi.

Đã là hôm sau.

Ngày thứ hai trùng phùng.

Cảm xúc sung mãn lại không giống đêm qua điên cuồng như vậy, mà Sở Tuân cũng nhìn xem đệ tử cùng bạn cũ bọn hắn, sáu cảnh sơ kỳ tu vi, phóng nhãn Hỗn Loạn Tinh Vực thuộc về cực hạn hiếm thấy  bình thường chỉ có 'Một viện hai thị ba đạo thống' ỷ vào người một nhà số đa tài chịu để vào một chút trải qua ma luyện, bất quá rất nhiều đều bị nhà mình trong thế lực tiểu đội cho phân dưa.

Giống Giản Thủ chính là như thế, sáu cảnh sơ kỳ liền bị mang đến, bất quá là từ Lâm Bạch tự mình dẫn đội, cảnh giới gì cũng không đáng kể, mà dưới mắt Sở Tuân nhìn về phía bọn hắn có cảm giác khái, nếu để cho bọn hắn chậm rãi tìm tòi, nghĩ thích ứng nơi đây quy tắc, sẽ chậm chậm trưởng thành quật khởi, không có một vạn năm cũng muốn tám ngàn năm.

Đồng thời hắn cũng tương đối may mắn đụng phải Lâm Bạch đội ngũ, tại nhỏ yếu thời kì hoàn toàn là bọn hắn trợ giúp mình vượt qua, 'Băng Phong tinh' 'Hắc Sát Uyên' đều phát huy đại tác dụng, không phải hắn cũng sẽ không tăng lên nhanh như vậy, nói: "Ta cái này có chút tài nguyên, các ngươi trước dùng để tăng lên cảnh giới!"

Sưu

Phất tay áo vung lên.

Mười cái hư không giới.

Mỗi người một viên.

Bên trong tài nguyên đầy đủ bọn hắn từ sáu cảnh sơ kỳ tu luyện tới sáu cảnh đỉnh phong, đây là Sở Tuân cho bọn hắn quyết định mục tiêu, không có nhất định thực lực mù quáng đi lịch luyện, không phải lịch luyện đó là chịu chết, giống Ảnh Thương dạng này tên điên vụng trộm giết không biết nhiều ít tiểu đội, hắn không biết còn có hay không dạng này người, lại nhất định phải độ sự tình bên ngoài, đem nguy hiểm bóp chết trong trứng nước.

"Đa tạ sư tôn!" Lý Dao Trì xán lạn đón lấy.

"Đa tạ Sở huynh!" Giản Thanh Trúc cũng thoải mái thu hồi, Hỗn Loạn Tinh Vực quy tắc bọn hắn cũng nghe nghe một chút, sáu cảnh đỉnh phong đi đầy đất, nếu là ban đầu không có người vun trồng, bọn hắn muốn trở thành dài sáu cảnh đỉnh phong tối thiểu nhất cũng muốn một vạn năm, tuần này kỳ quá dài, giai đoạn trước có thể tiết kiệm thời gian tài nguyên bọn hắn sẽ không khách khí.

"Đa tạ!" Lười biếng Vương Dã cũng nói, tu hành đến nay hắn tính minh bạch tài nguyên tầm quan trọng, nếu là không có số hai ủng hộ bọn hắn bây giờ còn đang ngũ cảnh bên trong đảo quanh, mà bây giờ số hai cùng Sở Tuân vì bọn họ tiết kiệm giai đoạn trước quý giá thời gian, cái này tại bọn hắn tương lai đăng đỉnh chỗ càng cao hơn có rõ ràng trợ giúp.

Hoàng kim tuế nguyệt.

Tăng lên càng nhanh càng tốt.

Hoang Thiên Cung cung chủ nắm vuốt hư không giới lại bộc lộ chần chờ, hắn là bầy bạn giữa bầu trời phú yếu nhất vị kia, nguyên bản suy nghĩ đột phá Chuẩn Đế đã tính cái bàn giao, chỉ là chưa từng nghĩ đi ra Cửu Châu về sau, tầm mắt cao, tiếp xúc vật phẩm cũng khác biệt, càng có số hai vun trồng, trưởng thành đến bây giờ hắn đã rất thỏa mãn.

"Thu cất đi!" Sở Tuân lại ôn hòa nói, đối Hoang Thiên Cung cung chủ hắn vẫn là bao hàm kính ý, năm đó ở Hoang Châu Đông Vực lúc, cung chủ liền tại kéo hắn, chỉ là trời xui đất khiến cùng Hoang Thiên Cung đi ra hai con đường, nhưng trăm sông đổ về một biển, kết cục sau cùng coi như không tệ.

Tốt

Hoang Thiên Cung cung chủ cũng không chối từ nữa, đơn thuần luận tính tình tới nói hắn là trong đám người nhất lắng đọng, có lẽ cùng lớn tuổi lúc lịch duyệt có quan hệ, mà dựa theo hắn tu hành đường tắt cùng tính cách, cùng đạo viện Tinh Hà Chi Chủ ngược lại là có chút tương tự, đời này cũng là vô cùng có khả năng trở thành loại này tồn tại.

"Sư tôn, ta đi tu hành!" Gánh vác màu đỏ sậm trường thương Tần Vân lại kích động, muốn đuổi theo sư tôn bước chân, đồng thời dưới đáy lòng hắn còn biết một cái địch nhân cường đại 'Phong thị' cái này từng ép hắn cùng đường mạt lộ, cũng có Phong thị cường giả đến ám toán sư tôn, những này hắn đều chưa quên.

"Đi thôi!" Sở Tuân ôn hòa nói.

...

An bài xong những này bạn cũ.

Sở Tuân tâm tình nhẹ nhõm.

Một cọc tâm sự.

Cũng phải lấy làm dịu.

Nhưng hắn vẫn là từ lần này giao lưu bên trong phát hiện rất nhiều tệ nạn, tu hành tài nguyên là có, có thể tăng lên Đạo Binh tài nguyên lại là kém rất nhiều, tỉ như hắn Thanh Đằng Kiếm dưới mắt tại sáu cảnh bên trong thuộc về cực hạn sắc bén, nhưng hắn muốn tấn cấp thất cảnh, Thanh Đằng Kiếm liền có chút rơi ở phía sau.

Vấn đề này không chỉ có khốn giận hắn một lần, cũng không phải là Thanh Đằng Kiếm quá yếu, mà là hắn tiến cảnh quá nhanh, để Thanh Đằng Kiếm có đông đảo tài nguyên bồi dưỡng ra từ đầu đến cuối hơi chậm một bậc, đồng thời hắn lần này nhìn thấy Tần Vân, Giản Thủ đều có mình bản mệnh binh khí, mà nghĩ vun trồng lại là quá chậm.

"Khả năng giúp đỡ một điểm là một điểm!" Sở Tuân thì thào, rất nhiều chuyện đối với hắn mà nói chỉ là tiện tay mà thôi, nhưng khi ngày tại Cửu Châu lúc bọn hắn cứng chắc đứng tại bên cạnh mình, tại Tần Hoàng đại quân áp bách Hoang Châu lúc, nghĩa vô phản cố đứng tại mình tả hữu, hắn liền cảm giác nỗ lực lại nhiều cũng là đáng, huống chi hắn chỉ là bên ngoài hành tẩu một vòng.

Hỗn Loạn Tinh Vực.

Thịnh nhất sinh ra.

Chính là bảo vật.

Mà hắn hết lần này tới lần khác là sáu cảnh viên mãn, ở đây cảnh vô địch, vô địch chân chính người nếu là lại đụng phải 'Phong Khiếu' 'Lâm Thống' lúc hắn có nắm chắc một kiếm chém, lại đối mặt Ảnh Thương đánh lén càng sẽ không chật vật như vậy vận dụng hết thảy thủ đoạn, cũng bởi vậy hoang mang Tần Vân đệ tử, Giản Thủ vấn đề của bọn hắn ở chỗ này chính là tiện tay mà thôi sự tình.

"Nên đi ra ngoài một chuyến!" Sở Tuân cũng nói khẽ, không chỉ là hồi lâu chưa từng rời đi đạo viện cùng căn cứ, cũng bởi vì Băng Phong biển có rất nhiều đồ vật đang chờ hắn nhặt.

Ngày đó tại thu hoạch được kim sắc quyển trục về sau, hắn xâm nhập Băng Phong biển sâu chỗ gặp được rất nhiều lớn thuốc cùng kỳ trân khoáng thạch, những này đều có thể tăng lên Đạo Binh thuộc tính cùng hạn mức cao nhất, chẳng qua là khi ngày cảnh giới quá yếu không dám tới gần, sợ bị khổng lồ vòng xoáy phong bạo cho hút rút lui đi vào, tiễu sát thành mảnh vỡ, bây giờ thì không có đủ dạng này nguy cơ..