Chương 850: Kỳ dị băng tinh cây!

Chương 850: Kỳ dị băng tinh cây!

Băng Phong Hải.

Một chiếc thuyền gỗ.

Chậm rãi phiêu lưu.

"Không nghĩ tới lần thứ hai tới đã là mấy ngàn năm sau!" Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, cưỡi tại thuyền giáp bên trên đón gió, nhớ mang máng lần thứ nhất đến lúc còn rất nhỏ yếu, liền nhìn hí đều muốn tại Tử Di thủ hộ dưới, lại tại đảo mắt đã qua mấy ngàn năm, không thể không nói Hỗn Loạn Tinh Vực qua chính là nhanh.

"Ta muốn đi mấy chỗ địa phương, các ngươi trước tùy ý phiêu lưu, sau đó sẽ đến tìm các ngươi!" Sở Tuân ngữ khí ôn hòa, ánh mắt nhìn chằm chằm Băng Phong Hải kia chỗ sâu khổng lồ vòng xoáy, màu trắng gió lốc rong ruổi giữa thiên địa, cấu kết thiên địa, vô số khối băng bị xé nứt vỡ nát, cho dù tu vi sớm đã khác biệt mà ngày, nhưng tại cái này gió lốc trước vẫn như cũ cảm thụ yếu ớt nhỏ bé.

"Tốt!" Tử Di các nàng gật đầu, biết Sở Tuân chuyến này muốn đi trước Băng Phong Hải chỗ sâu, nhưng các nàng lại cực kỳ bình tĩnh, biết được có thuấn di thuật tại, hắn sớm đã không phải ngày xưa nhỏ yếu thanh niên.

Ba

Hư không nổi lên một tầng u ám gợn sóng, 'Thời không phù lục' cái này đã là Sở Tuân nhiều năm chưa từng thi triển, khóe miệng nổi lên một sợi ý cười, không có vào tầng này quang môn bên trong xuyên thẳng qua biến mất, đối với trên thuyền mấy người vẫn là rất yên tâm, trong khoảng thời gian này đội ngũ có rõ ràng đột phá.

Giản Thủ đột phá sáu cảnh hậu kỳ, mặc dù so với mình chậm quá nhiều, so sánh với những người còn lại lại là nhanh hơn rất nhiều, thậm chí so sáu cảnh thời kỳ Lâm Bạch nhanh hơn, cái này cũng phải quy công cho tiểu đội công lao, đã cột lên kim sắc quyển trục ban thưởng, ven đường lại có rất nhiều thu hoạch, còn tại Tàng Kinh Các nhìn 2800 sách, phá cảnh liền lộ ra tự nhiên mà vậy.

Đáng nhắc tới chính là, Tử Di, tiểu Hoa hai người bọn họ lại đọc qua kinh thư sau thật rình mò đến sáu cảnh viên mãn đường, chỉ cần thời gian lắng đọng, hoàn toàn có hi vọng tại mình phá thất cảnh trước đột phá sáu cảnh viên mãn, đến lúc đó cũng đem tấn cấp làm 'Diên Ý' 'Thượng canh' 'Lưu thất' cấp số này, cho dù rời đi cũng yên tâm.

. . .

. . .

Hoa

Thân ảnh phiêu lưu.

Xuyên thẳng qua tại chỗ sâu.

Lần này hắn mục đích rất rõ ràng, đầu tiên đi chính là một gốc 'Lam màu thần linh hoa' đây là cực kỳ hiếm thấy một loại linh hồn loại thần dược, hiệu quả cùng Hắc Sát Uyên Thiên Hoa Linh Quả chênh lệch không xa, bất quá cái này gốc 'Lam màu thần linh hoa' lại càng thêm khan hiếm, mọi người chỉ biết tại cực hạn rét lạnh hạ sẽ sinh ra, có thể nghĩ muốn thành thục không có mấy chục vạn năm không cần nghĩ.

Đồng thời số lượng cũng quá thưa thớt, cho dù là Băng Phong Hải đều rất hiếm thấy, thường thường khoảng chừng mười vạn năm đều sẽ bị người ngắt lấy, sắp đặt tại đặc thù hoàn cảnh hạ bồi dưỡng, ngoại nhân muốn tìm kiếm quá khó khăn, nhưng Sở Tuân lại tại vượt qua lúc từng biết một gốc phương vị, vẫn là hoàn toàn chín muồi.

"Sưu sưu sưu ~!"

Rét lạnh Băng Phong dị thường xé rách, bình thường sáu cảnh tu sĩ ném vào bên trong, không dùng đến nửa ngày liền sẽ bị xé nứt thân thể, cái này đã là cực vươn, nhưng Sở Tuân thân ảnh lơ lửng không cố định, mấy cái lấp lóe liền biến mất ở đây, tránh né trận trận băng lãnh cương phong, rất nhanh liền tới đến một chỗ trên vách đá dựng đứng, nhìn xem một cây nở rộ lam oánh oánh bàn tay đóa hoa lúc, bộc lộ ý cười.

"Tìm được!"

Hắn rất vui vẻ nhưng cũng nằm trong dự liệu, Băng Phong Hải chỗ sâu vốn là cuồng bạo mà lơ lửng không cố định, thất cảnh tu sĩ đều không muốn xâm nhập, huống hồ đang minh xác quy định dưới, thất cảnh không cho phép hạ tràng, cái này gốc hoa tự nhiên không người ngắt lấy.

"Ba ~!" Đem 'Lam màu thần linh hoa' thận trọng lấy xuống, lẩm bẩm nói: "Cái này gốc đóa hoa không chỉ có có thanh lý giữa thần thức ô nhiễm, thậm chí còn có thể khiến người ta ngộ tính tăng lên, năm đó ta bị thời không chi thú lây nhiễm nếu là có đóa hoa này, chỗ nào thì sợ gì ô nhiễm?"

Bất quá hắn cũng không hối hận, gian nan nhất một đoạn thời gian hắn khiêng tới, mặc dù mấy lần thời không ngắn ngủi đánh mất thần chí, có thể đổi tới hiệu quả vẫn là rõ rệt, hiện tại còn được lợi tại thời không chi thú pháp tắc.

Ầm ầm. . . ~!

Ngắt lấy cái này gốc đóa hoa về sau, toàn bộ băng sơn vách núi đều tại tan rã, rung động, đây là 'Lam màu thần linh hoa' hấp thụ phụ cận băng sơn năng lượng, dưới mắt mất đi cung cấp đối tượng, cả tòa băng sơn tan rã, sinh ra cực lớn động tĩnh, cho dù là Sở Tuân đều hãi hùng khiếp vía, nhưng bằng ỷ vào thời không phù lục trong nháy mắt biến mất.

Xa xa nhìn lại cái này khổng lồ băng sơn tan rã vỡ vụn về sau, bị trên trời kia to lớn gió lốc bị hút rút đi, hóa thành trong đó một phần tử, tiếp tục lớn mạnh vòng xoáy, không biết lâu dài xuống dưới có thể hay không đem toàn bộ Băng Phong Hải nuốt mất.

Nhưng không có quan hệ gì với hắn.

Sưu

Thân ảnh biến mất.

Tìm kiếm chỗ tiếp theo bảo tàng.

Ba

"Tới tay!"

"Tới tay!"

"Thu hoạch rất tốt!"

Tại nửa tháng sau Sở Tuân đem trước tất cả phát hiện toàn bộ thu hoạch, trong đó chỉ có một khối khoáng thạch mạch cùng một gốc lớn thuốc biến mất, không biết là bị người thu lấy, vẫn là bị trên trời kia vòng xoáy khổng lồ chỗ xé rách, nhưng chỉnh thể tới nói cũng khá.

"A ~!" Tiếp tục phiêu lưu sâu ra, khi thấy một gốc hoàn toàn do băng tinh hình thành cao cỡ một người cây nhỏ lúc, ngay cả Sở Tuân đều cho sửng sốt, hắn tại Tàng Kinh Các đọc qua vô số kỳ thư, lại không nhận ra được đây là vật gì.

Sưu

Tiếp cận, tâm tình lại không tự chủ yên tĩnh, đáy lòng chỗ sâu nhất kia một điểm nóng nảy ý cũng cho chôn vùi, không khỏi thì thào: "Nếu là tại phụ cận tu hành, hiệu quả đem tiến triển cực nhanh!" Áp chế tất cả cảm xúc cái này rất khó được, nên biết hắn ý nghĩ luôn luôn lên một cái chớp mắt liền có ngàn ngàn vạn, nhưng bây giờ yên tĩnh tựa như một đợt đầm nước.

Hắn lại tiến lên tới gần, chỉ cảm thấy thiên địa an tĩnh như thế, phảng phất chỉ có mình một người, mà trước kia mông lung mơ hồ đại đạo, lại phá lệ rõ rệt, hắn đắm chìm trong bên trong lại không muốn tự kềm chế, đương sau một hồi lâu từ đó tránh thoát, mới đột nhiên bừng tỉnh mình lại tiếp cận ngộ đạo!

Tê

Chăm chú dò xét cái này gốc băng tinh cây, không hoa không có kết quả, cho dù là phiến lá cũng là băng tinh chỗ ngưng tụ thành, cẩn thận cảm ngộ càng là không có ở phía trên cảm thụ một tơ một hào sinh mệnh khí tức, phải biết vô luận là Thiên Hoa Linh Quả, vẫn là lam màu thần linh hoa, đều có sinh mệnh vết tích, mà cái này gốc kỳ dị băng tinh cây nhưng không có.

"Ta ngộ đạo hiệu quả cũng tại tăng lên!" Khi tới gần lúc, Sở Tuân càng là kinh ngạc nói, cái này hiệu quả cần phải gặp phải 'Ngộ đạo cây' mà ngộ đạo cây loại này trân quý chi vật hắn tu hành đến nay chưa hề đụng phải, cho dù là tại Thái Hành Đạo Viện đều không có tìm kiếm qua, mà một gốc băng tinh cây lại có cái này hiệu quả, quá thần kỳ.

Hắn lúc này ngồi xếp bằng.

Hô

Hút

Chỉ là hai cái hô hấp công phu, từ ý tạp hỗn loạn cảm xúc bên trong trực tiếp lâm vào ngộ đạo bên trong, cái này quá hiếm có, thậm chí ngay cả tự thân đều chưa từng phát giác, loại tốc độ này quá kinh người, mà trước kia thức thứ chín hình thức ban đầu bây giờ lại hiển lộ ra, trước kia cần chậm rãi đi hoàn thiện con đường, dưới mắt lấy không thể tưởng tượng tốc độ tăng lên..