Chương 851: Thức thứ chín viên mãn!

Chương 851: Thức thứ chín viên mãn!

Hô

Giữa thiên địa chợt hiện lên kịch liệt cương phong, đem ngay tại tu hành Sở Tuân bừng tỉnh, mở ra hai con ngươi nhìn thấy cái kia khổng lồ gió lốc hướng phía nơi đây xê dịch, mà táo bạo cuồng phong thì hóa thành tiên phong sớm đến, toàn bộ tầm mắt lâm vào trắng bóng một mảnh, lại nghĩ an tâm tu hành đã không có khả năng.

Quay đầu nhìn lại cái này gốc băng tinh cây từng mảnh từng mảnh phiến lá tại tàn lụi, tại phong bạo vòng xoáy hạ bất luận cái gì đồ vật đều muốn bị xé bỏ, không có ngoại lệ, cũng sẽ không ngoài ý, Sở Tuân bản năng liền đưa tay hái đi, muốn đem cái này trân quý băng tinh cây thu hồi, nhưng nhổ cách mặt đất một nháy mắt, cả gốc cây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan.

"Như thế nào dạng này!" Hắn nếm thử một lần nữa trồng xuống, lại vu sự vô bổ, nó giống như thiếu thốn cung cấp nuôi dưỡng nó linh dịch từ đó phong hoa, vô luận dùng cái gì đều không thể ngăn cản, mà theo từng đạo cuồng phong quét sạch, cái này khỏa có thể so với ngộ đạo cây trân quý kỳ dị liền như thế tiêu tán ở trong thiên địa.

Cuồng phong gào thét.

Thanh sam phất phới.

Lại có một cỗ mãnh liệt buồn vô cớ quyển tịch, hắn thậm chí không có hiểu rõ đây là cái gì, mà tại Thái Hành Đạo Viện Tàng Kinh Các sưu tầm áo trắng phân thân cũng ngu ngơ, đương bản tôn đụng phải cái này khỏa kỳ dị cây nhỏ lúc hắn liền để xuống kinh văn, tiến đến lục soát duyệt cùng nó có liên quan lai lịch, còn không tìm được lại bị hủy.

"Đáng tiếc. . . !" Sở Tuân khắp khuôn mặt là thất lạc, hắn chính là sợ đột ngột lấy đi có thể hay không đối cây nhỏ cấu thành ảnh hưởng, mới không có mạo muội hành động, không nghĩ tới hay là thất bại.

"Sưu sưu sưu ~!" Gió lốc gào thét, Sở Tuân thân ảnh cũng từ biến mất tại chỗ, càng không thăm dò hứng thú, trở lại trên thuyền gỗ, Tử Di các nàng chỉ là hơi có vẻ kinh ngạc, nguyên lai tưởng rằng lần này sẽ đi thật lâu, mà vừa mới qua đi mười năm, không khỏi quá nhanh.

"Thu hoạch như thế nào?" Giản Thủ nói.

"Vẫn được!" Sở Tuân đạo, nguyên bản hắn hào hứng khá cao, nhưng cây kia cây nhỏ di thất để tâm hắn đau, cũng hỏi: "Các ngươi có nghe nói hay không qua. . . !"

"Không có!"

"Còn có thứ này!"

"Rất thần kỳ!"

"Ta giúp ngươi hỏi một chút!"

Tử Di các nàng đều tới tính chất, nhất là Tử Di là trong đám người phiêu lưu cái này Hỗn Loạn Tinh Vực lâu nhất, có thể đối Sở Tuân miêu tả lại là tuyệt không biết, cho dù các nàng liên hệ với Lâm Bạch một phen hỏi thăm về sau, vẫn là không biết, liền ngay cả Cưu Hạc tiền bối đều biểu thị rất hiếu kì, lại không gặp qua.

Thôi

Thôi

Sở Tuân tiếc hận.

Suy nghĩ kỹ một chút.

Loại kia cây nhỏ sinh trưởng tại Băng Phong Hải chỗ sâu nhất, bình thường có thể đi vào người ở đó chỉ đếm được trên đầu ngón tay, cộng thêm kia vòng xoáy khổng lồ gió lốc cơ hồ là không giờ khắc nào không tại tứ ngược, không biết nhiều ít bảo vật tống táng, dạng này cây nhỏ có lẽ có qua không chỉ một gốc lại đều bị hủy.

. . .

. . .

Để nằm ngang cảm xúc.

Theo đội xuất phát.

Thời gian cũng tại từng ngày trôi qua.

1 ngày, 2 ngày, 2 ngày. . .

Đây là Sở Tuân tại Hỗn Loạn Tinh Vực phiêu lưu dài nhất một lần, trong nháy mắt liền đi qua năm 1200, những năm gần đây ngoại trừ ban sơ mấy lần, đến tiếp sau Sở Tuân liền rốt cuộc không động tới tay, cơ hồ là thuyền gỗ chỗ đến, mọi người liền tự hành lui đi, Sở Tuân danh khí sớm đã áp chế năm đó Lâm Bạch, thậm chí càng kinh khủng.

Hiện tại Hỗn Loạn Tinh Vực đã không có cái gọi là T0, có Sở Tuân tại không ai còn dám nói mình sáu trải qua vô địch, mà trong đó Tử Di, tiểu Hoa hai người bọn họ cũng tại cái này năm 1200 bên trong thành công đột phá sáu trải qua viên mãn, trở thành 'Diên Ý' 'Entropy canh' 'Lưu thất' cấp số này, tuyệt đại số sự tình các nàng liền có thể bình định.

Một ngày này, thuyền gỗ hành sử tại Băng Phong Hải chỗ sâu, phía trước cũng chính là húc nhật đông thăng mặt trời mới mọc thời khắc, một màn này bọn hắn không biết nhìn bao nhiêu lần, nhưng một ngày này Sở Tuân ngước nhìn kia chầm chậm dâng lên Đại Nhật, một sợi kim sắc mặt trời mới mọc chiếu đập vào mắt trong mắt, giống như chiếu sáng hắn tâm đường, để hắn chỗ cảm thụ hoang mang tại đột nhiên bình thường trở lại.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, bước ra một bước tại tiểu đội thành viên ngạc nhiên bên trong, một mình hướng về phía trước, đón mặt trời mới mọc, nắm lấy kiếm, dư huy đem hắn thân ảnh kéo rất dài, mà một đạo duyên dáng kiếm quang xẹt qua, lộng lẫy, nhưng Tử Di các nàng lại là bỗng nhiên run sợ, con ngươi đều tại kịch liệt co vào.

Cực kỳ lâu trước đó.

Các nàng liền muốn qua.

Sở Tuân hẳn là phá thất cảnh, đối người bên ngoài cảnh giới xa không thể vời các nàng lại biết Sở Tuân hẳn là rất nhẹ nhàng vượt qua, chậm chạp không có đột phá tất cả đều là vì một thức kiếm đạo hình thức ban đầu, kia là hắn tại Tàng Kinh Các liền thi triển qua một lần, bây giờ cái này một vòng kiếm quang lấp lánh, cho dù thân là sáu cảnh viên mãn vẫn như cũ run sợ.

Chỉ cảm thấy tràn ra từng tia từng sợi năng lượng liền có thể đưa nàng chôn vùi vì bột mịn, không chỉ có nói: "Một thức này rốt cục muốn nắm giữ sao?"

Thanh Mặc.

Tiểu Hoa.

Diệp Y Y.

Giản Thủ.

Đều là hô hấp dồn dập.

Nhưng lại tràn ngập chờ mong.

Bọn hắn rõ ràng vây khốn đội trưởng vĩnh viễn không phải đệ thất cảnh, mà là một thức này kiếm đạo hình thức ban đầu, trải qua năm 1200 hoàn thiện, rốt cục tại một đoạn thời khắc phúc chí tâm linh, theo một kiếm kia chém ra, cái này khổng lồ Băng Phong Hải đều đang rung động, bốn phía cuồng phong sát na hóa thành chân không bị chôn vùi.

Hô

Chầm chậm phun ra một ngụm trọc khí, nhìn qua tại từ từ bốc lên mặt trời mới mọc, khóe miệng của hắn nổi lên một vòng mỉm cười, sau đó nhắm mắt lại liền ở chỗ này tiến hành tu hành.

Coong

Coong

Thanh Đằng Kiếm đang tiếng rung.

Ngộ đạo khí tức.

Tùy theo vọt tới.

"Hắn muốn phá cảnh!" Diệp Y Y thì thào, đã có kinh ngạc cảm xúc cũng có vui vẻ, một thức này kiếm đạo nắm giữ mang ý nghĩa đội trưởng trong lòng lại không tạp niệm, có thể chuyên tâm phá cảnh.

"Đúng vậy a!"

"Thất cảnh!"

"Thật nhanh a!"

Tử Di khắp khuôn mặt là cảm khái, nhưng rất nhanh nàng liền ngạc nhiên phát hiện đội trưởng trạng thái không giống như là phá cảnh, Thanh Đằng Kiếm đang không ngừng ve kêu, kiếm đạo vận vị đang nhanh chóng tăng vọt, mà tu vi ngược lại là không chút tăng trưởng, không khỏi ngạc nhiên nói: "Đây là tại hoàn thiện thức thứ chín?"

"Rất giống!" Tiểu Hoa chăm chú gật đầu, nhưng bọn hắn chờ đợi lúc lại phát hiện thời gian chu kỳ hơi dài, nguyên lai tưởng rằng chỉ là một lần đơn giản ngộ đạo, cũng không từng muốn trong nháy mắt chính là 600 năm!

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Hỗn Loạn Tinh Vực.

Một chi thận trọng đội ngũ lần đầu tiến vào hỗn loạn tinh vũ, nghĩ thăm dò hạ tầm bảo hành trình, lại tại trạm thứ nhất liền đụng phải truy sát, một đường chạy trốn cuối cùng chui vào chỗ này lung lay sắp đổ Thái Ám Tinh nhỏ bí cảnh bên trong.

Oanh

Mấy cái hô hấp về sau, mấy thân ảnh giáng lâm tại Thái Ám Tinh, nhìn chăm chú ngôi sao này sắc mặt khoảnh khắc lạnh lẽo xuống dưới, vô luận là Phong Khiếu, vẫn là Phong Thiên Hoa đều có lãnh ý bộc lộ, nơi này tuyệt đối là bọn hắn đời này không muốn đề cập địa phương.

"Đội trưởng!"

"Còn truy sao?"

"Bọn hắn hẳn là đi chỗ kia nhỏ bí cảnh!"

Phong Khiếu trong tiểu đội còn lại thành viên trên trán tràn ngập mồ hôi lạnh, chỗ kia nhỏ bí cảnh nguy cơ bọn hắn là biết đến, sáu cảnh viên mãn người đều không muốn tiến vào, huống chi là bọn hắn chi tiểu đội này không chỉ có sáu cảnh viên mãn người, càng có Phong Khiếu dạng này nhà vô địch, cưỡng ép tiến vào đại khái suất sẽ sụp đổ bí cảnh.

Điểm trọng yếu nhất là truy sát mấy vị kia đều cùng Sở Tuân quan hệ thân mật, nghe nói còn là đệ tử, cái này nếu là đem bọn hắn giết, Sở Tuân còn không mang theo nổi điên? Hiện tại Sở Tuân cũng không phải bị ngăn ở Tàng Kinh Các lúc đó, kia là đã sáu cảnh viên mãn ngay cả 'Nguyên Sát' 'Tấn Chân Nguyên' đều công khai nhận thua người.

"Giết chính là hắn người!" Phong Thiên Hoa trên mặt sát ý càng tăng lên, nếu là lúc trước chỉ có ba thành sát ý, bây giờ lại trực tiếp đỉnh đầy, ngữ khí bá đạo: "Hắn Sở Tuân lợi hại hơn nữa, còn có thể giết tới Phong thị cùng căn cứ?"

Phong Khiếu cũng hơi chần chờ, hắn cũng không sợ Sở Tuân, giết chết mấy người sau trở lại cùng căn cứ ước gì Sở Tuân tới chịu chết, đây chính là có thất cảnh trấn giữ tu sĩ, cho phép hắn càn rỡ, duy nhất sầu lo chính là giết đi vào bí cảnh có thể hay không sụp đổ?.