Chương 852: Phong Thiên Hoa khiêu khích!

Chương 852: Phong Thiên Hoa khiêu khích!

Ông

Phong ba nhăn lại.

Băng Phong Hải chỗ sâu.

Một đạo an tĩnh thân ảnh đã xếp bằng ở cái nào 600 năm, trên người kiếm vận cũng tràn ngập đến đỉnh điểm, theo hắn mở mắt ra một sát na, vô hình giữa thiên địa nhấc lên nồng đậm kiếm ý, càng nương theo hắn đứng dậy kia lắng đọng thật lâu Thanh Đằng Kiếm phát ra chiến minh, sau đó một đạo kinh diễm tuyệt luân kiếm ý chém xuống.

Xùy

Tựa như ngày đó bên cạnh vô tận ráng hồng rủ xuống, lại như kia một vòng Đại Nhật ảm đạm cùng rơi xuống, dường như đem mặt trời đều cho chém xuống, sau một hồi mới ngạc nhiên phát hiện, một kiếm này đè ép Băng Phong Hải hết thảy.

"Thức thứ chín hoàn thiện!"

"Tu hành viên mãn!"

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non.

...

...

Oanh

Một bên khác.

Thái Ám Tinh.

Nào đó chi đạo viện tiểu đội sợ hãi nhìn xem Phong Khiếu tiểu đội thành viên thẳng đến nhỏ bí cảnh bên trong, đầu tiên là sửng sốt giây lát sau đó đột nhiên bừng tỉnh, hít vào khí lạnh, sợ hãi nói: "Bọn hắn đây là tại truy sát mới tiến tới chi tiểu đội này!"

"Điên rồi, Phong Khiếu không muốn sống sao, chi tiểu đội kia thế nhưng là cùng Sở sư huynh có nói không rõ không nói rõ quan hệ, chặn giết bọn hắn cũng muốn đứng trước bị Sở sư huynh chỗ săn giết phong hiểm?"

"Phong hiểm? Ta thế nhưng là nghe nói Phong Khiếu cùng Sở sư huynh có khúc mắc, những năm này không chỉ có Phong Khiếu liền ngay cả Lâm Thống đều rất điệu thấp, tuỳ tiện không tại mọi người tầm mắt ở giữa, một mực tại lẩn tránh người Sở sư huynh, lúc này dám giết bọn hắn mặc dù làm cho người giật mình, thế nhưng sẽ không quá ngoài ý muốn, dù sao, kết quả xấu nhất chính là tránh về hang ổ!"

Tê

Lời tuy như thế.

Nhìn thấy người.

Vẫn như cũ rung động.

Đạo viện nội tại này không chỉ một chi tiểu đội, càng có người nói: "Cần giúp một tay không?" Lại bị đám người lấy nhìn đồ đần ánh mắt nhìn lại, đây là bọn hắn có thể lẫn vào, Phong Khiếu đẳng cấp cao như thế, giết bọn hắn cũng liền thật giết, đánh giá thấp nói: "Thần tiên đánh nhau, đừng mù quản!"

Dù vậy vẫn là đem tin tức chuyển cáo cho Tử Di, lấy hết mình một phần lực.

...

...

Bá

Lệnh bài chấn động.

Tử Di ban sơ còn tưởng rằng có người hướng bọn hắn cầu cứu, nhưng nhìn đến cụ thể tin tức đằng sau sắc bỗng nhiên thay đổi, Thanh Mặc bọn hắn cũng phát giác Tử Di thần sắc, không khỏi nói: "Thế nào?"

"Có người tại săn giết Khương Trần, Liễu Kiếm bọn hắn!" Tử Di sắc mặt khó coi, cái này khiến trên thuyền mấy người cũng đều hít vào khí lạnh, đã có kinh ngạc, còn có rung động, càng có mấy phần sinh khí, hiện nay người nào không biết Khương Trần bọn hắn là Sở Tuân đệ tử, ai dám trắng trợn hạ sát thủ.

"Như thế nào dạng này, bọn hắn không phải còn tại tu hành sao?" Giản Thủ cũng gấp gáp đạo, Sở Tuân cho bọn hắn tu hành đến sáu cảnh đỉnh phong tài nguyên không phải bí mật gì, chẳng lẽ không nên nhất cổ tác khí tu hành đến sáu cảnh đỉnh phong lại chạy đi ra không, hiện tại vội cái gì a!

"Ta không biết!" Tử Di lắc đầu, cho nàng tin tức người trong cho rất ít, chỉ là chuyển cáo nàng 'Phong Khiếu tiểu đội' tại săn giết Khương Trần, Liễu Kiếm bọn hắn, đối ở giữa thủ hoang mang nàng cũng có thể đoán được một hai, mấy vị này đệ tử mặc dù không bằng Sở Tuân, nhưng phóng nhãn đạo viện vẫn như cũ là số một số hai thiên phú, dạng này thiên tài như thế nào lại nhẫn nại tịch mịch?

Bá

Một kiếm chém xuống về sau, Sở Tuân liền nghe được Tử Di dồn dập truyền âm, bằng nhanh nhất tốc độ đem từ đầu đến cuối nói rõ, đôi mắt của hắn chớp mắt lạnh lùng, thấy lạnh cả người là Tử Di các nàng chưa từng thấy qua gương mặt, kia là Sở Tuân bị ngăn ở Tàng Kinh Các săn giết lúc đều chưa từng như vậy lạnh lùng, run sợ nói: "Muốn đi sao?"

Ba

Thời không phù lục.

Biến mất tại chỗ.

"Chúng ta đi sao?" Thanh Mặc cũng tỉnh tỉnh nói.

Đi

"Tốc độ nhanh nhất!"

...

...

"Hưu! Hưu hưu hưu ~!" Thái Ám Tinh nhỏ bí cảnh bên ngoài Phong Khiếu cùng mấy vị đồng đội đứng ở nơi đó, bọn hắn cũng không tiến vào bên trong, không phải là không muốn mà là đi vào một khắc này rõ ràng cảm giác nhỏ bí cảnh khe hở kịch liệt gia tăng, nếu là ở bên trong nửa ngày đại khái suất muốn đem bọn hắn mai táng xuống dưới, bất đắc dĩ mà ra, nhưng Phong Thiên Hoa lại cố chấp tiến vào.

"Một khắc đồng hồ, nên giết xong đi!" Có tiểu đội thành viên khẩn trương nói, cái này nhỏ bí cảnh mặc dù dung nạp không được bọn hắn tất cả mọi người, nhưng chỉ có Phong Thiên Hoa một người đi vào vẫn là dư xài, đồng thời Khương Trần, Liễu Kiếm bọn hắn quá yếu, sáu cảnh trung kỳ tu vi chỉ cần bị tìm được liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Tiểu thúc tổ, giết hết sao, Sở Tuân ngay tại trên đường chạy tới, trong vòng một khắc đồng hồ giết được hay không nhất định phải đi!" Phong Khiếu gấp gáp lông mày, dùng bí thuật chuyển cáo Phong Thiên Hoa.

Cũng nhẹ giọng thì thào.

Một khắc đồng hồ mà thôi.

Đầy đủ~!

Thế gian này có Sở Tuân một cái yêu nghiệt đã đủ rồi, hắn không tin mấy vị này đệ tử cũng có thể lợi hại đến như vậy trình độ, có thể tại sáu cảnh viên mãn Phong Thiên Hoa trong tay chèo chống như vậy lâu, đồng thời kia nhỏ bí cảnh liền cái rắm lớn một chút, Phong Thiên Hoa cũng quen thuộc, tính cả thời gian lúc trước hoàn toàn đủ.

Trong khi chờ đợi.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

...

Mỗi một hơi thở đều là dày vò, một khắc đồng hồ thời gian nói nhanh cũng nhanh, nói chậm cũng chậm, nếu là tu hành điểm ấy thời gian cái gì cũng không làm được, nhưng nếu là làm việc lấy tu vi của bọn hắn đầy đủ làm vô số sự tình, nhưng lúc này lại tất cả mọi người cảm thấy thời gian là như thế dài dằng dặc, đương một khắc đồng hồ sắp đến lúc.

"Ba ~!" Một thân ảnh từ nhỏ bí cảnh bên trong tránh thoát, mà Phong Khiếu tiểu đội thành viên thấy rõ sau càng là thở phào một hơi, còn đến không kịp nói tỉ mỉ, liền nhìn thấy phụ cận hư không bỗng nhiên vỡ ra, có u ám vòng xoáy đang ngưng tụ, Phong Khiếu tê cả da đầu, con ngươi đều tại kịch liệt co vào, rung động nói: "Như thế nào nhanh như vậy?"

Hắn trên miệng chuyển cáo Phong Thiên Hoa một khắc đồng hồ, đã có để tiểu thúc tổ mau chóng ra ý tứ, cũng dự lưu lại đào vong thời gian, nhưng bây giờ tiểu thúc tổ mới vừa từ nhỏ bí cảnh bên trong thoát ly, u ám hư không liền nổi lên gợn sóng  dựa theo tình huống này không dùng đến mấy hơi thở, hắn liền sẽ từ bên trong giết ra.

"Quái vật!"

"Yêu nghiệt!"

Phong Khiếu trên mặt lấp lóe kiêng kị, thật sâu cảm thấy hắn càng yêu nghiệt, trải qua hai ngàn năm thời gian Sở Tuân càng thêm kinh khủng, hắn thậm chí không dám đánh cược mình có thể từ trong tay hắn chạy đi, khẩn trương nhìn về phía tiểu thúc tổ, vội vàng nói: "Gió niết lão tổ cho tiểu thúc tổ lưu lại bảo mệnh loại truyền tống phù sao?"

"Ừm!" Phong Thiên Hoa thần sắc u ám, hắn cũng nhìn thấy kia u ám vòng xoáy, trong lòng có hỏa khí tại sinh sôi, đường đường tám cảnh tu sĩ dòng dõi, lúc nào chật vật thành dạng này, người không có gặp liền hù chạy, nhưng khi ngày Tàng Kinh Các sự tình cũng làm cho hắn biết cưỡng ép bực bội chờ đợi tuyệt đối là tử vong, cắn răng nói: "Đồ chó hoang Sở Tuân, ngươi đám kia đệ tử lão tử giết sạch!"

Ba

Truyền tống lệnh bài bóp nát!

Một trận ánh sáng giáng lâm.

Bao phủ mấy người.

Trong nháy mắt biến mất.

Đương Sở Tuân từ u ám vòng xoáy đi ra lúc, còn dự lưu một câu: "Có gan đến Phong thị cùng căn cứ giết ta, lão tử ở đâu chờ ngươi!"

...

"Bá ~!" Khắp nơi câm như hến, chú ý người nơi này đều nghe được câu nói này, đáy lòng tại rung động về phần cũng ý thức được xảy ra đại sự, đem Sở Tuân đệ tử làm thịt rồi, phải biết đây chính là Hỗn Loạn Tinh Vực đệ nhất nhân, giết đệ tử của hắn còn không phải chờ đợi vô cùng vô tận truy sát?

"Điên rồi!"

"Điên rồi!"

"Đám người này không muốn sống nữa!"

Không biết nhiều ít hoảng sợ ánh mắt nhìn lại, nhìn xem kia bình tĩnh thanh sam thân ảnh, dường như nhìn thấy vô tận núi lửa đắp lên đến cực hạn, thậm chí đã nhóm lửa..