Chương 853: Giết tới Phong thị cùng căn cứ!

Chương 853: Giết tới Phong thị cùng căn cứ!

"Giết ta... Đệ tử!" Sở Tuân thanh âm khàn khàn, trong nháy mắt hắn cho dù là bình yên đứng thẳng nhưng não hải lại sớm đã long trời lở đất, vô số hình tượng hiện lên, giận quá mà cười: "Chỉ là Phong Thiên Hoa, hắn cũng xứng?" Đệ tử của hắn không có chỗ nào mà không phải là thiên mệnh trùm phản diện, nếu như chỉ có một vị còn có bị giết phong hiểm.

Nhưng cả chi tiểu đội đều là 'U Liên khí vận' chi tiểu đội này khí vận trình độ có thể so với nghịch thiên, cho dù là chân chính nghịch thiên thiên mệnh chi tử chi lai tại chi tiểu đội này trước mặt cũng muốn kinh ngạc, mà một chỉ là Phong Thiên Hoa có tư cách gì giết đệ tử của hắn!

Đồng thời!

Hắn cảm ứng bên trong.

Mấy vị đệ tử!

Cũng không vẫn lạc.

Hệ thống!

Tính danh: Sở Tuân!

Cảnh giới: Sáu trải qua viên mãn!

Đệ tử: Năm người!

...

Chỉ là thô sơ giản lược mắt nhìn giao diện thuộc tính liền biết, như đệ tử vẫn lạc hệ thống đã sớm cho ra nhắc nhở, mà bây giờ con ngươi của hắn u tuấn băng lãnh, nhìn chăm chú hạ nhỏ bí cảnh cho dù biết đệ tử bọn hắn đều ở bên trong nhưng như cũ chưa từng dừng lại, đáy lòng gào thét người sôi trào sát ý, con ngươi phóng thích lãnh điện: "Phong thị cùng căn cứ?"

Oanh

Thân như lưu quang.

Thẳng đến mà đi.

"Bá bá bá ~!"

Nhìn thấy cái này màn người đầu tiên là ngẩn người, sau đó đột nhiên bừng tỉnh, không khỏi là thốt nhiên biến sắc, kinh hãi nói: "Sở Tuân địa phương của hắn đi... Là Phong thị cùng căn cứ, chẳng lẽ lại hắn thật muốn đi nơi nào báo thù?"

"Điên rồi đi!"

"Hắn mới sáu cảnh!"

"Hắn làm sao dám?"

"Người đang giận trên đầu, cái gì không dám, huống chi đệ tử của hắn đều bị giết sạch!"

...

Tin tức chưa hề không có nhanh như vậy qua.

Tổ Tinh đạo thông.

Quần áo làm bào Tấn Chân Nguyên đột ngột mở mắt ra, con ngươi phóng xuất ra một đạo sắc bén chùm sáng, như vậy kinh ngạc biểu lộ thế nhưng là vài vạn năm đều chưa từng từng có, biểu hiện trên mặt cũng làm tức ngưng trọng lên, lẩm bẩm nói: "Thật chứ?" Có người đưa tin cho hắn, Phong Khiếu tiểu đội giết Sở Tuân đệ tử, cái sau đơn thương độc mã đánh tới Phong thị cùng căn cứ!

Thiên Nguyên đạo thống.

Ngay tại khắc khổ tu hành võ si Nguyên Sát cũng đột nhiên bừng tỉnh, trên người hắn tràn đầy mồ hôi, nhưng giờ phút này lại ức chế không nổi trên mặt rung động cảm xúc, độc thân đánh tới Phong thị cùng căn cứ, đây là cỡ nào điên cuồng sự tình, hắn tuy bị xưng hô sáu trải qua nhà vô địch, sáng chế một thức so sánh thất cảnh chiêu thức, nhưng lại không dám cùng thất cảnh khiêu chiến, mà bây giờ có người độc thân đánh tới quá rung động.

Ám Uyên đạo thống.

"Tê ~!" Lâm Thống cũng tại hít vào khí lạnh, từ khi hắn tốn hao 3 vạn điểm tích lũy mua được một phần quang ảnh cầu, kiến thức đến Sở Tuân lợi hại sau liền biết mình không phải là đối thủ, hắn sợ đối phương đem Hắc Sát Uyên sự tình nhắc lại, cái này hai ngàn năm vì tránh né hắn ngay cả đạo thống cùng căn cứ một bước cũng không dám phóng ra.

Mà bây giờ hắn nhận tin tức có người nói Sở Tuân độc thân đánh tới Phong thị cùng căn cứ, hắn phản ứng đầu tiên chính là mộng, nhưng nhìn đến kia lưu lại hình ảnh, có Phong Thiên Hoa kiệt ngạo kêu gào, còn có Sở Tuân như hồng chỉ riêng cực nhanh, phản ứng đầu tiên chính là rung động, ý thức được là thật, sau đó thì hưng phấn lên, mặc kệ hai cái đánh như thế nào đều không có quan hệ gì với hắn, chết tử tế nhất một cái.

Cùng một thời gian.

Tin tức truyền ra.

Vô số thế lực.

Lớn nhỏ chi đội nhao nhao nghe nói, nhất là những cái kia không lệ thuộc 'Một viện hai thị ba đạo thống' người, bọn hắn mới là Hỗn Loạn Tinh Vực số người nhiều nhất, đương tin tức truyền vào bọn hắn trong tai lúc phản ứng đầu tiên tại rung động về sau, chính là không thể tin cùng xem kịch, bởi vì cái này mấy chỗ thế lực quá siêu nhiên, cùng trong căn cứ có thất cảnh tu sĩ tọa trấn.

Vô luận bên ngoài xông ra bao lớn họa loạn chỉ cần trở lại cùng căn cứ liền sẽ không ngại, đồng thời thật có cái gì trọng bảo xuất hiện bọn hắn cũng sẽ ra tay, chỉ là Băng Phong Hải lần kia cách bọn họ quá xa, cũng bởi vậy trong lòng bọn họ đã sớm kìm nén một cỗ khí cảm thấy không phục, hiện tại có người đánh đến tận cửa đi, khiêu khích thất cảnh tu sĩ quyền uy bọn hắn vui lòng đi xem.

Trong lúc nhất thời.

Vô số thân ảnh.

Nhao nhao đi Phong thị cùng căn cứ.

Liền ngay cả Tử Di các nàng đều nghe được tin tức, nguyên bản còn tại chạy tới Thái Ám Tinh đám người sắc mặt đột biến, Sở Tuân là tại Hỗn Loạn Tinh Vực vô địch, nhưng vậy cũng là cực hạn nơi đây, tại thất cảnh tu sĩ không ra tình huống dưới, nhưng bây giờ trực tiếp đi khiêu khích thất cảnh tu sĩ cái này cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào!

"Ào ào ào ~~!"

Một thạch nhấc lên ngàn cơn sóng.

Yên lặng Hỗn Loạn Tinh Vực.

Bạo phát!

Vô số thế lực.

Thất cảnh tu sĩ.

Đều bị kinh động.

Tại rình mò.

Nhưng vẫn là có ít người không nhúc nhích, cảm thấy Sở Tuân sẽ không như vậy ngu xuẩn, cố nhiên đệ tử bị giết nhất thời xúc động che mất lý trí, nhưng tại trên đường phi hành nửa ngày tỉnh táo lại sau vẫn là sẽ trả lời viện, phẫn nộ cũng không thể đại biểu cái gì, càng không giải quyết được cái gì, cưỡng ép quá khứ sẽ chỉ tự rước lấy nhục.

Nhưng bọn hắn đều sai.

Sở Tuân sát ý đã quyết.

...

Sưu

Phong thị cùng căn cứ.

Một trận ánh sáng giáng lâm, Phong Thiên Hoa thân ảnh của bọn hắn giáng lâm, trong đó tiểu đội thành viên đều sắc mặt khó coi, cho tới bây giờ Phong Thiên Hoa cũng không còn giấu diếm, đem nhỏ bí cảnh sự tình nói ra, nguyên bản giết chút sáu cảnh sơ kỳ tiểu tử tự nhiên là dễ như trở bàn tay, nhưng hết lần này tới lần khác kia là sắp sụp đổ nhỏ bí cảnh, hơi dùng sức vết rạn liền đang không ngừng gia tăng, để hắn trói buộc rất nhiều.

Nhưng chờ hắn sau khi thích ứng, mấy cái kia tiểu quỷ lại kế thừa toà này nhỏ bí cảnh, trở thành chủ nhân mới, ngay cả hắn đều chỉ có thể kinh ngạc chật vật rời đi, ngoài miệng nói là giết mấy cái sâu kiến, trên thực tế dựa theo hắn cuồng vọng tự phụ tính cách, không đem mấy người này làm thịt Phong Khiếu hữu dụng?

"Tiểu thúc tổ, Sở Tuân nhanh giết tới!" Phong thị cùng căn cứ thành viên cũng chột dạ tiến lên, đem vừa mới sự tình truyền ra, cái này đã là Hỗn Loạn Tinh Vực lớn nhất tin tức.

"A?" Phong Thiên Hoa ngẩn người, hắn là tại lúc gần đi biệt khuất khiêu khích Sở Tuân, nhưng ai có thể tưởng đến hắn thật dám đến, ngây người sau khi cũng nhìn thấy một đạo thanh sam thân ảnh theo sát phía sau giáng lâm, Phong Thiên Hoa trên mặt vặn vẹo tiếu dung lại là càng lúc càng rất, loại kia gần như biến thái tiếu dung, để Phong thị những này tộc nhân đều không rét mà run: "Tới tốt lắm a, tới tốt lắm!"

Nhìn chăm chú Sở Tuân, trên mặt hắn hiện lên biến thái tiếu dung, nguyên lai tưởng rằng đời này đều không làm gì được đối phương, không nghĩ tới lại đến chủ động chịu chết, nếu là sớm biết dễ dàng như vậy câu dẫn, hắn đã sớm cưỡi Tử Di, giết mấy cái kia sâu kiến đem hắn câu dẫn tới.

Oanh

Phong thị cùng ngoài trụ sở.

Sở Tuân ánh mắt u lãnh, khóe mắt liếc qua cũng rơi trên người Phong Thiên Hoa, từ đầu đến cuối hắn đều không có đem người này để vào trong mắt, bây giờ chỉ liếc một chút liền đem hắn coi là người chết, trong tay Thanh Đằng Kiếm càng là vận sức chờ phát động, nổi lên mấy trăm năm, càng là đột nhiên chém ra một kiếm, lấy vô cùng hùng vĩ trận vực chém xuống.

Ầm ầm ~! Đừng nói là Phong thị cùng căn cứ, cho dù là phụ cận vô ngân tinh không đều tại rung động, mà một đạo đáng sợ kiếm quang giống như đang khai thiên tích địa, muốn đem toàn bộ Hỗn Loạn Tinh Vực một phân thành hai, Phong thị cùng căn cứ bên trên những cái kia trận pháp phù văn vừa mới lấp lóe sáng lên liền bị vô tận kiếm cướp chỗ chôn vùi!

Mà tại Phong thị cùng trong căn cứ những cái kia tộc nhân, trên mặt từ ban sơ hài lòng tiếu dung, nhìn đối phương như nhìn sâu kiến, đến trong nháy mắt liền có vô tận sợ hãi, thanh âm đều là run rẩy, kinh dị: "Hắn, hắn khi nào đột phá thất cảnh?".