Chương 854: Nghịch phạt thất cảnh!

Chương 854: Nghịch phạt thất cảnh!

Ầm ầm ~!

Kiếm quang như cướp.

Chôn vùi tại mỗi một vị Phong thị tộc nhân trong mắt, ngày xưa bọn hắn cao ngạo, cuồng vọng tính cách tại dưới mắt chỉ hóa thành hoảng sợ, một kiếm này như muốn trảm diệt thiên địa ở giữa hết thảy, vô số trận pháp phù văn lấp lánh lại tại từng cái ma diệt, bộc phát ra ánh lửa chói mắt, mà kinh khủng kiếm triều vẫn như cũ cường thịnh như vậy, tất cả mọi người cảm thấy giống như sâu kiến.

Hoa

Cùng một thời gian.

Một màn này.

Bị cấp tốc truyền ra.

Cả tòa Hỗn Loạn Tinh Vực đều rung động, không ai dám nghĩ hắn lại thật giết tới, xuyên thấu qua lệnh bài hình ảnh nhìn chăm chú một màn này về sau, Tấn Chân Nguyên, Nguyên Sát, Lâm Thống đều đang hô hấp gấp rút bên trong hóa thành lưu quang vọt tới, mà còn lại người tu hành cũng nhao nhao như thế, trong lúc nhất thời dường như xuất hiện thần bí chí bảo hấp dẫn tất cả mọi người.

...

"Ào ào ào ~!"

Kiếm quang như cướp.

Chôn vùi vạn vật.

Ở lúc mấu chốt, Phong thị cùng căn cứ phía trên hiển hiện một vị tóc trắng phơ cổ trường bào màu nâu lão nhân, trên mặt hắn tràn đầy khe rãnh cùng tang thương, trong mắt đục không chịu nổi, lại xếp bằng ở kiếm khí ngay phía trước, mở rộng một con tràn đầy lão nhân ban cánh tay, bốn phía tinh không hướng là một chút lâm vào dừng lại ở trong.

Bị phá hủy trận pháp phù văn vô cùng thời gian dài dằng dặc nở rộ, dường như kinh lịch hơn trăm lần chậm thả, mà trên mặt mọi người hoảng sợ cũng nhao nhao dừng lại ở đâu, chỉ lấy mắt thường nhìn thấy vị lão nhân này đưa tay nhẹ nhàng một chiêu, lòng bàn tay có u ám vòng xoáy ngưng tụ, theo phát lực càng lúc càng lớn, trong nháy mắt liền giống như một tòa Thôn Phệ Tinh Không lỗ đen.

"Sưu sưu sưu ~!"

Vô số kiếm khí còn có cái kia trận pháp phù văn chỗ vỡ vụn dư ba toàn bộ hút vào lỗ đen bên trong, càng nương theo lấy lão nhân phất tay áo vung lên lỗ đen vỡ vụn biến mất, giữa thiên địa khôi phục thanh minh, giống nhau thường ngày, mà đám người rung động ánh mắt cũng nhao nhao ngưng tụ ở trên người hắn, hô hấp dồn dập nói: "Phong Dương Thần Quân!"

Sống

Sống

"Chúng ta sống!"

Phong thị cùng căn cứ bên trên tộc nhân từng cái tai kiếp sau quãng đời còn lại dưới, cũng chấn nộ nhìn về phía Sở Tuân, cái này xuất thân thấp hèn, dựa vào một chút thiên phú gia nhập Thái Hành Đạo Viện người lại suýt nữa đem bọn hắn giết chết, lại có may mắn nơi đây còn có 'Phong Dương Thần Quân' tọa trấn, đây chính là thất cảnh đại lão a.

"Nhóc con, ngươi tính nết quá nặng đi!" Phong Dương Thần Quân xếp bằng ở kia, mái tóc dài màu trắng bay múa, như là tiên phong đạo cốt, siêu thoát tại bên ngoài.

"Hắn chung quy không phải thất cảnh!" Mà Phong thị bên ngoài những tiểu đội khác thành viên thì cảm khái nói, đương Sở Tuân chém ra kia một đạo kiếm quang lúc tất cả mọi người cho là hắn phá thất cảnh, nhưng khi thất cảnh 'Phong Dương Thần Quân' xuất hiện lúc toàn bộ tinh không đều lâm vào dừng lại, sau đó hời hợt một tay liền đem cái này đáng sợ kiếm khí cho chôn vùi, bọn hắn tiện ý biết đến chênh lệch cảnh giới.

"Cút!" Sở Tuân con ngươi sắc bén, Phong Khiếu thậm chí là Phong thị không chỉ một lần hai lần động thủ với hắn, trước kia thời điểm còn cảm thấy Hỗn Loạn Tinh Vực cũng đủ lớn, cho dù nhất thời không có đụng phải Phong Khiếu cũng chưa từng sốt ruột, nhưng bây giờ cũng dám săn giết đệ tử của hắn, nếu không phải là đã trốn vào nhỏ bí cảnh bên trong, chỉ sợ đều bị đối phương chém rụng.

Thù mới hận cũ.

Cùng nhau tính.

"Ha ha, tiểu oa nhi, khẩu khí thật điên, đáng tiếc không có bản sự này, hiện đưa ngươi giam giữ ta Phong thị cấm địa thanh tỉnh một chút, đợi cái kia đạo viện Cưu Hạc đến đây chuộc người!" Phong Dương Thần Quân cười tủm tỉm nói.

"Rộng lượng!"

"Rộng lượng!"

"Không hổ là thất cảnh Thần Quân!"

"Tầm mắt chính là không tầm thường!"

"Ta còn tưởng rằng muốn lôi đình trấn sát!"

Chung quanh nghe được người cũng nhao nhao cảm khái, bị khí này độ chỗ chinh phục.

"Tới đi!" Phong Dương Thần Quân mỉm cười nói, hắn mở rộng bàn tay hời hợt hướng phía Sở Tuân chộp tới, nhưng dưới lòng bàn tay lại ẩn giấu quỷ quyệt ba động, cứ như vậy tuỳ tiện buông tha hắn khả năng sao? Muốn giết Sở Tuân hắn không dám như thế yêu nghiệt thiên tài, tương lai có hi vọng tám cảnh giết hắn, đạo viện chấn Nộ Phong thị tuyệt đối đem hắn đẩy đi ra coi như dê thế tội.

Nhưng buông tha Sở Tuân càng là không cần nghĩ, cơ hội cực tốt đưa tới cửa không giết hoặc phế đi thật là đáng tiếc, bên ngoài là cầm nã đối phương, nhường đường trước viện đến lĩnh người, trên thực tế hắn sẽ vụng trộm mang đến Phong thị để lão tổ đến giết, cho dù bị nhìn rõ phá bị đạo viện tám cảnh vượt lên trước tiệt hồ, cũng không quan hệ, hắn hiện tại liền âm thầm phế đi đối phương.

"Xùy ~!" Người bên ngoài thấy không rõ, nhưng tại dưới lòng bàn tay Sở Tuân kia không cảm giác được cái này quỷ quyệt ba động, nguyên lai tưởng rằng vị này Phong thị thất cảnh Thần Quân còn có chút ân tình, hiện tại xem ra cá mè một lứa, không có một cái nào đồ tốt, trên người khổng lồ trận vực cũng phóng thích mà ra.

Xùy

Mưa bụi mông lung.

Tinh không trung hạ lên mông lung mưa phùn quen thuộc Sở Tuân đều biết, đây là kiếm đạo của hắn trận vực, mới đầu không người thả ở trong mắt, có thể tại chỗ vực phóng thích người đời sau thần sắc cũng đang không ngừng biến hóa, trăm vạn dặm, ngàn vạn dặm, ức vạn dặm, một cỗ hạo đãng trận vực tự có ức vạn dặm rộng lớn.

"Tê ~!" Ngay tại cấp tốc chạy tới Tấn Chân Nguyên, Sùng Hành, Nguyên Sát không khỏi là hoảng sợ ngóng nhìn phía trước, ở nơi đó có một đạo thanh sam thân ảnh bình yên đứng sừng sững ở kia, mà mông lung mưa bụi lại bao trùm ức vạn dặm, bọn hắn tự thân ngưng tụ trận vực thậm chí không bằng hắn một phần trăm.

"Như thế nào dạng này!" Tấn Chân Nguyên run sợ, hắn tự giác đã sáng chế thất cảnh chiêu thức, thậm chí một thức này tại thất cảnh sơ kỳ bên trong đều có thể xưng mạnh, bây giờ cái này màn lại rung động mà lật đổ hắn, khổng lồ trận vực tự nhiên là hắn thức thứ nhất 'Yên Vũ kiếm thức' còn có thể nhìn thấy từng đạo mông lung mưa bụi giáng lâm xẹt qua.

"Sưu sưu sưu ~!" Nhưng thuốc lá này mưa chỗ phóng thích ra kiếm ý nhưng lại làm kẻ khác rùng mình, vì đó hãi nhiên, giống Diên Ý, lưu thất, entropy canh bọn hắn khoảng cách Phong thị cùng căn cứ không xa, tại thăm dò bảo vật, nghe được tin tức sau liền chạy tới đầu tiên, lại nhìn thấy cái này từng sợi xuyên thẳng qua du tẩu mưa kiếm, kinh hãi nói: "Vị này gì một đạo mưa kiếm đều có thể đem ta chém!"

Bọn hắn sắc mặt trắng bệch có không thể tin thần sắc, phải biết, bọn hắn thế nhưng là sáu cảnh viên mãn a, đồng thời còn không phải phổ thông sáu cảnh viên mãn, chân chính vượt qua bọn hắn chỉ có Tấn Chân Nguyên chờ rải rác mấy người, nhưng bây giờ Sở Tuân trận vực nội một đạo nhỏ bé mưa kiếm đều có thể giết hắn, làm hắn sao dám tin?

"Hắn phá cảnh?"

"Đã thất cảnh rồi?"

"Nhưng ta cảm ứng rõ ràng là sáu cảnh!"

Oanh

Mà lần đầu va chạm đã ở trong lúc vô hình hoàn thành, Thanh Đằng Kiếm vung chém xuống lúc một đạo to lớn hơn kiếm quang rêu rao, giống như tầng tầng lớp lớp kiếm hải đại dương mênh mông, phách trảm nơi tay dưới lòng bàn tay hình thành mãnh liệt oanh minh, thả ra sóng nhỏ quét ngang bát phương, chung quanh từng khỏa thiên thạch cùng tĩnh mịch sao trời đều tại dư ba hạ nổ tung.

Rầm rầm rầm ~! Từng đoàn từng đoàn thịnh đại pháo hoa nổ tung, vậy cũng là từng khỏa sao trời hoặc khổng lồ thiên thạch, trực tiếp quét ngang phụ cận ngàn vạn dặm, để đến đây xem trò vui còn lại sáu trải qua tu sĩ biến sắc nhanh lùi lại.

"Tê ~ làm sao có thể!" Có tiểu đội thành viên rung động nhìn qua cái này màn, sáu cảnh khiêu khích thất cảnh đã là trời mập lá gan, nhưng trước mắt này màn càng giống là muốn nghịch phạt thất cảnh!.