Chương 855: Bại thất cảnh!

Chương 855: Bại thất cảnh!

Rầm rầm rầm ~!

Lần này giao phong chấn động không chỉ có là những người còn lại, Phong Dương Thần Quân chính là bị chấn động một người trong đó, cái kia đục ngầu đôi mắt trong nháy mắt quét sạch sành sanh, hóa thành chỉ có thanh minh cùng lạnh lẽo, con ngươi phóng xuất ra lãnh điện, nhìn chòng chọc vào Sở Tuân, cánh tay truyền đến rung động chết lặng nói cho hắn biết vừa mới đó là thật.

"Yêu nghiệt!" Phong Dương Thần Quân thở sâu, tọa trấn nơi đây, Sở Tuân thành danh tự nhiên để hắn chú ý qua Sở Tuân quật khởi cùng lai lịch, nhưng càng xem càng kinh hãi, thấy thế nào đều cảm thấy đối phương là tất thành tám cảnh tu sĩ, nhưng những này cũng không bằng trước mắt cái này màn làm hắn rung động.

Sáu cảnh tu sĩ sáng tạo ra so sánh thất cảnh tu sĩ chiêu thức là bình thường nhưng, cho dù là hắn thật đột phá thất cảnh trước cũng nắm giữ một thức bộc phát thất cảnh uy lực chiêu thức, nhưng vậy cũng vẻn vẹn một thức, mà không giống hiện tại như hắn không nhìn lầm, vừa mới Sở Tuân một kiếm kia chỉ là tùy ý vung chém!

Nếu là như vậy.

Hắn bình thường một kích.

Liền có thất cảnh uy lực!

Còn nếu là lại bộc phát chiêu thức, hắn có phải hay không có thể cùng mình địch nổi rồi?

Một phần vạn sát na trong lòng lấp lóe vô số suy nghĩ, sau đó dung hội cùng một chỗ hóa thành một cái ý niệm trong đầu 'Kẻ này giữ lại không được' một vạn người nói hắn yêu nghiệt kém xa tự mình gặp một lần căn cứ chính xác thực, cổ màu nâu áo bào cổ đãng, tóc trắng phơ thổi lên, ông tiếng nói: "Bản tọa liền chỉ điểm một chút tu vi của ngươi, không nhất thời vội vã cầm xuống ngươi!"

"A!" Quần áo màu xanh Sở Tuân khóe miệng nổi lên trào phúng, trong lòng đối Phong Dương Thần Quân lại không một tơ một hào kính ý, hắn huy động Thanh Đằng Kiếm, khiêu động tinh không bên trong kiếm đạo bản nguyên bất luận cái gì một đạo kiếm khí vung xuống, đều hóa thành mưa lớn thủy triều, kiếm hải như đại dương mênh mông, không thể nhìn thấy phần cuối.

Ầm ầm ~!

Phong Dương Thần Quân xếp bằng ở đâu, sau lưng hiển hiện từng mai từng mai khổng lồ chữ cổ  bất kỳ cái gì một viên đều có thể chiếu rọi giữa thiên địa, phóng xuất ra không có gì sánh kịp thần vận, kia là từ thất cảnh tu sĩ rõ ràng cảm ngộ tinh không bản nguyên ngưng kết thành chữ, hết thảy có chín cái treo ở trong thiên địa, khiến sáu cảnh tu sĩ ngưỡng vọng lúc như xem thiên nhân.

"Ông ~!" Phong Dương Thần Quân phất tay áo bên trong càng có đáng sợ đạo nguyên chi lực từ chữ cổ bên trong phóng thích, hóa thành khoảng ngàn vạn dặm kinh khủng đại dương mênh mông, hướng về phía trước trấn áp, mà đầy thiên kiếm triều lại cùng này đụng vào nhau, trong chốc lát mà thôi, chung quanh quy tắc càng là lâm vào càng thêm hỗn loạn cùng cuồng bạo ở trong.

Phong thị cùng căn cứ càng là tại dạng này dư ba hạ lung lay sắp đổ, phiêu diêu giống như sóng biển bên trên một thuyền lá lênh đênh, trên xuống tộc nhân càng là hoảng sợ nhìn lên bầu trời, kia đối chiến hai người phảng phất là trên trời thần chỉ.

« trời thước viêm quyết » Phong Dương Thần Quân ánh mắt lạnh lùng, sau lưng có nóng bỏng chữ cổ hóa thành viêm sóng quét sạch, ngưng tụ thành năm ngón tay trùng điệp hướng phía phía dưới vỗ tới, hư không đang vặn vẹo hạ trong nháy mắt thiêu đốt bốc hơi, nếu là Tấn Chân Nguyên, Nguyên Sát cấp độ này tại cái này dưới lòng bàn tay hẳn phải chết không nghi ngờ, cho dù là bộc phát so sánh thất cảnh chiêu thức cũng vô dụng.

"Kiếm thức!"

"Thức thứ tư!"

"Sí dương!"

Sở Tuân đồng dạng biểu lộ băng lãnh, Thanh Đằng Kiếm đang tiếng rung trảm xuống ra một đầu đáng sợ Liệt Nhật Viêm sóng, 'Oanh' âm thanh đụng vào nhau, vân tay bên trong phóng thích hủy thiên diệt địa ba động, từng tầng từng tầng dư ba đang kích động tứ phương.

"Tranh tranh tranh ~!" Sở Tuân lại liên tiếp huy kiếm  bất kỳ cái gì một kiếm đều mạnh đáng sợ, hắn lúc này đem tự thân đỉnh phong chiến lực bạo phát đi ra, cùng đối phương giết khó phân thắng bại.

...

"Như thế nào dạng này?"

"Phong Dương Thần Quân không phải nói chỉ điểm một chút hắn sao?"

"Làm sao càng giống thế lực ngang nhau!"

Có phổ thông sáu cảnh tu sĩ mộng, Phong Dương Thần Quân vừa ra sân lúc bức cách quá cao, Sở Tuân một kiếm kia sắp chôn vùi Phong thị cùng căn cứ lại bị hắn đưa tay tan rã, làm cho người cảm thấy thất cảnh tiền bối quả thật kinh khủng như vậy, nhưng tiếp xuống hai người chém giết cùng một chỗ, ban sơ mọi người còn cảm thấy Phong Dương Thần Quân đang chỉ điểm hậu bối, nhưng thời gian dần trôi qua liền phát hiện không thích hợp.

Đây quả thật là chỉ điểm sao?

"Quái vật!"

Sùng Hành Nhị điện hạ cũng tới, đứng tại nơi xa xôi nhìn xem cái này màn, trong lòng nhấc lên ngàn cơn sóng triều, thế nhưng xác định Sở Tuân coi là thật có được nghịch phạt thất cảnh chiến lực, cái này tại Thái Hành Đạo Vực còn không có từng sinh ra tiền lệ liền sinh ra như thế, bất quá nghĩ đến 'Sở Tuân chiến Ảnh Thương' lại bình thường trở lại.

Thân là sáu cảnh nhà vô địch Ảnh Thương tại xuất thủ trước đánh lén hạ còn bị phản sát, khi đó Sở Tuân liền có 'Hai chiêu so sánh thất cảnh chiêu thức' mắt mù đột phá sáu cảnh viên mãn thực lực lại tiêu thăng mười mấy lần, tất cả chiêu thức đều tại thuế biến, bình thường một kiếm đều có thất cảnh uy lực, lại vì sao không thể nghịch phạt thất cảnh?

"Quái vật!"

"Yêu nghiệt!"

"Biến thái!"

Tấn Chân Nguyên, Nguyên Sát, Lâm Thống nhìn xem cái này màn đều sắc mặt buồn bực đỏ, sửng sốt một chữ nói không nên lời, sáu cảnh tu vi nghịch phạt thất cảnh cho dù là Thái Hành Đạo Vực những cái kia tám cảnh tiền bối tại cảnh giới này cũng làm không được.

...

"Đáng chết!" Phong Dương Thần Quân đôi mắt hạ nổi lên lo nghĩ cùng bực bội, hắn lại thật bị một cái sáu cảnh tiểu tử cho nghịch phạt, đây cũng không phải là ám toán không ám toán, đem hắn có thể hay không cầm nã áp giải Phong thị chuyện, mà là hắn có hay không thể đánh thắng hắn đều là nói chuyện, cái này một sinh ra để hắn lo nghĩ bực bội.

Hắn lại muốn trở thành đồng hành thất cảnh trò cười, đường đường thất cảnh tu sĩ bị nghịch phạt, đời này đều không ngóc đầu lên được, sát ý đại thịnh dưới, cũng không lo được những thứ này, thất cảnh áp đáy hòm trực tiếp dùng ra, cũng không phải là tuyệt học của mình mà là Phong thị trấn tổ truyền nhận « gió kinh ».

Tê

Toàn thân lỗ chân lông từng chiếc đứng đấy, tại trong khoảnh khắc cảm thấy vô tận sâu trong hư không có một đôi âm u con ngươi chầm chậm mở ra, ngay tại u ám mà băng lãnh nhìn chăm chú, mà không gian chung quanh càng là nổi lên vô số nhỏ xíu hạt chung rung động, như muốn táng diệt chỗ này không gian hết thảy, càng giống là tế tự coi như tế phẩm.

Đáng sợ nguy cơ để Sở Tuân tâm thần nghiêm nghị, kiếm trong tay cũng tại liên tiếp chém xuống 'Thức thứ năm' 'Thức thứ sáu' 'Thức thứ bảy' 'Thức thứ tám' đương một đóa sinh động như thật Thanh Liên nở rộ lúc, ra nước bùn mà không nhiễm, càng như muốn bài xuất trong thiên địa tất cả nước bùn cùng tà ác, mà mỹ luân mỹ hoán Thanh Liên hưu âm thanh đánh rách tả tơi hư không, trảm tại Phong Dương Thần Quân trên thân.

"Phốc phốc ~!"

Một đám đỏ thắm máu tươi nở rộ.

Nhuộm đỏ phiến tinh không này.

Lại lâm mang theo để vô số người hô hấp ngừng lại, không thể tưởng tượng nổi nhìn lại, cho dù là Sở Tuân cũng hơi ngây người, thất cảnh tu sĩ cứ như vậy bị mình đánh bại? Phải biết mình thế nhưng là còn có hoàn chỉnh thức thứ chín không có sử dụng, nhưng khoảnh khắc liền phóng thích lãnh ý, mặc kệ Phong Dương Thần Quân nghĩ như thế nào, nhưng đối phương đã ngăn không được hắn.

Oanh

Tiến lên cất bước bước ra một bước liền xâm nhập Phong thị cùng căn cứ, một đôi mắt lạnh lẽo nhìn chăm chú rơi trên người Phong Thiên Hoa, giống như quan sát lạnh lùng nói: "Chính là ngươi để cho ta tới Phong thị cùng căn cứ giết ngươi?"

"Tê!" Phong thị cùng trong căn cứ đang bế quan người cũng tốt, sẽ không bế quan người cũng được, đều sớm bị bừng tỉnh đứng tại phương xa, dưới mắt nhìn xem vị kia quần áo thanh sam tuổi trẻ thân ảnh ngay trước thất cảnh Thần Quân mặt giết vào Phong thị cùng trong căn cứ, thấy lạnh cả người sinh sôi, đỉnh đầu đều nổi lên chết lặng băng lãnh cùng khí lạnh.

Mà Phong Thiên Hoa càng là mở to hai mắt, loại kia tại nhỏ bí cảnh bị đánh bại sau sự sợ hãi ấy lại lần nữa vọt tới, chỉ là so với lần kia, lần này càng thêm mãnh liệt cùng sợ hãi, cái này sâu kiến... Thật giết tới Phong thị cùng căn cứ!.