Chương 856: Phụ thân ta là Phong Niết!

Chương 856: Phụ thân ta là Phong Niết!

Ầm ầm ~~~

Không được cho phép, tự tiện xông vào Phong thị cùng căn cứ vẫn là lấy bá đạo như vậy hành vi, tự nhiên dẫn tới trận đạo phản kích, một tôn lóe ra Ngũ Hành luân chuyển đại trận màu vàng óng từ phía dưới lòng đất trực tiếp lấp lánh, phóng xuất ra đáng sợ chùm sáng.

Đây không phải vừa mới Sở Tuân phá huỷ bên ngoài trận pháp, mà là nội bộ trận pháp bộc phát, cũng là tượng trưng cho Phong thị cùng căn cứ mạnh nhất phòng ngự thủ đoạn, ngưng tụ đáng sợ sóng nhỏ như muốn nghiền nát Sở Tuân.

"A!" Sở Tuân nổi lên trào phúng thần sắc, cái kia trận pháp đối phó mình, vẫn là như thế đơn sơ trận pháp, hắn dẫn theo kiếm chém xuống một kiếm rơi vào tòa đại trận này vận chuyển hạch tâm chi địa, bộc phát mãnh liệt oanh minh, nhưng vẫn có dư quang tại hướng về hắn xé rách, một đạo hai đạo vô số chùm sáng chém giết tới.

"Ừm?" Khẽ nhíu mày, lại một kiếm không có xé rách, cũng lẩm bẩm nói: "Bố trí trận pháp người trận đạo trình độ, có thể sử dụng vật liệu lại là vô cùng tốt, đã một kiếm phá không được, vậy liền mười kiếm trăm kiếm!"

Rầm rầm rầm ~!

Phía dưới Phong thị tộc nhân kinh hồn táng đảm nhìn xem phía trên vị kia nam tử áo xanh, đồng tử bên trong không có cách nào che giấu hoảng sợ, cơ hồ trong nháy mắt mấy chục trên trăm đạo kiếm khí hung hăng trảm tại cùng một nơi, toà này khổng lồ trận pháp cũng theo đó tan rã, Phong thị cùng căn cứ lại không bất luận cái gì phòng ngự biện pháp.

. . .

Tê

Cái này màn cũng bị còn lại thế lực nhìn thấy, từng cái trong lòng kinh run rẩy sau khi cũng có kinh hãi, càng quyết định đang quan chiến kết thúc nhất định phải mời trận đạo cao thủ đến phòng ngự cùng căn cứ, thường ngày bọn hắn ỷ vào thất cảnh tu vi tự xưng là vô địch, trận đạo có cũng được mà không có cũng không sao, hiện tại cái này màn để bọn hắn cảnh giác, vạn nhất lại toát ra tên yêu nghiệt này coi như hỏng.

Trên thực tế Phong thị cùng căn cứ trận pháp không hề yếu, ngăn trở bình thường thất cảnh tu sĩ dư xài, nhưng cũng tiếc đụng phải chính là Sở Tuân, vị này tại trận đạo bên trên cùng với nghịch thiên người, một chút tìm đến trận đạo chỗ bạc nhược thế thì còn đánh như thế nào.

Mặc dù đây chỉ là trong đó một cái điều kiện nhưng cũng không thể trách Phong thị cùng căn cứ quá yếu, dù sao Thái Hành Đạo Vực không lưu hành trận tu, am hiểu trận đạo tu sĩ vốn là lác đác không có mấy, có thể trở thành sáu cảnh trận tu đều rất khó, cho dù ngẫu nhiên bộc phát một vị thất cảnh trận tu, địa vị càng là cao kinh người, sửa chữa nhà mình chủ mạch đều muốn tiêu hao ân tình, cái này cành cây nhỏ bàng mạt tự nhiên không đáng tiêu hao.

"Sở, Sở huynh làm sao có tâm tư đến ta Phong thị làm khách!" Phong Khiếu ngoài cười nhưng trong không cười đạo, nhìn xem thụ thương 'Phong Dương Thần Quân' cùng trận đạo vỡ tan, hắn muốn tự tử đều có, ở trong lòng càng là âm thầm trách tội tiểu thúc tổ cái này ngôi sao tai họa, rõ ràng hắn cũng nhắc nhở qua, truy sát Sở Tuân đệ tử sẽ chọc giận nghịch lân của hắn, nhưng hắn lệch không nghe.

Phong Thiên Hoa con ngươi cũng tại kịch liệt co vào, kia ngắn ngủi sợ hãi về sau, thần sắc lại hồi phục thanh lãnh, phụ thân hắn là 'Tám cảnh lão tổ Phong Niết' phóng nhãn Hỗn Loạn Tinh Vực dám cùng mình so giá trị bản thân có mấy vị, cái này xuất thân thấp hèn may mắn bái nhập đạo viện người phía sau một đại nhân vật cũng không, cũng dám giết mình?

"Phụ thân ta là Phong Niết ~!" Phong Thiên Hoa tự bạo thân phận, câu nói này nói ra lúc không chỉ có là hắn, liền ngay cả Phong thị tộc nhân đều không tự chủ ngẩng đầu ưỡn ngực, bọn hắn thực chất bên trong là cao ngạo ngay cả Thái Hành Đạo Viện đệ tử xem thường, bọn hắn sinh ra tới chính là Thái Hành Đạo Vực số một số hai thế lực, trời sinh tôn quý.

Phụ thân của bọn hắn là Phong thị tộc nhân, bọn hắn là Phong thị tộc nhân, liền ngay cả con của bọn hắn cũng chính là Phong thị tộc nhân, hưởng thụ lấy Phong thị vinh huy, từ đó kiêu ngạo, nhưng bọn hắn cũng miệt thị Thái Hành đường xa người, bất quá là chút có chút thiên phú, bằng vào nhất thời cơ duyên may mắn bái nhập thôi, nếu mất đi ưu ái lại đem đánh về chúng sinh, cùng bọn hắn làm sao so?

Thế hệ vinh huy.

Tính cách cao ngạo sớm đã dung nhập cốt tủy, trời sinh chính là phú quý, tự nhiên xem thường những này đột ngột quật khởi lại đột ngột suy sụp đạo viện đệ tử.

"Phụ thân ngươi. . . Là Phong Niết!" Sở Tuân cũng nhẹ giọng nỉ non, đôi mắt dần dần sâu thẳm, hắn quên không được Cơ thị Tam lão tổ sa đọa chính là Phong Niết một tay tạo thành, thậm chí gián tiếp đưa đến Cửu Châu nghênh đón một trận diệt thế tai ương, mà bây giờ một cái hắn muốn giết người lại nói mình phụ thân là Phong Niết!

"Không tệ!" Phong Niết cao ngạo gật đầu.

"Tốt!" Sở Tuân ôn hòa gật đầu, tiếp theo hơi thở một cái đại thủ trực tiếp vỗ xuống đi, biểu hiện trên mặt cũng lạnh lùng, nói: "Phụ thân ngươi là Phong Niết ta liền không dám giết ngươi sao?" Hắn không chỉ có muốn giết, còn muốn làm lấy tất cả mọi người mặt giết, Phong thị hắn đập đến cùng.

"Điên rồi!" Ở phương xa quan chiến Tấn Chân Nguyên, Nguyên Sát bọn hắn cũng trái tim bỗng nhiên ngưng đập, nguyên lai tưởng rằng Sở Tuân nghe được cái tên này sẽ kiêng kị, không nghĩ tới như vậy dũng, biến sắc nói: "Hắn làm sao dám, giết Phong Thiên Hoa coi như 'Phong Niết lão tổ' không động thủ, còn lại Phong thị tộc nhân cũng sẽ giết hắn, đạo viện căn bản che chở không ở!"

"Thường ngày đều nói ta là võ si, đơn thuần tu luyện tên điên, vì võ đạo cái gì cũng dám làm, hiện tại xem ra hắn so ta càng võ si!" Nguyên Sát cũng kiêng kị đạo, đổi lại là hắn tuyệt đối không dám giết Phong Thiên Hoa.

"Quái vật này!" Ám Uyên đạo thống Lâm Thống cũng tại biến sắc, trước đó còn tại lần lượt cân nhắc như thật rơi vào Sở Tuân trong tay hắn có dám giết chính mình hay không, hiện tại hắn chắc chắn, thật dám, nếu là do dự một tia đều là đối với hắn tôn trọng!

. . .

. . .

Oanh

Cổ màu nâu áo bào Phong Dương Thần Quân giáng lâm tại mấy người trước người, hắn đồng tử u lãnh đã có kiêng kị cũng có lửa giận, nói: "Lão phu chỉ là hơi thụ thương, còn chưa có chết đâu!"

Ở ngay trước mặt hắn giết người, nếu là bình thường Phong thị tộc nhân đã giết thì đã giết, hắn cũng không muốn lại gây quái thai này, có thể giết 'Phong Thiên Hoa' không được, đây là Phong Niết lão tổ đệ tử, nếu là chết tại trước mắt mình, mình không chết cũng muốn lột da, cho dù lại tức giận vẫn là đứng ra.

Phanh

Lại một lần va chạm dưới, Phong Dương Thần Quân sắc mặt âm trầm nói: "Bằng vào ngươi vừa mới chiêu thức như muốn giết ta không có một vạn lần cũng muốn tám ngàn hạ."

"Ồ?" Sở Tuân cũng lạnh lùng nhìn về phía hắn, vừa mới thức thứ tám Thanh Liên gây thương tích đối phương bây giờ đã khép lại, hoàn hảo không chút tổn hại, dù sao thất cảnh tu sĩ năng lực khôi phục tương đương đáng sợ, nhỏ máu đều có thể trùng sinh, vừa mới điểm này thương thế hút vào tinh không bên trong năng lượng, chỉ cần mấy cái công phu liền sẽ hoàn hảo không chút tổn hại.

"Thức thứ tám Thanh Liên giết ngươi muốn lên vạn lần, nhưng nếu là thức thứ chín đâu!" Sở Tuân ánh mắt lạnh lùng quan sát hắn, xếp bằng ở dưới trời sao, chậm rãi rút ra Thanh Đằng Kiếm chém xuống, vô ngần Hỗn Loạn Tinh Vực đều theo rung động, mà nhìn thấy cảnh tượng này người sẽ không tự chủ nhớ tới cửu khúc Đạo Tôn.

Một thức này cùng hắn xuất thủ rất tương tự, xếp bằng ở tinh không bên trong lấy vô ngần tinh không mênh mông vì đàn, đàn tấu ở giữa phô thiên cái địa kiếm khí khiêu động vô ngân tinh không, mà Sở Tuân chính là như thế, hắn thức thứ chín bắt chước 'Cửu Khúc Kiếm Tôn cùng Thái Đạo Kiếm Tôn' trận chiến kia cửu khúc kiếm pháp, Hỗn Loạn Tinh Vực vì đàn bàn.

Coong

Một kiếm rơi xuống, đại đạo đều tại oanh minh, một kiếm này so với thức thứ tám uy lực đâu chỉ kinh khủng mấy lần, đơn giản phiên lớn gần mười lần, Phong Dương Thần Quân trên mặt có một sợi hãi nhiên, sau đó một kiếm liền chém rách hắn thân thể, còn có nhẹ nhàng thanh âm: "Hiện tại giết ngươi lại muốn mấy kiếm?".