Chương 857: Đệ tử của ta, vậy cũng phối giết?

Chương 857: Đệ tử của ta, vậy cũng phối giết?

Tê

"Quái vật này!"

"Thật có đồ thất cảnh thực lực!"

Đang âm thầm chú ý Ám Uyên đạo thống thất cảnh, Thiên Nguyên đạo thống thất cảnh, Tổ Tinh đạo thống thất cảnh, bọn hắn không khỏi là lộ ra kinh hãi thần sắc, trước kia có thể địch nổi Phong Dương Thần Quân đã để bọn hắn không thể tưởng tượng nổi, hiện tại một thức này sinh ra lại để bọn hắn nhìn thấy giết sạch thất cảnh năng lực, mặc dù một kiếm này trảm bất tử, nhưng không chịu nổi số lần nhiều a.

Một kiếm không được.

Liền hai kiếm!

Ba kiếm!

Bốn kiếm!

Vô số kiếm ~!

Trên thực tế, Sở Tuân cũng đúng là làm như vậy, trong tay thức thứ chín tại liên tiếp thôi phát, kiếm thứ nhất chém xuống Phong Dương Thần Quân rõ ràng không địch lại, sau đó kiếm thứ hai, kiếm thứ ba, kiếm thứ tư. . . Vô số đạo kiếm quang nhao nhao giáng lâm, cái sau ương ngạnh sinh mệnh lực cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy yếu.

Mà phía dưới Phong thị tộc nhân lại là thảm rồi, trước kia bọn hắn cái này bên ngoài giao phong, vô luận nhiều kinh khủng còn có trận đạo đang vì bọn hắn ngăn cản, nhưng bây giờ trận pháp bị Sở Tuân phá, cho dù có hai ba chỗ bảo tồn nhưng cũng ngăn không được dạng này dư ba, cơ hồ là tại bộc phát dưới, Phong thị tộc nhân liên miên liên miên chết đi, như là thu hoạch cỏ rác.

"Không không không ~!"

"Không có quan hệ gì với ta!"

"Cầu buông tha!"

A

Phốc

Dư ba gợn sóng ở đâu ra ân tình có thể nói, không khác biệt điểm quét ngang, từng tòa phòng ốc tại hóa thành tro bụi, có xà nhà cùng hòn đá chấn đến giữa không trung lại tại một đợt gợn sóng quét ngang hạ hóa thành bột mịn, những cái kia phổ thông sáu cảnh tu sĩ căn bản gánh không được, một cái dư ba liền chết một mảnh, nhao nhao hóa thành huyết vụ.

Còn có càng nhiều Phong thị tộc nhân sống sót, nhưng lại không chịu nổi đợt thứ hai, đợt thứ ba gợn sóng quét tới, ngay cả sáu cảnh đỉnh phong tu sĩ đều nổ tung hóa thành huyết vụ, biểu thị Phong thị cùng căn cứ bên trên người nghênh đón diệt thế tai ương, cơ hồ là ngắn ngủi một lát đương dư ba thỉnh thoảng lúc, Phong thị tộc nhân đã còn thừa không có mấy.

Cũng không phải là không có dư ba, mà là Phong Dương Thần Quân từ bỏ chống lại, hắn thấy được phía dưới thảm trạng nếu là tiếp tục ương ngạnh, hai người va chạm dư ba sẽ diệt tất cả, cho dù là Phong Khiếu cùng Phong Thiên Hoa đều phải chết, cho nên hắn tùy ý Sở Tuân kiếm quang trảm tại trên thân, mà kết cục tự nhiên là một kiếm che một kiếm hạ bị tươi sống đánh nổ.

Phanh

Đương từ thiên địa ở giữa bị xóa đi thời điểm, toàn bộ Hỗn Loạn Tinh Vực đều lâm vào ngắn ngủi đứng im, không biết nhiều ít người rung động nhìn xem cái này mộ, thật lâu không thể tự thoát ra được, giống chớ đường đêm cùng bình thường thế lực sáu cảnh đỉnh phong đều hãi nhiên đến cực hạn, thường ngày thất cảnh là bực nào cao cao tại thượng, không xuống đài lại đủ để chấn nhiếp tất cả, lại tại hôm nay bị diệt rồi một vị.

Thất cảnh vẫn lạc!

Đại sự!

Cho dù là đạo viện Cưu Hạc tiền bối đều ngừng thở, trong lòng rung động nhìn xem cái này màn, Ám Uyên đạo thống thất cảnh tu sĩ cũng lẩm bẩm nói: "Kẻ này lại thật có đồ thất cảnh thực lực!" Nhưng hắn cũng không có vì Phong Dương Thần Quân vẫn lạc mà thương cảm, bởi vì hắn biết Phong Dương Thần Quân cũng chưa chết.

Đối còn lại thất cảnh mà nói bị giết liền thật đều bị giết, nhưng Phong Dương Thần Quân lại khác, hắn trước kia đạt được một kiện chí bảo dùng để luyện hóa, có được một bộ phân thân, có thể bộc phát bảy thành thực lực bản thân, chính là tọa trấn nơi đây, thường ngày là dư xài có ai nghĩ được đụng phải Sở Tuân cái quái vật này, sáu cảnh liền có thể nghịch phạt thất cảnh.

Tổ Tinh đạo thống thất cảnh tu sĩ cũng đang thì thào: "Mặc dù cỗ này cũng không phải là Phong Dương Thần Quân chân chính chiến lực, không cách nào làm cho người nhìn thấy thất cảnh kinh khủng một mặt, nhưng Sở Tuân có thể làm được một bước này lại là thực sự có thất cảnh thực lực!"

. . .

. . .

Mà còn lại tu sĩ thô sơ giản lược cong lên nhìn thấy Phong thị cùng căn cứ bên trên tộc nhân còn sống đã lác đác không có mấy, một mảnh tàn viên, khắp nơi đều là tàn chi, cái này trạng thái cùng bị diệt cùng căn cứ không có gì khác nhau, từng đôi ánh mắt kính sợ rơi trên người Sở Tuân, nói thầm: "Quái vật này, hắn xong, Hỗn Loạn Tinh Vực không có hắn đất dung thân!"

Gần như đem Phong thị sáu cảnh tu sĩ cho diệt chủng, nào chỉ là Hỗn Loạn Tinh Vực không có hắn đất dung thân, chỉ sợ nặc lớn Thái Hành Đạo Viện đều không có hắn đất dung thân.

Bá

Đương Sở Tuân đem dư quang rơi vào phía dưới lúc, trước kia còn vàng son lộng lẫy, tiên khí tràn ngập, giống như thế ngoại đào nguyên Phong thị cùng căn cứ đã hóa thành nhân gian Luyện Ngục, chỗ sống sót người càng là lác đác không có mấy, có ở phương xa thống khổ rên rỉ, còn có bộc lộ hoảng sợ cảm xúc nhìn qua hắn, mà phía dưới Phong Thiên Hoa cùng Phong Khiếu cũng sắc mặt trắng bệch, suy yếu vô lực nửa ngồi phịch ở địa.

Hai người bọn họ ngăn trở cái này đáng sợ dư ba cũng nỗ lực to lớn đại giới, mà bên cạnh đồng đội càng là sớm đã hóa thành tro bụi, Phong Khiếu đầy bụi đất ngẩng đầu, sắc mặt u ám, lại hối hận nói: "Sớm nên tại gặp ngươi lần đầu tiên liền đem kia làm thịt!"

Hắn hối hận, trên thực tế ngày đó qua đi không có đem Sở Tuân làm thịt hắn liền hối hận, mà tình này tự một mực lan tràn đến hôm nay, dù là nửa đường vô số lần đem hết toàn lực đều vô công mà quả, bây giờ rốt cục phải bỏ ra đại giới, hiện tại hắn chỉ hi vọng 'Phong Niết lão tổ' tức giận, sớm đem hắn chém giết, để cái này nguy cơ bóp chết trong trứng nước.

"Không phải ngươi không nghĩ, là ngươi gặp ta lần đầu tiên lúc đều không có giết năng lực của ta!" Sở Tuân vô tình quan sát hắn, đại thủ vỗ xuống, một bàn tay đem hắn đập thành huyết vụ.

Ba

Trước khi chết, Phong Khiếu hoảng hốt dưới, thật như đối phương nói tới sao, hắn xem nước chảy tinh nhìn như là Lâm Bạch cứu được hắn, nhưng trên thực tế không phải chính hắn chống một khắc đồng hồ sao, thậm chí tại cuối cùng tử vong lúc hắn là như thế lạnh nhạt cùng bình tĩnh, bỗng nhiên hắn đang suy nghĩ nhưng nếu không có Lâm Bạch, hắn có thể hay không chết, có phải hay không còn có còn lại át chủ bài?

Nhưng cũng vô dụng!

Cưỡi ngựa xem hoa lúc tất cả ý thức bị chôn vùi, hóa thành vĩnh cửu ngủ say lâm vào trong hắc ám.

. . .

Hỗn Loạn Tinh Vực lại là lâm vào ngắn ngủi yên lặng, một cỗ phức tạp mà thỏ tử hồ bi cảm xúc dâng lên, thường ngày sáu cảnh nhà vô địch liền mang ý nghĩa vô địch, cho dù nhưng đánh bại nhưng cũng giết không được, hôm nay lại đánh vỡ vị này nguyền rủa, một vị sáu cảnh nhà vô địch vẫn lạc tại trước người bọn họ, vẫn là tận mắt nhìn thấy.

"Còn lại một cái!" Sở Tuân lại ánh mắt lạnh lẽo quan sát Phong Thiên Hoa, ban sơ gặp mặt hắn chỉ cho là là Phong Khiếu trong tiểu đội một vị phổ thông thành viên, nào nghĩ tới lại còn có loại thân phận này, không hiểu nghĩ đến Cơ Vũ, ngày đó tại Cửu Châu âm thầm thề vì ngày xưa hắn đòi lại một cái công đạo, hiện tại sắp bắt đầu rồi.

"Không thể!" Cưu Hạc tiền bối lại tại lúc này vội vàng nhảy ra, nhìn xem Phong thị cùng căn cứ một mảnh thảm trạng, Sở Tuân giết đông đảo sáu cảnh tu sĩ, thậm chí là Phong Khiếu, hắn đều cảm thấy không có gì lớn, đạo viện tự sẽ bảo vệ hắn, nhưng nếu thật sự đem Phong Thiên Hoa giết phiền phức nhưng lớn lắm.

Dù sao năm đó Phong Niết vì trị liệu sắp chết Phong Thiên Hoa thế nhưng là đi một chuyến cấm khu, lúc này mới đem hắn ngủ say hai mươi vạn sau phục sinh, dưới mắt vừa mới thức tỉnh không bao lâu liền bị Sở Tuân giết, chuyện kia nhưng lớn lắm.

"Hà, hà hà hà hà!" Phong Thiên Hoa lại độ khàn khàn cười ha hả, Phong Dương Thần Quân chết rồi, Phong thị cùng căn cứ diệt, người bên cạnh không sai biệt lắm chết sạch, ngay cả hắn đều cho là mình thật muốn thời điểm chết, đối diện lại có người đứng ra bảo đảm chính mình.

Loại này cao quý thân phận hộ thể, ai cũng giết không được mình, để hắn cuồng tiếu gương mặt vặn vẹo, dữ tợn nhìn chằm chằm Sở Tuân, bộc lộ bộ mặt hung ác, dữ tợn nói: "Con kiến hôi đồ vật, ngươi giết ta sao?"

Ầm

Một con sắt thép sâm nghiêm đại thủ vồ xuống đi, đem hắn nắm lòng bàn tay, Sở Tuân lạnh như băng nhìn chăm chú hắn, chán ghét mà chán ghét, nói: "Đệ tử của ta, vậy cũng phối giết?".