Chương 858: Tám cảnh bá đạo!

Chương 858: Tám cảnh bá đạo!

Bành

Đột nhiên nắm chặt.

Một đám huyết vụ từ khe hở bên trong tràn ra.

Cả phiến thiên địa lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch, cho dù là Cưu Hạc tiền bối đều tại ngắn ngủi ngạc nhiên về sau, hóa thành hoảng hốt cùng vô tận thần sắc phức tạp, Sở Tuân giết ai cũng không có việc gì, đạo viện tự sẽ bảo đảm hắn, nhưng lần này giết nhầm người, đây chính là Phong Niết sủng ái nhất tiểu nhi tử a, cứ như vậy bị giết, sự tình lớn.

Hỗn Loạn Tinh Vực dung không được hắn.

Đạo viện cũng che chở không ở hắn.

Liền ngay cả Thái Hành đảo vực cũng khó có thể tha cho hắn.

Một vị tám cảnh tu sĩ liều lĩnh truy sát, không có bất kỳ cái gì ẩn núp địa, trừ phi hắn có thể thời thời khắc khắc đều tại tám cảnh tu sĩ bên cạnh, chỉ khi nào rời đi chờ đợi chính là hẳn phải chết.

"Thật giết!" Lâm Thống con ngươi tại kịch liệt co vào, Sở Tuân giết Phong Khiếu lúc hắn còn có thể bảo trì bình tĩnh, thật là đem Phong Thiên Hoa giết lúc mới có thể lạnh mình, như thế vạn năm qua tám cảnh tu sĩ dòng dõi không phải không chết qua, nhưng xưa nay không có một vị dám như thế quang minh chính đại giết chết đối phương, tính cả vì tám cảnh dòng dõi cũng không dám giết lẫn nhau.

Xong

Xong

"Sự tình lớn!"

...

Ông

Cùng lúc đó, tại Thái Hành Đạo Vực nơi nào đó bế quan chi địa, một vị quần áo cổ màu nâu áo bào lão nhân im lặng mở mắt ra, trong con mắt ẩn chứa ấm giận cùng sát ý, nếp uốn gương mặt có chút nhảy lên, lẩm bẩm nói: "Lão phu lại bị sáu cảnh tu sĩ cho nghịch phạt, mất mặt quá mức rồi!"

Tin tưởng việc này chẳng mấy chốc sẽ truyền ra, cấp tốc lửa lượt Thái Hành Đạo Vực, cho dù đây chẳng qua là hắn một bộ phân thân, cũng không phải là toàn bộ chiến lực, nhưng cái kia như cũ đại biểu cho thất cảnh tu vi, bình thường sáu cảnh trong nháy mắt liền có thể trấn sát, đồng dạng để tâm hắn đau chính là cỗ kia phân thân bị tươi sống đánh nổ, đây chính là hắn dựa vào sinh tồn vật bảo mệnh.

Tám cảnh tu sĩ đều không thể luyện chế phân thân, mà mình càng là dưới cơ duyên xảo hợp mới lấy được cái này một thủ đoạn bảo mệnh, dưới mắt bị diệt một tôn phân thân vẫn là tương đối thịt đau, đã muốn giết Sở Tuân lại lẩm bẩm nói: "Nếu là lão phu chân thân tọa trấn, làm sao đến mức này?"

Ngược lại lại nghĩ tới Phong Thiên Hoa, Phong thị cùng căn cứ thảm trạng đã thấy, đại đa số người đều đã chết, chỉ có số ít ra ngoài tìm săn bảo vật, mà Phong Thiên Hoa có thể hay không mạng sống lại là nói chuyện, cũng lẩm bẩm nói: "Hi vọng Cưu Hạc không ngốc, có thể đem Sở Tuân ngăn lại, không phải đại khái suất biết lái chiến!"

Cái này chết không phải người bình thường, nếu thật là Phong Thiên Hoa, Phong Niết lão tổ tất nhiên tức giận, đồng thời lão tổ vẫn là nổi danh bao che cho con, đối đau lòng nhất tiểu nhi tử chết bởi đạo viện trong tay, không ngại cùng đạo viện triển khai một trận đại chiến, dù sao, Thái Hành Đạo Tôn mặc dù sáng lập đạo viện lại là không quan tâm.

...

...

Hỗn Loạn Tinh Vực.

Lúc này cũng lật tung trời.

Vô số kinh hãi ánh mắt rơi trên người Sở Tuân, đối vị này thanh sam người trẻ tuổi đầu tiên là rung động thực lực của hắn, sau đó lại phức tạp nhìn lại, Tấn Chân Nguyên cũng được, Nguyên Sát cũng tốt, Sùng Hành cũng được đều biết việc này lớn, Phong Thiên Hoa không có tự bạo thân phận còn chưa tính, bây giờ tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ trước mặt mọi người giết chết, đánh thế nhưng là tám cảnh mặt mũi.

"Sở Tuân, ngươi... Ai ~!" Cưu Hạc tiền bối cũng đầy là phức tạp, rõ ràng hắn đã ngăn cản, nhưng Sở Tuân sát ý vẫn là như thế quả quyết, rõ ràng Phong Thiên Hoa đối với hắn không tạo thành mảy may uy hiếp, càng có ngàn vạn loại phương pháp tại trong lúc vô hình giết chết đối phương, để Phong thị tra không ra đầu nguồn, nhưng hết lần này tới lần khác muốn trước mặt mọi người tru sát!

Thống khoái là thống khoái.

Nhưng phiền phức cũng lớn.

Sự tình đã vượt qua khả khống phạm vi, hắn cũng ngay đầu tiên xin chỉ thị viện ba vị Phó viện trưởng, vẫn còn không được đến đáp lại, thở dài nói: "Ta đã tra ra ngươi đệ tử bọn hắn... Không chết!"

Ông

Nhưng nói chuyện công phu, hư không bên trên ngưng hiển đáng sợ uy áp, giống như ngay cả Hỗn Loạn Tinh Vực đều đại đạo đều đè chế, kinh khủng uy áp để ý đồ tới gần nơi này người toàn bộ định trụ bước chân, sau đó hoảng sợ nhìn về phía bầu trời, từng đạo quang chi thần hà hội tụ cùng một chỗ, ngưng hiển một mặt thánh khiết mông lung môn hộ.

"Thiên Môn!"

Có người rung động, đây là một ít thông thiên triệt địa đại nhân vật mới có năng lực, lấy phương pháp đặc thù xuyên qua ức vạn dặm hư không, sau đó thẳng tới nơi đây, lúc này có người nói: "Phong thị khủng bố như vậy sao, nơi này chuyện phát sinh mới vừa vặn kết thúc, hắn liền trực tiếp giết tới đây!"

"Không đúng!"

"Là Phong Thiên Hoa thi thể!"

"Hắn có kiện di vật!"

Cưu Hạc tiền bối con ngươi nhìn lại lúc, con ngươi đều tại kịch liệt co vào, nhìn thấy Phong Thiên Hoa di vật bên trong có một mặt ngọc bội lúc này hóa thành tiêu tán ánh sáng, ôn nhuận tường hòa, lại nối liền trời đất cùng cái này to lớn 'Thiên Môn' chỗ phác hoạ, coi như tọa độ, để bên trong đại nhân vật có thể chuẩn xác định vị, không đến mức trong hư không mê thất.

Hoa

To lớn Thiên Môn khoảng chừng mấy cái hô hấp liền ngưng tụ thành hình, theo đóng mở có chung cổ tề minh, giống như làm cho người trở lại thời kỳ Thượng Cổ, nương theo lấy một đạo mông lung áo bào màu tím thân ảnh như ẩn như hiện, phương này thiên địa quy tắc bị triệt để áp chế, đến gần người nhao nhao kinh hãi nói: "Tám cảnh tiền bối!"

Một vị mái tóc đen suôn dài như thác nước nam tử trung niên, khuôn mặt cương nghị, ánh mắt thâm thúy, trong lúc giơ tay nhấc chân toàn bộ vũ trụ cũng vì đó run rẩy, lòng bàn tay của hắn lơ lửng một tòa sao trời bảo tháp, phía trên điểm xuyết lấy tinh quang, mỗi hạt yếu ớt quang huy đều là ngôi sao trên trời, khảm nạm tại toà bảo tháp này phía trên.

"Phong thị lão tổ 'Phong Niết' " hắn giáng lâm sau ánh mắt rơi vào Phong Thiên Hoa chết đi địa phương, còn có lưu lại di vật ở đâu, vị này áo bào màu tím nam tử trung niên con ngươi đột nhiên co vào, tất cả nhìn tới cái này màn người đều run sợ, sợ hãi từ đáy lòng sinh sôi, tám cảnh tiền bối tức giận!

"Con ta... Chết!" Áo bào màu tím nam tử trung niên thanh âm khàn khàn, đôi mắt rõ ràng ảm đạm hao tổn tinh thần, đến hắn cái tuổi này thân tình thuộc về xa xỉ phẩm, bây giờ thương yêu nhất tiểu nhi tử chết ở chỗ này, ấm giận không hiện ra ở hình hắn mặt mũi tràn đầy thương cảm, ngay cả vĩ ngạn thân ảnh đều xuống dốc.

Tất cả mọi người nhận tâm tình của hắn ảnh hưởng.

Tại khủng hoảng.

Đang tức giận.

Càng tại e ngại.

Đối Sở Tuân không hiểu sinh ra oán hận, trách tội hắn tại sao muốn giết tám cảnh dòng dõi?

"Con ta chết rồi, vậy các ngươi còn sống làm cái gì!" Áo bào màu tím trung niên câu nói tiếp theo lại làm cho cả tòa Hỗn Loạn Tinh Vực đều người đều tâm thần rung mạnh, trái tim đều phanh phanh nhảy không ngừng, không thể tin được đây là tám cảnh tiền bối nói, theo chính là hơi lạnh thấu xương dâng lên... Hắn muốn tiêu diệt tất cả mọi người?

Oanh

Thất cảnh tu sĩ.

Sáu cảnh tu sĩ.

Thiên tài!

Người bình thường.

Đều không ngoại lệ cực hạn sợ hãi xông lên đầu, rất nhiều người muốn mở miệng nói chuyện lại kinh dị phát hiện, mình liền năng lực nói chuyện đều đánh mất, 'Phong Niết' giáng lâm một sát na, liền hóa thành phiến thiên địa này chúa tể, võ si Nguyên Sát cũng nghe ra Phong Niết ý tứ, có kinh dị cảm xúc, muốn nói: Giết ngươi mà sự tình Sở Tuân, quan chúng ta thí sự!

Nhưng theo chính là vô tận hàn ý sinh sôi, hắn phát giác mình trong tiềm thức lại sinh ra 'Phong Niết' tiền bối nói tới không tệ, con hắn chết rồi, tự nhiên có người chôn cùng..