Chương 859: Phong Niết hiện!

Chương 859: Phong Niết hiện!

"Yêu nghiệt!" Tấn Chân Nguyên cũng sợ run, tê cả da đầu, hắn không muốn chết, nhưng đối mặt tám cảnh tiền bối lại là không có một chút sức chống cự, bi quan nghĩ đến Phong Niết đem tất cả mọi người diệt không sợ lọt vào báo ứng sao, nhưng vừa thương xót thúc mà tuyệt vọng phát hiện 'Phong Niết' đã là Thái Hành Đạo Vực trời, ai có thể làm gì hắn?

Giết tất cả mọi người.

Liền giết!

Giống như này đơn giản!

Thái Hành Đạo Tôn cái này bản đại nhân vật cũng sẽ không để ý chút chuyện nhỏ này, cả tòa Thái Hành Đạo Vực khổng lồ vô ngần, bọn hắn vị trí chỉ là biên thuỳ một góc, cộng lại đều không có mười vạn, còn xa xa không bằng một ngôi sao có sự sống bên trên người sống nhiều, toàn bộ chết hết cũng kinh động không được hắn, một cỗ tuyệt vọng sinh sôi, bọn hắn thật muốn đương vật bồi táng.

"Không, việc này không liên quan gì đến ta!" Một vị Tổ Tinh đạo thống thất cảnh tu sĩ kinh hãi nói, hắn đã đứng tại Thái Hành Đạo Vực đỉnh, tại tám cảnh tu sĩ không ra đủ để tiêu diêu tự tại cả đời, đồng thời hắn tuổi thọ kéo dài còn không muốn chết.

Phốc

Áo bào màu tím Phong Niết hờ hững đứng tại kia, vẻn vẹn ngẩng đầu nhìn một cái trong con mắt tư bắn ra một đạo hàn ý, một đạo to lớn lôi đình vượt ngang ức vạn dặm, tại chấn thiên oanh minh bên trong hung hăng rơi vào trên người hắn, vị này nhưng tiêu diêu tự tại cả đời thất cảnh tu sĩ hóa thành tro bụi, ngay cả cặn cũng không còn.

"Tê!" Hỗn Loạn Tinh Vực nhìn thấy cái này màn người toàn bộ tay chân lạnh buốt, cực hạn run rẩy vọt tới, đường đường thất cảnh tu sĩ tọa trấn Hỗn Loạn Tinh Vực danh xưng vô địch tồn tại, cứ thế mà chết đi, so bóp chết một con kiến còn muốn đơn giản, càng nhiều người may mắn mình không nhúc nhích, nhưng cũng tuyệt vọng phát hiện không phải mình không muốn động, là thân thể đã sớm bị định trụ.

Xong

"Phải chết!"

"Đương vật bồi táng!"

Không biết nhiều ít bị liên luỵ vào người đã vô tội lại tuyệt vọng, trước kia đang xem kịch Lâm Thống còn âm thầm hưng phấn, Sở Tuân làm thịt Phong Thiên Hoa, Phong thị lão tổ chắc chắn sẽ không buông tha hắn, để bọn hắn chó cắn chó, vậy sẽ ngờ tới tai bay vạ gió lại liên lụy đến trên người mình, càng tuyệt vọng hơn chính là tất cả át chủ bài ở trước mặt hắn cũng vô dụng.

Sở Tuân cũng tại ngẩng đầu nhìn vị này tám cảnh tu sĩ 'Phong Niết' đây là hắn lần đầu gặp mặt, vượt thời không gặp mặt, quan sát Phong Niết dung mạo lờ mờ bên trong có thể nhìn thấy lúc tuổi còn trẻ anh tuấn phong lưu, chỉ là tuổi đến trung niên trên thân nhiều thượng vị giả khí tức cùng bá đạo, nhưng thực chất bên trong loại kia quý khí vẫn là chưa từng giảm đi.

Trong lúc mơ hồ có thể nghĩ đến Cơ Vũ từ Cửu Châu đi ra, nắm lấy dĩ vãng tâm thái, cảm thấy giao tiếp bằng hữu vốn là qua quýt bình bình sự tình, lại bị đối phương trêu đùa thằng hề đùa bỡn cùng vỗ tay ở giữa, lần lượt chà đạp tự tôn, tổn thương mình đầy thương tích, dù là xuất nhập cấm địa thu hoạch được chữa trị cơ hội, vẫn bị đối phương cường thế cướp đoạt, từ đó từng bước một hắc hóa.

Nguyên bản những này đều không có quan hệ gì với hắn, nhưng Cơ Vũ năm đó chung quy là đồ long thiếu niên, tại Cửu Châu có công lớn, mà làm qua đồng dạng sự tình Sở Tuân biết rõ việc này chi nạn, cũng bởi vậy hắn kính nể thời kỳ đó Cơ Vũ, cũng từng thề muốn vì đối phương đòi cái công đạo, bây giờ hắn rốt cục nhìn thấy đối phương, nhưng chưa từng nghĩ đến là như thế bá đạo cùng ngang ngược.

Con trai mình chết lại há miệng liền muốn cả tòa Hỗn Loạn Tinh Vực đều người vì đó chôn cùng, loại này thực chất bên trong hơn người một bậc, tự phụ, cao quý làm cho người chán ghét, nhưng lại bỗng nhiên cảm thấy vì sao đụng phải Cơ thị tộc nhân đều cao ngạo như vậy, có dạng này lão tổ, hậu đại có thể không bá đạo sao?

"Bá ~!" Phong Niết cũng cảm nhận được phía dưới người thăm dò, cái kia thương cảm con mắt nhìn xuống Sở Tuân lúc, rõ ràng một ngón tay liền có thể nghiền nát hắn, nhưng hắn lại cảm thấy dạng này giết lợi cho hắn quá rồi, thanh âm khàn khàn nói: "Giết bản tọa nhi tử, rất sung sướng a?"

Oanh

Kinh khủng mà nóng bỏng đại đạo phong bạo điên cuồng rót vào, để Sở Tuân hai mắt một cái chớp mắt huyết hồng ngược lại hóa thành vô tận tái nhợt, tầm mắt bên trong đều là tinh hồng, các loại mặt trái cảm xúc cũng tại chen chúc bên trong hung hăng rót vào.

"Sở Tuân!" Cưu Hạc thốt nhiên biến sắc, nhìn thấy bên cạnh người trẻ tuổi hai mắt tinh hồng đang chảy huyết lệ, thân thể càng là tao ngộ lớn lao đau đớn, đang thống khổ run rẩy, cùng vặn vẹo tư thái giãy dụa lấy, hắn vội vàng nói: "Phong tiền bối  có thể hay không xem ở ta đạo viện trên mặt mũi, tha cho hắn một mạng!"

"Cút!" Đạo bào màu tím Phong Niết trên mặt sinh sôi lệ khí, phất tay áo vung lên Cưu Hạc thân ảnh liền trùng điệp ném đi tại mấy trăm vạn dặm bên ngoài, thân thể liên tiếp va chạm từng khỏa tĩnh mịch sao trời, sau đó trùng điệp đụng trên Thái Ám Tinh, thế nào ra một cái kinh khủng hố sâu, nằm ở bên trong không rõ sống chết.

"Sâu kiến!" Phong Niết ngữ khí băng lãnh!

"Lại một lần phải chết sao!" Cảm thụ được mãnh liệt áp bách, thân thể này đều muốn bạo liệt, cho dù vẫn lạc hắn cũng không thèm để ý, tại trong tàng kinh các còn có áo trắng phân thân, có thể một lần nữa tu ra bản tôn, chỉ là để hắn áy náy chính là đánh giá thấp Phong Niết bá đạo, lại muốn chỉnh tòa Hỗn Loạn Tinh Vực đều người vì đó chôn cùng!

Ầm ầm ầm ầm ~!

Mà tại mãnh liệt uy áp dưới, bản tôn năng lực chịu đựng tiếp cận cực hạn lúc lại im lặng cảm thụ bả vai chợt nhẹ, tất cả áp lực bị một con nặng nề bàn tay chỗ vuốt lên, mà người bên ngoài trong mắt lại thấy rõ ràng, tại Sở Tuân trên thân có mãnh liệt mà hừng hực chỉ riêng tại hội tụ, không có gì sánh kịp sáng chói, cơ hồ là trong nháy mắt liền hóa thành hai thân ảnh.

Một vị bình yên xếp bằng ở kia từng tràng từng tràng Ngân Hà sao trời quay quanh ở trên người hắn, người quen biết hắn bản năng liền lẩm bẩm nói: "Tinh Hà Chi Chủ!"

"Còn có Cửu Khúc Kiếm Tôn!" Tại khác một bên thì là một vị không một lời cẩu áo bào đen chân trần nam tử, hắn gánh vác trường kiếm, ánh mắt sắc bén, trên thân tràn ngập mưa lớn kiếm ý lại khiến mảnh tinh vực này đều tại rung động.

Tinh Hà Chi Chủ!

Cửu Khúc Kiếm Tôn!

Hai đạo khổng lồ quang chi hóa thân giáng lâm về sau, bọn hắn lạnh lùng quan sát Phong Niết, khuôn mặt đều tràn ngập lạnh lùng, ngày đó từng có nước chảy tinh sự kiện, bọn hắn như thế nào lại để cố sự tái diễn, thân là đạo viện tương lai hi vọng, ván đã đóng thuyền tám cảnh tu sĩ, tại không có quật khởi trước như thế nào cho phép người khác giết chết.

Hai người tại đạo viện lúc liền riêng phần mình lưu lại một đạo dấu ấn tinh thần, dùng để phù hộ Sở Tuân, chỉ là chưa từng cáo tri Sở Tuân, không nghĩ tới lại thật hữu dụng đến một ngày, Tinh Hà Chi Chủ mau tới ôn hòa gương mặt cũng hiển hiện lửa giận, nói: "Lần trước cho ngươi Phong thị giáo huấn còn chưa đủ à, đường đường tám cảnh tu vi khi dễ nhỏ yếu, ném không ném?"

Phong Niết hoàn toàn như trước đây cao quý, lạnh lùng nhìn chăm chú hai người lạnh như băng nói: "Con ta chết!"

Tinh Hà Chi Chủ khẽ nhíu mày việc này hắn đã biết.

"Những người còn lại có thể buông tha, hắn muốn chết!" Phong Niết lạnh lùng nói, diệt Hỗn Loạn Tinh Vực mặc dù là nhất thời nói nhảm, nhưng nhưng nếu không có hai cái vị này quang chi hóa thân đến, hắn xác thực chuẩn bị diệt tất cả mọi người, nhưng cho dù là đạo viện hai vị Phó viện trưởng đến, cũng chưa từng nhiễu loạn hắn sơ tâm, có thể buông tha người đứng xem, người hành hung... Chết!

"Không có khả năng!" Tinh Hà Chi Chủ lạnh như băng nói.

"Ngươi bảo hộ không được!" Phong Niết lạnh lùng nói, một vị tám cảnh tu sĩ quyết tâm muốn giết một vị sâu kiến lúc, không người có thể bảo vệ, cho dù là cùng cảnh cường giả phù hộ dưới, phàm là tìm được một chút kẽ hở, giết một vị sâu kiến vẫn là dễ như trở bàn tay.

Cửu Khúc Kiếm Tôn lại lông mày nhíu lại, thản nhiên nói: "Ngươi bản tôn ở xa Thái Hành Đạo Vực bên ngoài, bây giờ bất quá là một vệt ánh sáng chi hóa thân, ngược lại hai ta chân thân ngay tại cực tốc chạy đến, ngươi cảm thấy chúng ta hộ không bảo vệ được?"

"Cái gì, cái này còn không phải hắn bản tôn?" Giống Hỗn Loạn Tinh Vực đều còn lại tu sĩ nghe nói sau đều tâm thần chấn động mãnh liệt, lúc trước to lớn Thiên Môn hiện lên, áo bào màu tím Phong Niết từ đó đi ra, tất cả mọi người coi là đây là chân thân giáng lâm, một đạo đôi mắt liền có thể diệt thất cảnh tu sĩ, nào nghĩ tới cái này lại không phải hắn bản tôn..