Chương 860: Mang về đạo viện!

Chương 860: Mang về đạo viện!

Áo bào màu tím Phong Niết cũng không có cái gì biểu lộ, trên lòng bàn tay sao trời bảo tháp đã phát sáng lên, nói: "Vậy liền thử một chút!"

Oanh

Trong chốc lát.

Cực hạn oanh minh.

Chói mắt bạch mang.

Trực tiếp bao phủ nơi này.

"Tám cảnh tu sĩ giao phong, cho dù là hóa thân va chạm cũng có thể gặp không thể cầu!" Không biết nhiều ít người mong đợi lấy ra màn sáng cầu muốn đem cái này đại chiến quá trình ghi chép lại  chờ đợi ngày khác sẽ chậm chậm quan sát, cẩn thận phỏng đoán trong đó một chiêu một thức.

"Phanh phanh phanh ~!" Nhưng bọn hắn lại hoảng sợ phát hiện trong tay màn sáng cầu một cái liên tiếp một cái vỡ vụn, lúc này có tu sĩ lắc đầu nói: "Tám cảnh tu sĩ đều giao phong lại ở đâu là dễ dàng như vậy khắc dấu ghi chép lại, bình thường màn sáng cầu gánh chịu không ở, mà đỉnh cấp có quá trân quý, chỉ khắc lục hóa thân giao phong có chút đáng tiếc!"

Dù vậy còn có người lựa chọn điều hoà màn sáng cầu, lẩm bẩm nói: "Loại này phẩm loại ghi chép trận chiến này chỉ có thể quan sát một lần, cũng không tính thua thiệt!"

...

...

"Đạo viện hai vị tám cảnh vì hắn hiện thân!" Tấn Chân Nguyên nhìn lại cái này màn, sinh lòng hâm mộ, hắn tu hành đến nay còn chưa từng gặp mặt qua tám cảnh tiền bối, nhưng Sở Tuân lại có thể để cho hai vị tám cảnh tại mấu chốt lúc vì hắn đứng trận, càng không tiếc cùng Phong thị giao phong, có thể nghĩ đến Sở Tuân yêu nghiệt trình độ lại cảm thấy hết thảy đều là tự nhiên như thế.

Phong Thiên Hoa thân là tám cảnh tiền bối 'Phong Niết' nhi tử, thân phận địa vị cố nhiên cao sùng, chẳng lẽ Sở Tuân địa vị liền yếu đi sao, hắn tuy không phải một vị đại nhân nào đó vật đệ tử, khả năng khiêu động năng lượng lại là không hề yếu, giống như trận đại chiến này, Hỗn Loạn Tinh Vực vô số người khó mà quên.

Cho dù là thất cảnh chỗ quan sát đến tám cảnh tu sĩ giao phong chỉ đếm được trên đầu ngón tay, đối một trận chiến này càng là dị thường trân quý, dù vậy cũng tại Tinh Hà Chi Chủ, Cửu Khúc Kiếm Tôn hai vị tám cảnh Phó viện trưởng chân thân đến lúc cuối cùng kết.

Oanh

Oanh

Hỗn Loạn Tinh Vực trên không truyền đến cực hạn kinh khủng uy áp, còn tại người quan chiến vội vàng nhìn lại, chỉ thấy được hai đạo vô cùng vĩ ngạn thân ảnh bay vào vũ trụ mà đến, trong đó một vị trên thân quấn quanh từng tràng từng tràng Ngân Hà, bình thường Sinh Mệnh ngôi sao ở trước mặt hắn yếu ớt mà nhỏ bé, sáu cảnh tu sĩ ngưỡng vọng lúc như xem thiên nhân.

"Tinh Hà Chi Chủ!" Mọi người đang kinh ngạc thốt lên, cái này không giống với tia sáng kia chi hóa thân, mà là bản tôn đến sau ngay cả toàn bộ Hỗn Loạn Tinh Vực đều lộ ra yếu ớt mà nhỏ bé, tại bên cạnh hắn thì là toàn thân áo đen chân trần Cửu Khúc Kiếm Tôn, hắn hoàn toàn như trước đây thần sắc thanh lãnh, đến một nháy mắt liền một kiếm chém xuống.

Kinh khủng kiếm quang vỡ tan trời cao, đem Phong Niết cái kia đạo hóa thân chỗ chôn vùi vì bột mịn quang vũ, mà 'Phong Niết' cũng là rất là tức giận, nói: "Tốt đạo viện, bản tọa nhớ kỹ!"

"Ngươi tự nhiên sẽ nhớ kỹ, từ hôm nay trở đi đạo viện đã đối Phong thị tuyên chiến!" Cửu khúc Đạo Tôn chân trần chà đạp trong hư không, ánh mắt băng lãnh.

Hoa

Dư âm rơi xuống.

Cả tòa Hỗn Loạn Tinh Vực.

Lặng ngắt như tờ.

Thật lâu về sau, mới có người tỉnh tỉnh nói: "Câu nói này chẳng lẽ lại, không phải là Phong Niết nói tới sao?"

"Tê ~ !" Nhưng những người còn lại lại không khỏi hít vào khí lạnh, từng cái con ngươi co vào rơi trên người Sở Tuân, giống Tấn Chân Nguyên, Nguyên Sát, Lâm Thống đều là đang kinh hãi sau khi lần đầu ý thức được Sở Tuân tại đạo viện giá trị, nguyên bản bọn hắn coi là Phong Niết lão tổ tiếp xuống lấy đại chiến bức hiếp đạo viện, sẽ nghênh đón đạo viện tránh lui, không nghĩ tới vì Sở Tuân càng như thế cường thế.

Cưu Hạc tiền bối.

Diên Ý.

Entropy canh.

Lưu thất.

Bọn hắn không khỏi là bộc lộ ánh mắt hâm mộ, bởi vì bọn hắn không biết nếu là mình tao ngộ dạng này tình cảnh, đạo viện có thể hay không vì bọn họ động thủ, mà Tinh Hà Chi Chủ xếp bằng ở trên không, ngữ khí bình tĩnh, nói: "Các ngươi đều là ta đạo viện đệ tử, đối xử như nhau, có người lấy lớn hiếp nhỏ, uy hiếp bức hiếp, động thủ trước vĩnh viễn là ta đạo viện!"

Cái này rơi vào đạo viện đệ tử trong tai giống như tiếng trời, cho dù lý trí nói cho bọn hắn đệ tử tầm thường thật không có đãi ngộ này, nhưng tại lúc này, Tinh Hà Chi Chủ lời nói này không thể nghi ngờ để bọn hắn trong lòng nắng ấm dương.

Cưu Hạc tiền bối nhưng từ Thái Ám Tinh trong hố sâu leo ra, cũng nói: "Sở Tuân cũng không phải cái gì đặc thù đệ tử, bất quá là ta đạo viện phổ phổ thông thông một đệ tử, bất quá là thiên phú hơi xuất sắc thôi, ta tin tưởng ta chờ gặp được loại này khi nhục lúc, đạo viện cũng đều vì chúng ta đứng ra!"

...

...

Phía dưới.

Những cái kia Hỗn Loạn Tinh Vực đều thế lực bình thường, còn có một chút tán tu nghe vậy đều hâm mộ nhìn về phía trên bầu trời hai đạo thân ảnh kia, mặc kệ người bên ngoài tin hay không bọn hắn là tin, thậm chí đang thì thào: Nếu là mình có dạng này chỗ dựa, cần gì phải suốt ngày lo lắng đề phòng.

"Phong thị xong!"

"Phong thị cùng căn cứ!"

"Sáu cảnh toàn diệt!"

Về phần Tổ Tinh đạo thống, cũng có tám cảnh lão tổ đem thần thức rủ xuống nơi đây, dù sao Phong Niết cường thế trảm bọn hắn thất cảnh tu sĩ, nhưng nghe được đạo viện hung hăng như vậy hành vi, Tổ Tinh đạo thống lão tổ cũng yên lặng tính toán lợi và hại, là đối Phong thị uy hiếp đe doạ, vẫn là cũng như đạo viện tuyên chiến.

Nhưng những này đã không có quan hệ gì với Sở Tuân.

Tinh Hà Chi Chủ.

Cửu Khúc Kiếm Tôn.

Đã dẫn hắn rời đi.

Trong nháy mắt.

Chính là mấy tháng.

Đạo viện mấy tháng qua phát sinh biến động thật lớn, ngày đó tại Hỗn Loạn Tinh Vực Cửu Khúc Kiếm Tôn nói tới cũng không phải là miệng nói một chút, mà là hóa thành thực tiễn, tại cùng một ngày đạo viện liền trắng trợn tiến công Phong thị chưởng khống tài nguyên chi địa, bộc phát mãnh liệt xung đột, mà đạo viện cũng chứng minh như thế nào 'Một viện hai thị ba đạo thống' .

Cũng không phải là dựa vào Thái Hành Đạo Tôn sáng lập đạo viện liền tôn làm đệ nhất thế lực, mà là thực sự năng lực, tại chỗ cướp đoạt Phong thị nhiều loại trọng yếu tài nguyên địa, mà cái sau cũng sau khi ăn xong đánh bại về sau, tổ chức phản công, hình thành lôi kéo chiến, cho dù là đạo viện đều không thể trước tiên đem 'Phong thị' diệt đi.

...

Giờ phút này.

Đạo viện phía sau núi.

Một bộ thanh sam Sở Tuân đem hai mắt huyễn bạch ánh mắt chầm chậm mở ra, tại Hỗn Loạn Tinh Vực tám cảnh Phong Niết dù chỉ là một bộ hóa thân, nhưng tu vi cao cường cũng xa xa siêu việt ngay lúc đó Sở Tuân, huống chi là cường đại tinh thần ý chí trùng kích vào, nếu không phải là hai đạo dấu ấn tinh thần bị kích hoạt, cái kia ngày liền sẽ triệt để chết đi.

"Tinh Hà tiền bối!"

"Cửu khúc viện trưởng!"

Mở hai mắt ra liền nhìn thấy mặt trước hai vị tám cảnh tu sĩ, Sở Tuân giết từ đáy lòng cảm tạ, nếu không có Tinh Thần Chi Chủ hắn xa không có thành tựu như vậy, muốn gia nhập đạo viện cho tới bây giờ thuận buồm xuôi gió, Tinh Hà Chi Chủ giúp cực lớn bận bịu, không phải phí thời gian ngàn năm thời gian dù là lại bái nhập đạo viện, kết cục đều là một cái khác nói.

Mà Cửu Khúc Kiếm Tôn Sở Tuân đồng dạng cảm kích, tám cảnh tu sĩ giao thủ quang ảnh cầu, mang đến cho hắn cực lớn dẫn dắt, thậm chí là hắn thức thứ chín đều có Cửu Khúc Kiếm Tôn cái bóng, mặc dù không phải sư đồ nhưng cũng nhận ân tình.

"Tỉnh!" Cửu Khúc Kiếm Tôn trên mặt hiện ra mỉm cười, ở trước mặt người ngoài hắn là không qua loa ngôn từ, lời nói cực ít, có thể động thủ tuyệt không tất tất, giống lần thứ nhất đối Phong thị động thủ hắn chính là cường thế như vậy, mà giáng lâm Hỗn Loạn Tinh Vực một kiếm chém 'Phong Niết' hóa thân, càng là đã chứng minh tính cách, nhưng hôm nay lại bộc lộ cười yếu ớt, rất là coi trọng Sở Tuân..