Chương 861: Phá thất cảnh (thượng)

Chương 861: Phá thất cảnh (thượng)

"Tiểu gia hỏa, ngươi rất đối với ta tính tình, muốn hay không... !" Cửu Khúc Kiếm Tôn tâm động đạo, cái này tại Hỗn Loạn Tinh Vực cường thế trấn sát Phong Thiên Hoa, hắn không chỉ có không có cảm nhận được phiền phức, ngược lại rất thưởng thức, nam nhân liền muốn như thế, không phục liền làm, nếu là có thực lực này mà sợ hãi rụt rè, ngược lại để hắn không thú vị.

Tinh Hà Chi Chủ khẽ nhíu mày, cũng làm cho Cửu Khúc Kiếm Tôn đến tiếp sau nói cho nén trở về, liếc mắt Tinh Hà Chi Chủ nói thầm: Thật nhỏ mọn, mình kìm nén nghĩ thu đệ tử lại không dám, còn không cho người bên ngoài thu.

"Vãn bối đa tạ hai vị tiền bối!" Sở Tuân cũng đứng dậy hành lễ, Phong Niết ngang ngược cùng càn rỡ rõ ràng nằm ngoài dự đoán của hắn, nhưng trong lòng cũng có một đạo nghi hoặc, Cơ Vũ từng tại trong nhật ký ghi chép qua, mình tao ngộ một đám ỷ vào thân phận địa vị không ngừng khi nhục con em nhà giàu, trong đó Phong Niết chính là một trong số đó  ấn lý thuyết Phong Niết hẳn là tư chất thường thường, như thế nào trưởng thành là tám cảnh tiền bối?

Hắn cũng hỏi: "Ta từng nghe nói Phong thị lão tổ một trong 'Phong Niết' thiên phú cùng tư chất bất quá thường thường không có gì lạ hạng người, nhưng như thế nào trở thành tám cảnh tu sĩ?"

Tinh Hà Chi Chủ cũng ý vị thâm trường mắt nhìn Sở Tuân, dường như ngoài ý muốn hắn ngay cả bực này bí văn đều biết, nhưng cũng tại ngắn ngủi trầm ngâm sau nói: "Vậy cái kia hẳn phải biết Phong thị làm giàu sử, ở xa Thái Hành Đạo Tôn quật khởi lúc Phong thị chính là nơi này quý tộc một trong, thuộc về có thể đếm được trên đầu ngón tay thế lực!"

"Mà sau khi được cuối cùng chỉ riêng biến thiên, nhiều đời tu sĩ quật khởi cùng vẫn lạc, mà Phong thị từ đầu đến cuối vững vàng ở thượng tầng thế lực, cho dù là Thái Hành Đạo Tôn đột phá chín cảnh đem phiến khu vực này mệnh danh là 'Thái Hành Đạo Vực' mà Phong thị vẫn như cũ là 'Một viện hai thị ba đạo thống' địa vị siêu nhiên ở trên."

"Phong Niết chính là ăn Phong thị tộc quần phúc lợi, Phong Niết tổ phụ lúc ấy là gió thị duy nhất 'Tám cảnh tu sĩ' con trai độc nhất của hắn lại tại vực ngoại ngoài ý muốn vẫn lạc, chỉ lưu lại Phong Niết cái này độc tôn, tại cách đời thân gia trì hạ thường thường không có gì lạ Phong Niết bị ngạnh sinh sinh chồng chất đến 'Thất cảnh tu vi!"

"Bản này đã là cực hạn, 'Thất cảnh tu sĩ' nếu không chú ý hết thảy đống tài nguyên đạo viện có thể làm được, mà Phong thị hoành hành Thái Hành Đạo Vực lâu như thế tự nhiên cũng có thể làm được, nhưng hết lần này tới lần khác 'Phong Niết' mệnh quá tốt rồi!" Tinh Hà Chi Chủ thì thào, không khỏi nhìn ra ngay cả hắn đều đang hâm mộ.

Điều này cũng làm cho Sở Tuân kinh ngạc.

Một người mệnh.

Tốt tới trình độ nào.

Có thể để cho tám cảnh đều hâm mộ.

Cửu Khúc Kiếm Tôn lại nói tiếp: "Ngươi cũng biết tám cảnh tu sĩ khó khăn, ta Thái Hành Đạo Viện phát triển nhiều như vậy năm có tám cảnh tu sĩ chỉ đếm được trên đầu ngón tay, nhưng hết lần này tới lần khác Phong Niết tốt số đến làm cho người ghen ghét, tổ phụ của hắn thân là tám cảnh tu sĩ tại đạo vực bên trong không cách nào lại tăng cao tu vi, cùng tuyệt đại số tám cảnh tu sĩ đồng dạng rời đi đạo vực, ra ngoài tìm kiếm cơ duyên!"

"Tại vực ngoại gặp một vị không thể gọi thẳng tên đại nhân vật, trở thành tùy tùng người, bản này không tính là gì, nhưng hết lần này tới lần khác vị đại nhân vật này có lần gặp được nguy cơ, là Phong Niết tổ phụ đứng ra vì đó mà chết, mà vị đại nhân vật này thật cảm thấy hổ thẹn, Phong Niết tổ phụ duy nhất nguyện vọng chính là chiếu cố tốt 'Phong Niết."

Tinh Hà Chi Chủ cũng cảm thán nói: "Đem Phong Niết ngạnh sinh sinh chồng chất đến tám cảnh tu vi, chính là vị đại nhân vật này hồi báo, mặc dù giữa hai người ân huệ đã thanh toán xong, nhưng cũng dưỡng thành Phong Niết cường thế, ngang ngược, mà bá đạo tính cách."

Cái này cũng không trách cái khác, từ nhỏ là tám cảnh tu sĩ chỗ cưng chiều độc tôn, bên ngoài thiên phú trác tuyệt thiên tài cuối cùng cả đời, khẩn cầu truyền thừa, tài nguyên, sư tôn chỉ điểm tại hắn đây đều là tiện tay mà thôi, trưởng thành con đường càng là thuận buồm xuôi gió, có cao thủ vì người hộ đạo, dưỡng thành như thế tính cách cũng không đủ là lạ.

Loại kia thực chất bên trong bá đạo đưa hắn nói ra diệt Hỗn Loạn Tinh Vực tất cả mọi người cũng không đủ là lạ, có thể không hề cố kỵ diệt 'Tổ Tinh đạo thống' thất cảnh tu sĩ, càng là nói rõ thực chất bên trong tự phụ.

"Cho nên!"

"Phong Niết!"

"Tốt số!"

Tinh Hà Chi Chủ hâm mộ.

Lúc này Sở Tuân cũng im lặng nghĩ đến Cơ Vũ, cũng thở dài trong lòng, như hắn vừa rời đi Thần Châu Đại Lục tùy tiện biến thành người khác đều so gặp được Phong Niết mạnh, nhưng cũng tiếc, loại này thuở nhỏ liền chịu đủ sủng ái, trêu tức người bên ngoài càng là thành thói quen sự tình, từng bước một hắc hóa cũng là vận mệnh bố trí, thậm chí Phong Niết đều không nhất định nhớ kỹ loại tiểu nhân vật này.

...

Đồng tình sau khi.

Tinh Hà Chi Chủ cũng chậm rãi nhìn chăm chú Sở Tuân, ánh mắt của hắn thâm thúy, cũng nói: "Phong Niết mặc dù tốt số nhưng cũng kế thừa tổ phụ tính cách, bao che cho con tương đương bá đạo, mà Phong Thiên Hoa lại là con trai độc nhất của hắn, tại hai mươi vạn năm trước bị người trọng thương, hắn không tiếc đi một chuyến cấm địa, để Phong Thiên Hoa ngủ say hai mươi vạn năm mới khôi phục, có thể thấy được sủng ái trình độ!"

"Hiện tại vậy sẽ Phong Thiên Hoa giết, Phong Niết quả quyết sẽ không bỏ qua, hắn nói chúng ta bảo hộ không được ngươi cũng không phải là miệng nói một chút, vị này tám cảnh tu sĩ là động sát tâm."

Sở Tuân lông mày không tự giác nhíu lại, từ Hỗn Loạn Tinh Vực đối phương tia sáng kia chi hóa thân giáng lâm về sau, hắn liền thể ngộ đến tám cảnh tu sĩ kinh khủng, tuyệt không phải nói là nói đơn giản như vậy.

"Bất quá ngươi yên tâm, Phong Niết bản tôn cũng không tại Thái Hành Đạo Vực, mà là tại vực ngoại nơi nào đó, ta đạo viện có ba vị Phó viện trưởng, trong đó một vị cũng là tại vực ngoại, ta đã thông tri hắn liều lĩnh ngăn lại Phong Niết, nhiều một ngày là một ngày, nhưng loại này tồn tại ai cũng không dám nói có thể cản bao lâu, ngươi mau chóng phá cảnh đi!"

Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng từ từ nói: "Trở thành tám cảnh có chút khó khăn, nhưng tại ba vạn năm bên trong ít nhất cũng phải trở thành thất cảnh đỉnh phong, không phải chỉ có thể đưa ngươi đưa ra Thái Hành Đạo Vực!"

"Ba vạn năm!"

Sở Tuân lông mày có chút giãn ra.

Gấp nỗi lòng lo lắng.

Cũng trầm tĩnh lại.

"Ba vạn năm chỉ là lý tưởng nhất thời gian, như Phong Niết liều lĩnh trở về, vạn năm có thể hay không ngăn lại đều là nói chuyện!" Cửu Khúc Kiếm Tôn lại nhìn Sở Tuân lắc đầu, đồng thời nói: "Đương nhiên, Phong thị còn có một vị tám cảnh tu sĩ tọa trấn, nhưng này không cần để ý, vị này tính tình tương đối mềm, sẽ không nhìn chằm chằm ngươi giết, trừ phi hắn không muốn sống!"

Nói đến đến tiếp sau.

Cửu Khúc Kiếm Tôn lông mày nhíu lại.

Lệ khí cũng tại sinh sôi!

...

Một cỗ ấm áp.

Chậm rãi sinh sôi.

"Tốt, ta đã biết!" Sở Tuân nói.

Mà kết thúc trận này đối thoại về sau, Sở Tuân cũng không trở về đến thuộc về mình đình viện, mà là đi tới đạo viện một chỗ thánh địa tu hành, thường ngày nơi này là chỉ có ba vị Phó viện trưởng có thể đến, từng là quá đi được viện người sáng lập Thái Hành Đạo Tôn tu luyện tràng chỗ, nhưng vị kia viện trưởng động một tí mấy chục vạn năm không về, ba vị Phó viện trưởng liền thường tới.

Mà bây giờ Sở Tuân vị này còn không phải thất cảnh tu sĩ lại đến chỗ này, là thật phá lệ, nhưng hai vị Phó viện trưởng đều không thèm để ý, tự nhiên không người nói cái gì.

Xếp bằng ở nơi đây, cảm thụ được giữa thiên địa quy tắc cùng đại đạo, thường ngày Sở Tuân đối thất cảnh cảm ngộ liền cực sâu, đột phá thất cảnh bất quá là vấn đề thời gian, nhất là thức thứ chín hoàn chỉnh ngộ ra về sau, mà bây giờ đối mặt với hỗn độn mông lung tinh không, chỉ cảm thấy ngày xưa hơi có tối nghĩa đại đạo lại lần nữa rõ ràng.

"Nửa tháng!"

"Phá thất cảnh!"

Sở Tuân thì thào.

Mà theo nhắm đôi mắt lại, tâm cảnh của hắn vô cùng yên tĩnh, mà nửa tháng thời gian càng là nhoáng một cái mà qua..