Chương 862: Phá thất cảnh (hạ! )

Chương 862: Phá thất cảnh (hạ! )

Tu luyện đệ thất cảnh.

Điểm trọng yếu nhất chính là nắm giữ một con đường nguyên.

Điểm ấy Sở Tuân tại sáng tạo 'Thức thứ tám Thanh Liên' lúc cũng đã chưởng khống, mà thức thứ chín càng là hoàn thiện kéo dài, khi đó hắn liền có thể đột phá đệ thất cảnh, dưới mắt vừa trầm điến một đoạn thời gian, chiếm cứ tại Thái Hành Đạo Tôn đã từng chỗ tu luyện, cũng là khoảng cách chỗ này tinh không đại đạo bản nguyên gần nhất, rõ ràng nhất địa phương.

Kia hơi có tối nghĩa địa phương cũng tại giải quyết dễ dàng, cho nên cái này đệ thất cảnh đột phá đối với hắn mà nói là như thế tự nhiên mà vậy, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Ba

Tính mạng của hắn thể tại đột phá một loại nào đó gông cùm xiềng xích về sau, dùng tốc độ khó mà tin nổi đột nhiên tăng mạnh, mà chung quanh năng lượng cũng đang điên cuồng bị hắn hút vào thể nội, tạo thành một cái vòng xoáy cái phễu, như thế động tĩnh nghĩ không hấp dẫn người chú mục cũng không thể.

"Thất cảnh!"

"Thật nhanh a!"

"Lúc này mới nửa tháng!"

"Ta đối với hắn 3 vạn năm qua đến thất cảnh đỉnh phong có lòng tin!"

Cửu Khúc Kiếm Tôn trong mắt tràn đầy thưởng thức, hắn chăm chú suy tính qua Sở Tuân thời gian tu luyện, cho tới bây giờ tính toán đâu ra đấy cũng liền miễn cưỡng vạn năm, cái tốc độ này phóng nhãn Thái Hành Đạo Vực có thể xưng yêu nghiệt, hắn không biết Thái Hành Đạo Tôn năm đó là nhiều ít tuổi phá thất cảnh, lại có dự cảm Sở Tuân có hi vọng xung kích thứ chín cảnh!

"Hắn đệ lục cảnh góp nhặt quá phong phú!" Tinh Hà Chi Chủ cũng tại nhẹ giọng cảm khái, bình thường thất cảnh cho dù tu vi đến, nghĩ đột phá lúc cũng sẽ ấp ủ hồi lâu, giống Lâm Bạch như thế chung quy là số ít, nhưng Sở Tuân ở chỗ này chỉ tu hành nửa tháng liền phá cảnh, không phủ nhận có đạo trận gia trì, nhưng tới đây người tu hành không ít, có thể nhanh như vậy phá cảnh lại là một cái cũng không.

...

Hoa

Hoa

Hoa

Giữa thiên địa hình thành cường đại cái phễu.

Kinh động đến đạo viện tu sĩ.

Tê

"Thật là khủng khiếp ba động!"

"Tương đạo viện năng lượng hấp thu đáng sợ!"

"Ai tại phá cảnh?"

"Là hắn sao?"

Mọi người trong lòng không hẹn mà cùng hiện lên một cái tên, tên của hắn gần nhất tại Thái Hành Đạo Vực cũng không là bình thường vang vọng, mà đạo viện bên trong có tư cách đột phá thất cảnh vốn cũng không nhiều, tự nhiên mà vậy nhớ tới hắn.

Ngược lại liền có người mang theo hâm mộ, giống đạo viện bên trong những cái kia người quen, Sở Tuân vừa tiến vào đạo viện lúc bằng hữu 'Hoàng Dịch' còn có ngay tại tu hành Lục điện hạ Sùng Diễn, cùng Từ Phong trưởng lão, Hồng Vân trưởng lão, đây đều là Sở Tuân bằng hữu, giống Từ Phong trưởng lão vẫn là một tay đem Sở Tuân an bài tại nội viện tu hành, hắn tỉnh tỉnh nói: "Sẽ không phải thật là hắn đi, cái này cũng không khỏi quá nhanh!"

...

Ba ba ba ~!

Sở Tuân hấp thu năng lượng trong thiên địa, tính mạng của hắn thể cũng tại trong lúc vô hình từng bước một lớn mạnh, trước đó 1000 khỏa Sinh Mệnh ngôi sao lớn nhỏ thể tích chính là sáu cảnh tu sĩ cực hạn, nhưng bây giờ tính mạng của hắn thể lại tại cấp tốc bảo hộ.

1600 Sinh Mệnh ngôi sao.

1700 Sinh Mệnh ngôi sao.

1800 Sinh Mệnh ngôi sao.

...

Mỗi phút mỗi giây.

Đều tại tăng vọt.

Sinh mạng thể tăng vọt cũng tự nhiên biểu thị thực lực gia tăng, tựa như là hai người đánh nhau, một cái ba tuổi tiểu hài, một cái trưởng thành nam tính, sinh mạng thể tích chênh lệch quá đại chiến lực cũng sẽ nhận ảnh hưởng, giống Sở Tuân loại cảnh giới này muốn khiêu động chính là tinh không mênh mông, nếu là chỉ có một viên yếu ớt Sinh Mệnh ngôi sao thể tích, không cách nào khiêu động mênh mông một tòa tinh vực.

Nhưng theo tính mạng hắn thể tích khuếch trương, hiện nay dễ như trở bàn tay liền có thể khiêu động so sánh cả tòa 'Sí dương vực' uy năng, trận vực bao trùm càng rộng lớn hơn, mà kiếm thức uy lực cũng sắp thành lần gấp bội bạo tăng.

Đồng thời cũng sẽ không xuất hiện thể tích quá khổng lồ mà bó tay bó chân, hết thảy đều là nước chảy thành sông tự nhiên, tính mạng của hắn thể tại tăng vọt đồng thời, quan sát phía dưới đạo viện có thể nhìn thấy rất nhiều Đế Cảnh người tu hành, phổ thông Đế Cảnh vẫn là phàm nhân độ cao, mà đế đạo ngũ cảnh cũng bất quá một viên yếu ớt sao trời, quan sát lúc yếu ớt như sâu kiến.

Nhưng những người này nếu là ngưỡng vọng Sở Tuân sinh mạng thể, thì là như xem thiên nhân, dường như một tôn vô cùng vĩ ngạn bàng bạc cự nhân chiếm cứ trong tinh không, cho dù là cuối cùng có khả năng chém xuống một kích rơi vào cái này khổng lồ cự nhân trên thân, cũng bất quá là gãi ngứa ngứa, tại khổng lồ tích lũy xuống, căn bản không đả thương được sinh mệnh bản nguyên.

Mà hắn thể tích.

Cuối cùng dừng bước tại 3600 khỏa sinh mệnh lớn nhỏ.

Đây cũng là vừa mới đột phá hấp thu năng lượng có hạn, bình thường tới nói thất cảnh trung kỳ liền có thể đem sinh mạng thể khuếch trương tăng đến một vạn khỏa Sinh Mệnh ngôi sao lớn nhỏ, mà nghe đồn ở trong thất cảnh cực hạn chừng mười vạn khỏa Sinh Mệnh ngôi sao, nếu là không có tài nguyên chồng chất, chỉ dựa vào thời gian đi chậm rãi góp nhặt, không biết phải hao phí nhiều ít vạn năm.

...

...

Nhưng đạo viện bên trong lại nhìn chằm chằm cái này kinh khủng dị tượng trọn vẹn xem xét 10 năm, đương cái này dị tượng tán đi lúc tất cả mọi người biết là ai tại đột phá thất cảnh, bởi vì người bình thường không có khủng bố như vậy góp nhặt, giống đạo viện Lâm Bạch đột phá thất cảnh trọn vẹn dùng hơn sáu năm thời gian, vẫn là có kia quyển kim sắc quyển trục gia trì hạ.

Mà Sở Tuân lại hao tốn trọn vẹn mười năm, có thể thấy được tích lũy chi phong phú, cái này cũng dẫn đến căn bản là không cần suy đoán, đạo viện những cái kia có khả năng phá thất cảnh không một có kinh khủng như vậy góp nhặt, đồng thời nhìn qua kia dị tượng tán đi mọi người cũng biết đây mới thực là phá cảnh, hâm mộ sau khi cũng đang âm thầm nghĩ đến đây là cỡ nào thịnh sự.

"Nếu là suy tính không tệ!"

"Vạn năm tả hữu!"

"Đột phá thất cảnh!"

Tê

"Yêu nghiệt!"

Từ Phong trưởng lão, Hoàng Dịch, máu Vân trưởng lão, Sùng Diễn còn có rất nhiều cùng Sở Tuân thuộc về cho nên lúc người đều có thể suy đoán ra hắn đột phá tuổi tác, đồng thời cũng tò mò cái này đem là bực nào thịnh yến, bình thường thất cảnh phá cảnh đã có thể tại đạo viện dẫn phát oanh động, huống chi là Sở Tuân bực này yêu nghiệt phá cảnh?

"Nhưng cũng không cần ôm lấy quá nhiều chờ đợi, theo ta được biết, Sở sư huynh thế nhưng là bị Phong thị một vị nào đó lão tổ theo dõi, không giết hắn thề không bỏ qua, nếu là không thù địch thất cảnh đột phá dẫn phát oanh động là bình thường, nhưng một vị bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi, thậm chí sẽ nhiễm không rõ, vạn nhất bị tác động đến vậy liền thảm rồi, nguyện ý giao hảo vẫn là số ít!"

Lời ngôn luận này tại đạo viện truyền ra lúc, vừa nhập đạo viện không bao lâu những cái kia người mới tử đệ đều ngây thơ gật đầu, trước kia còn có chút nghĩ chúc mừng Sở sư huynh, nhìn có thể hay không may mắn gặp mặt một vị thất cảnh đại tu sĩ, hiện tại bỗng nhiên bừng tỉnh, đạo viện cơ hồ là hàng hiệu hòa phong thị hình thành đánh giằng co, lúc này tốt hơn Sở sư huynh không sáng suốt.

"Nếu là xếp đặt yến hội, nguyện ý tới thất cảnh chỉ sợ có thể đếm được trên đầu ngón tay, đừng nói cả sảnh đường lớn tiếng khen hay, sợ là ngay cả cả bàn đều không thể làm đầy!"

Mọi người hồ nghi cảm thấy cái này ngôn luận có phải hay không quá khoa trương, nhưng đợi trái đợi phải, tới trọn vẹn nửa tháng vẫn như cũ không thấy Sở sư huynh mở cửa xếp đặt yến hội, lúc này có người kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ lại, không người đi chúc mừng?".