Chương 863: Địa vị!

Chương 863: Địa vị!

Đạo viện bên trong.

Từ khi sau khi đột phá, Sở Tuân liền trở về đến thuộc về mình đình viện, cho dù tại Thái Hành Đạo Tôn toà kia đình viện bên trong, hắn mỗi thời mỗi khắc đều tại tiến bộ, đối chỗ này tinh không bản nguyên cảm ứng vô cùng rõ ràng, nhưng hắn biết kia là thuộc về Thái Hành Đạo Tôn cũng không phải là mình, trợ mình đột phá một cảnh đã gần cảm kích.

Mà trở lại đình viện những thời giờ này, Sở Tuân cũng chưa nếu như người khác trắng trợn tổ chức tiệc rượu, hắn tại đạo viện quen thuộc bạn cũ lác đác không có mấy, Hoàng Dịch tính một cái, Sùng Diễn tính một cái, Từ Phong trưởng lão, máu Vân trưởng lão miễn cưỡng tính một cái, còn lại đều là sơ giao, mà chân chính thuộc về hắn bằng hữu đều tại Hỗn Loạn Tinh Vực.

Vô luận là hắn lúc trước chỗ tiểu đội cũng tốt, vẫn là đệ tử, bạn cũ nhóm cũng được đều tại Hỗn Loạn Tinh Vực, mà tiểu đội thành viên có thể nói cùng hắn vượt qua đời này tuyệt đại đếm được thời gian, cho dù tình cảm bên trên không như đệ tử cùng bạn cũ cửa, nhưng cũng là bị hắn công nhận, những người này đều không tại, đột phá thất cảnh mặc dù đáng giá ăn mừng, lại không đáng đến xếp đặt yến hội.

"Thùng thùng!"

Cửa đình viện bị đẩy ra.

Nhìn xem Hoàng Dịch đi vào.

Sở Tuân trên mặt cũng hiện ra mỉm cười, đây là hắn tại đạo viện số lượng không nhiều bằng hữu, ngày đó tiến vào đạo viện sau Hoàng Dịch liền cùng mình đi rất gần, mà vô luận là Thường Lăng sư huynh cũng tốt, Sùng Diễn Lục điện hạ thả ra hỗn loạn tin tức cũng tốt, Hoàng Dịch từ đầu đến cuối đối với mình như lúc ban đầu, dưới mắt cũng là cho dù ngoại giới truyền ngôn mình đắc tội Phong Niết, hẳn phải chết không nghi ngờ, Hoàng Dịch vẫn như cũ thản nhiên tự nhiên.

"Chúc mừng!"

"Phá sáu cảnh!"

"Thật nhanh!"

Hoàng Dịch sau khi đi vào vẫn như cũ duy trì ngày xưa thoải mái, hắn bây giờ đã đột phá ngũ cảnh, tại đạo viện đồng môn ở trong thuộc về trung lưu, không tính là đỉnh phong, cũng không trở thành bị đào thải, mà đối mặt ngày xưa bạn cũ đảo mắt đã là thất cảnh đại lão, vô số người ngưỡng vọng là tồn tại, tâm tính của hắn vẫn là giống nhau thường ngày.

"Ngươi cũng không tệ." Sở Tuân tại đình viện dưới cây hòe lớn mở mắt ra, mang trên mặt ý cười nhợt nhạt, người bên ngoài đều nghĩ lầm mình đắc tội tám cảnh hẳn phải chết không nghi ngờ, nhiễm thì là không rõ, nhưng hắn biết Hoàng Dịch sẽ không để ý, bởi vì có ít người đều tính cách chính là như thế, tương đối mắt, chính là vừa ý.

Nếu là Hoàng Dịch lúc này liền sợ, ngày đó Thường Lăng sư huynh áp bách cũng tốt, Sùng Diễn điện hạ hoang ngôn cũng tốt, sớm đã để Hoàng Dịch nhượng bộ lui binh, bây giờ Phong thị ở trong mắt người ngoài đáng sợ, nhưng Hoàng Dịch trong mắt lại là thường thường không có gì lạ, hắn biết mình địa vị cảnh giới muốn hấp dẫn Phong thị chú mục cũng khó khăn, càng sẽ không bị ảnh hưởng.

"Phế đi một phen công phu, may mắn phá ngũ cảnh." Hoàng Dịch trên mặt cũng hiện ra ý cười, hắn biết thiên phú của mình, đời này sáu cảnh thuộc về cực hạn, tại đạo viện nhiều nhất ngốc năm vạn năm, nếu là không thể phá sáu cảnh liền sẽ rời đi, có thể đối người bạn thân này căn bản không có cái gọi là cảnh giới phân chia, đơn thuần chính là nhìn vừa ý.

Dưới cây hòe lớn.

Dưới bàn đá.

Hai người uống rượu.

Nhẹ nhõm mà hài lòng.

Trước khi chia tay phân Sở Tuân cũng cười nói: "Nói chuyện nhiều như vậy đạo viện sự tình, còn không có đàm ngươi tu vi bên trên sự tình, nếu là có cái gì nghi hoặc, có thể thử nói một chút, không chừng có thể vì ngươi giải đáp!"

Hoàng Dịch tiên sinh giật mình, hắn trên tu hành mặc dù có hoang mang nhưng không nghĩ qua cái này gốc rạ, chỉ là đơn thuần đem Sở Tuân coi như bạn cũ hảo hữu, dưới mắt bằng hữu chủ động đề cập, hắn cũng tự nhiên mà vậy ngồi thẳng thân thể, nói: "Cũng thế, ngươi là bằng hữu ta, ta có sẽ không hỏi ngươi vốn là chuyện đương nhiên!"

Ngắn ngủi nửa tháng đối Sở Tuân tới nói thuộc về ôn cố mà tri tân, có thể đối Hoàng Dịch tới nói lại là thể hồ quán đỉnh, nhiều lần kinh thán không thôi, mà cái này nửa tháng trong lúc đó vẫn như cũ không người đến nhà bái phỏng, đương đạo trong nội viện rất nhiều người đều coi là Sở Tuân đắc tội không nên đắc tội người, dẫn đến thất cảnh nhóm đều nhượng bộ lui binh lúc.

Một vị cố nhân.

Đến nhà bái phỏng.

"Sở sư đệ, phá thất cảnh như thế lớn tin tức, không mang lên mấy bàn yến hội ăn mừng một trận?" Đến nhà tự nhiên là Lâm Bạch, đi vào đình viện lúc hắn còn hơi có vẻ mỏi mệt, mà cái này cũng cũng không phải là hắn bản tôn, chỉ là hắn một đạo hóa thân.

Mười năm gần đây đến Phong thị cùng đạo viện tạo thành đánh giằng co, đạo viện tại cường thế phía dưới đem Phong thị nhiều chỗ trọng yếu cùng căn cứ toàn bộ chiếm lĩnh, cướp đoạt Phong thị tài nguyên nhiều vô số kể, nhưng Phong thị thân là Thái Hành Đạo Vực cổ xưa nhất thế lực, so với Thái Hành Đạo Viện cũng muốn lâu đời, tự nhiên không phải ăn cơm khô, hình thành đánh giằng co, cho dù là đạo viện đều rất rã rời.

Song phương chém giết.

Đều có thắng bại.

Từ ban sơ sáu cảnh tu sĩ vẫn lạc, cho tới bây giờ thất cảnh vẫn lạc đều thuộc trạng thái bình thường, loại này va chạm phóng nhãn Thái Hành Đạo Vực đều hiếm thấy, cho dù là Tổ Tinh đạo thống, Thiên Nguyên đạo thống, Ám Uyên đạo thống đều tại hít vào khí lạnh, bởi vì thất cảnh vẫn lạc đã không phải tiểu đả tiểu nháo, mà là song phương thế lực chân chính khai chiến.

Tám cảnh các tu sĩ khó mà đánh giết lẫn nhau, thất cảnh liền tương đương với chân chính khai chiến, mà song phương lẫn nhau có vẫn lạc đủ thấy chiến trường lo nghĩ, dưới mắt Lâm Bạch đều là tại vừa mới kinh lịch một trận đại chiến sau mệt mỏi đi vào toà này đình viện đến đây chúc mừng.

Sở sư đệ phá cảnh.

Hắn tự nhiên muốn chúc mừng.

Chẳng qua là lúc đó Sở sư đệ tại Thái Hành Đạo Tôn viện lạc nội tu đi, không tiện quấy rầy, dưới mắt Sở Tuân đã trở lại mình đình viện hơn tháng, từ đầu đến cuối không có mời ý tứ, cũng chủ động đến nhà bái phỏng, mà hắn đến dường như mở khơi dòng, khoảng chừng ngắn ngủi một lát, lại có mấy đạo thân ảnh giáng lâm.

Cưu Hạc sư huynh.

Thuần Dương sư huynh.

Thái Nhạc sư huynh.

Kỷ Nguyên Sư huynh.

Tô càng Cơ sư tỷ.

...

Những này thất cảnh đạo viện sư huynh sư tỷ nhao nhao đến đây chúc mừng, đều không ngoại lệ, vô luận là tại hỗn loạn đạo vực trấn giữ cũng tốt, vẫn là tại Thái Hành Đạo Vực đều địa phương khác trấn giữ cũng được, đều tại chúc mừng, cũng nhao nhao dâng lên hậu lễ.

Lúc trước tại đạo viện tin đồn lời đồn tự nhiên là không công mà phá, dùng thái Nhạc sư huynh một câu: "Ta đạo viện tu sĩ, thì sợ gì cái khác!"

Đối mặt Phong thị bọn hắn dám trực tiếp tuyên chiến, cái nào không phải thụ thương lây dính Phong thị tộc nhân máu tươi, lúc trước đạo viện có lưu truyền bọn hắn sợ cùng Sở Tuân nhiễm quan hệ, là thật buồn cười, bọn hắn giết Phong thị cường giả lúc mí mắt đều không nháy mắt một chút, như thế nào lại sợ cùng Sở sư đệ có quan hệ mà tao ngộ liên luỵ.

'Một viện hai thị ba đạo thống' không phải mồm mép đã nói nói đơn giản như vậy, bọn hắn là thực sự giết ra tới, ngày xưa bọn hắn mặc dù điệu thấp không có nghĩa là không có tính tình, Phong thị lão tổ dám lấy lớn lấn nhỏ, bộ phận thất cảnh tu sĩ chủ trương trực tiếp diệt Phong thị, để trừ tận gốc ra, sao mà huyết tính.

Nếu không phải là đạo viện hai vị Phó viện trưởng liên tục căn dặn không muốn liên lụy vô tội, Phong thị phổ thông tộc nhân không nên động, hiện tại liền không đơn thuần là bình thường đánh giằng co, sợ là song pháp đánh tám cảnh đều sớm đã ra tay đánh nhau, dù vậy Thái Hành Đạo Viện cường thế cũng làm cho còn sót lại thế lực đều cảm thụ rung động.

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Rõ ràng không có cái gì mời, nhưng tất cả mọi người lại giống như là không hẹn mà cùng đến, vô luận là những này thất cảnh tu sĩ cũng tốt, vẫn là đạo viện máu Vân trưởng lão, Từ Phong trưởng lão, thậm chí Sùng Diễn điện hạ đều tại tự mình đi chúc mừng, mà Hỗn Loạn Tinh Vực những cái kia sáu cảnh tu sĩ đến đây chúc mừng càng là đếm không hết.

Diên Ý, entropy canh, lưu thất, rất rất nhiều Sở Tuân nhận biết cũng tốt, không quen biết cũng được đều tại cùng nhau chạy đến chúc mừng, có chút không có phân thân, bản tôn tạm thời rời đi Hỗn Loạn Tinh Vực, liền ngay cả Hỗn Loạn Tinh Vực 'Sùng Hành Nhị điện hạ' 'Tấn Chân Nguyên' 'Nguyên Sát' thậm chí là 'Lâm Thống' đều có phân thân đến đây chúc mừng.

Mặc dù bọn hắn biết Sở Tuân tại 'Phong Niết lão tổ' tất sát danh sách tỉ lệ sống sót cực thấp, nhưng vạn nhất sống đâu, nhất là Lâm Thống cùng Sở Tuân có chút gút mắc, càng muốn thừa dịp cơ hội triệt để tan rã, thậm chí không tiếc tốn hao năm vạn đạo viện điểm tích lũy hạ lễ, khẩn cầu thu hoạch được Sở Tuân tha thứ..