Chương 864: Về Thần Châu Đại Lục!

Chương 864: Về Thần Châu Đại Lục!

Cho đến cuối cùng.

Tám cảnh Phó viện trưởng cũng đích thân tới.

Cho dù chỉ là ngắn ngủi lưu lại, vẫn như cũ đẩy hướng một cái độ cao mới.

...

Đạo viện bên trong những cái kia đệ tử mới nhập môn, trước kia ngo ngoe muốn động lại từ bỏ người, không khỏi là biết vậy chẳng làm, cái này tại bọn hắn mà nói lại là đời này chỉ có cơ hội, thậm chí rất nhiều đệ tử cuối cùng cả đời cũng khó có thể nhìn thấy một vị thất cảnh tiền bối, cho dù là Sở Tuân cũng là tại Hỗn Loạn Tinh Vực mới nhìn thấy Cưu Hạc sư huynh.

Nhưng có nhiều thứ một khi bỏ lỡ chính là bỏ qua, theo chúc mừng người lần lượt tán đi, Sở Tuân cũng tại trong đình viện tiếp tục tu hành, hắn đem Hỗn Loạn Tinh Vực lấy được khổng lồ điểm tích lũy, hối đoái thành thất cảnh sở tu tài nguyên, trọn vẹn 130 vạn đạo viện điểm tích lũy, toàn bộ hối đoái thành tăng cao tu vi linh dịch chờ.

Nguyên bản hắn còn có cơ hội thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, nhưng 'Phong Niết' giáng lâm lại là quá nhanh, để hắn đem rất nhiều chiến lợi phẩm đều không thể thu hồi, không phải thu Phong thị cùng căn cứ tất cả chiến lợi phẩm, hắn điểm tích lũy ít nhất cũng có 500 vạn, mà bây giờ chỉ có 'Ảnh Thương' cống hiến 40 dư vạn, cộng thêm Phong Dương Thần Quân cỗ kia hóa thân, còn có thu hoạch của mình liền chỉ có điểm ấy.

Dù vậy.

Cũng rất khả quan.

Tại trong tu hành thời gian cũng đang bay nhanh trôi qua.

Trong núi không tuế nguyệt.

Thoáng qua đã ngàn năm!

Đương cảm thụ tự thân tu vi đi vào một cái ngắn ngủi bão hòa kỳ lúc đã qua ba ngàn năm, nhưng hắn sinh mạng thể cũng hiện ra to lớn đột phá, từ vừa phá cảnh 3600 khỏa Sinh Mệnh ngôi sao, cho tới bây giờ đã có 8000 khỏa Sinh Mệnh ngôi sao lớn nhỏ, thực lực càng là gấp đôi gấp bội phiên dài.

...

"Nên đi ra!" Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, tu hành không phải nhất muội khổ tu, là cần cảm ngộ cùng kinh lịch song trọng đan xen, nào đó khắc phúc chí tâm linh hạ liền sẽ tự nhiên mà vậy đốn ngộ phá cảnh, hắn bây giờ khoảng cách thất cảnh trung kỳ chỉ có lâm môn một cước, nếu là cưỡng ép bế quan cũng có thể phá cảnh, nhưng hắn càng ưa thích nước chảy thành sông phá cảnh.

Đi ra đạo viện lúc không làm kinh động những người còn lại, hắn bây giờ như nghĩ che lấp mình, cho dù từ ngũ cảnh bên cạnh trải qua, cũng sẽ không bị đối phương phát giác, dù là nhìn bằng mắt thường đến, có thể lặn ý thức cũng sẽ xem nhẹ Sở Tuân tồn tại.

Dạo bước tại Thái Hành Đạo Vực, lại quay đầu lúc mới giật mình mình đã thành nơi đây một phương đại lão, tại ngũ cảnh tu sĩ đều có thể du lịch Thái Hành Đạo Vực, chiếm lấy một chỗ thành trì vì thành chủ, mà mình sớm đã trở thành bọn hắn ngưỡng vọng thần chỉ, nhưng ánh mắt của hắn chậm rãi nhìn lại, lại là phá lệ tưởng niệm Cửu Châu.

Ngày xưa trên vai có mưa lớn áp lực, tu hành càng là cấp bách, hoàn mỹ đi tưởng niệm chuyện cũ, nhưng bây giờ 'Phong Niết' mặc dù tại thời thời khắc khắc áp bách, nhưng hắn vẫn có cơ hội thở dốc, cho dù lại gấp gáp cũng không kém mười năm này hai mươi năm, mà chăm chú coi như hắn đã rời đi Thần Châu Đại Lục hơn vạn năm.

"Cũng không biết thư viện viện trưởng, đạo môn lão đạo sĩ, Kiếm Cửu Tiêu, Tề Vô Hoặc bọn hắn như thế nào." Đồng dạng hắn cũng lo lắng Đông Lâm Tông những này cố nhân, Vương Hạc, khương uẩn, Tôn trưởng lão, trấn áp cấm địa Vương trưởng lão bọn hắn đều cảnh giới có hạn, bây giờ đi qua hơn vạn năm, nếu là không có đặc thù biến cố, tọa hóa thuộc về trạng thái bình thường.

Cận hương tình khiếp.

Chân chính tới gần lúc, hắn rất là gấp gáp, loại tâm tình này là hắn đối mặt Phong Niết lúc đều không cụ bị, cũng ý thức được mình quá mê muội tại tu hành bên trong, đi vào Thần Châu Đại Lục vực ngoại ngắn ngủi ngừng chân, hắn cất bước đi vào đi vào, phiến thiên địa này bài xích vẫn tại, lại đối với hắn vô dụng, bởi vì vượt ra khỏi rất rất nhiều.

Mà đập vào mắt cũng như suy nghĩ, Thần Châu Đại Lục sớm đã cảnh còn người mất, vạn năm thời gian đủ để sửa đổi rất nhiều, vô luận là phật môn, đạo môn, Nho Châu đều kinh lịch to lớn biến cố, đã từng ngày xưa Trung châu càng là ngã đi chói mắt thần hoàn, thần trí của hắn quan sát, cảm thụ khí tức quen thuộc lại là lác đác không có mấy.

Một trận buồn vô cớ.

Từ từ bay lên.

Nhưng khi hắn cảm ứng được Đông Lâm Tông lúc cũng rất kinh ngạc, bởi vì nơi này quen thuộc cố nhân không chỉ có nhiều, liền ngay cả Vương Hạc, Khương trưởng lão, Tôn trưởng lão bọn hắn còn sống, cho dù đã dần dần già đi, trở thành Đông Lâm Tông lão tổ nhưng như cũ sống sót, cái này khiến hắn kinh ngạc, mà hắn đến càng là dẫn phát kịch liệt oanh động.

Trần Tầm, Vạn Vô Thanh, Tàng Khải, Càn Vận chờ một nhóm từ Hoang Thiên Cung đào tới thiên tài, hôm nay đã sớm trở thành trong tông môn trụ cột, bọn hắn nhìn thấy Sở trưởng lão lúc kích động vạn phần, nhưng Sở Tuân nhìn về phía bọn hắn lúc lại hơi có cô đơn, vạn năm thời gian với mình mà nói bất quá trong nháy mắt, có thể đối bọn hắn tới nói lại là quá lâu, ngày xưa Càn Vận vẫn là phong thái tịnh lệ mỹ thiếu nữ, dưới mắt cũng là phụ nhân.

Cho dù phong vận vẫn còn, khí chất vẫn tại, vẫn như trước làm cho người cảm khái.

Vương trưởng lão.

Khương uẩn.

Tôn trưởng lão.

Bọn hắn cũng đang kinh động, nhìn thấy Sở Tuân lúc rất là kinh hỉ, đồng thời cũng đem nguyên do nói ra, là Khương Trần, Liễu Kiếm bọn hắn trở lại qua mấy chuyến, mỗi lần đều vì bọn hắn tố xương uống thuốc, cho dù Khương trưởng lão bọn hắn kháng cự, cho là mình đại nạn sắp tới không giá trị gì, không cần thiết lại vì bọn hắn tốn hao tài nguyên, nhưng mấy người lại lơ đễnh.

Mà các đệ tử cách làm cũng làm cho Sở Tuân vui mừng, đã từng cảm thấy đột phá Thánh Cảnh, Chuẩn Đế sẽ vô cùng khó khăn, thật là cho tới bây giờ tình trạng, trong mắt hắn để một vị phàm phu tục tử đột phá Đế Cảnh cũng không tính là việc khó, cho dù hắn từ hư không trong nhẫn tùy ý lấy ra hơi lớn thuốc, cũng có thể làm cho bọn hắn thoát thai hoán cốt.

...

Lần này gặp lại.

Rất cảm thấy thân thiết.

Sở Tuân tại Đông Lâm Tông một đoạn thời gian, mà tin tức toát ra đi càng là oanh động Thần Châu Đại Lục, vô số người kinh ngạc há to miệng, cảm thụ không thể tưởng tượng nổi, vị kia nhưng khác biệt tại những người còn lại, trước kia Khương Trần, Liễu Kiếm trở về mặc dù dẫn phát oanh động nhưng cũng rất nhanh yên lặng, bọn hắn đối hắc ám náo động nỗ lực công huân quá ít.

Sở Tuân khác biệt, trận kia hắc ám náo động không thua gì tự mình bình định, đến nay còn lưu truyền hắn huy hoàng, ba tuổi tiểu hài đều biết chuyện xưa của hắn, truyền miệng hạ vị này nhân vật truyền kỳ trở về, oanh động Cửu Châu, đã từng cố nhân càng tại nhao nhao kinh hiện, Kiếm Cửu Tiêu cũng tốt, thư viện viện trưởng cũng được, những này đứng tại Cửu Châu đỉnh phong người đều tại xuất hiện, trước tiên giáng lâm.

"Đã lâu không gặp!"

"Đã lâu không gặp!"

Nhìn qua những này cố nhân.

Sở Tuân cũng sinh lòng cảm khái, nhất là nhìn thấy viện trưởng lúc, hắn xa xa đón lấy cũng chấp đệ tử lễ, hổ thẹn nói: "Đang còn muốn trong tông môn ngây ngốc mấy ngày lại đi bái phỏng viện trưởng, rất là hổ thẹn, lại để viện trưởng đến đây đến nhà!" Đối thư viện viện trưởng, đạo môn lão đạo sĩ, những này từng cho hắn cực lớn trợ giúp người, hắn từ đầu đến cuối ghi nhớ ân tình.

Mà thư viện viện trưởng tóc mai cũng nhiều điểm tóc trắng, vạn năm thời gian ở trên người hắn cũng lưu lại một chút vết tích, nhưng hôm nay cũng rất vui vẻ, cái này một tay nhìn xem lớn lên hài tử trở về, trong lòng tự nhiên có nói không hết muốn nói.

Sở Tuân cũng là cười.

Nhìn xem bạn cũ.

Tâm tình nhẹ nhõm.

Loại tâm tình này để hắn đột phá thất cảnh trung kỳ bình cảnh đều buông lỏng một hai, nhưng hắn vẫn không có nhờ vào đó xung kích thất cảnh trung kỳ, mà là cùng bọn hắn ôn chuyện nói chuyện phiếm, nói đạo viện chuyện cũ, cũng đề cập bọn hắn quan tâm 'Giản Thanh Trúc' 'Vương Dã' 'Cố Đông Lưu' bọn hắn.

Mà lần này trở về, hắn cũng không có ở lâu, tại ngắn ngủi gặp lại về sau, lại tại Cửu Châu chờ đợi chừng nửa năm, Sở Tuân liền rời đi Thần Châu Đại Lục..