Chương 865: Cổ Dương Vực!

Chương 865: Cổ Dương Vực!

Chương 865: Cổ Dương Vực!

Mà trước khi đi.

Sở Tuân đi vào trong một gian mật thất, nhìn xem ngay tại ngủ say Vương Hạc, khương uẩn, Tôn trưởng lão bọn hắn, xế chiều hủ hủ dáng vẻ già nua ngay tại bức ra thể nội, thay vào đó thì là bàng bạc sinh cơ, ngay cả dung nhan của bọn họ đều tại dần dần tuổi trẻ  chờ đợi lần nữa thức tỉnh đem khôi phục triều khí phồn thịnh trạng thái, cũng lẩm bẩm nói: "Ta đi!"

Đi ra ngoài mật thất, nhìn xem Trần Tầm, Vạn Vô Thanh, Càn Vận, Tàng Khải bọn hắn Sở Tuân cũng thở dài trong lòng, thiên phú của bọn hắn tại Cửu Châu thuộc về không tệ, lại không tính cao cấp nhất, mặc dù có mình cho bọn hắn còn sót lại tài nguyên, đột phá Đại Đế cũng không phải vấn đề, cần phải đem bọn hắn mang ra Cửu Châu lại khó khăn.

Cho dù không nói đạo viện, vẻn vẹn phổ thông một tòa thành trì đó cũng là từ ngàn vạn khỏa Sinh Mệnh ngôi sao chỗ chồng chất mà thành, vô số viên Sinh Mệnh ngôi sao bên trong thiên tài nhất hội tụ ở đâu, bình thường thiên phú căn bản không đáng chú ý, cho dù đem bọn hắn hiện tại liền chồng chất đến Đế Cảnh, ném vào chỗ nào cũng là thường thường không có gì lạ.

Lại ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài.

Kiếm Cửu Tiêu.

Tề Vô Hoặc.

Diệp Hoàng.

Mấy vị này đã từng đều là Cửu Châu nhất trác tuyệt thiên tài, mặc dù so với Giản Thanh Trúc bọn hắn kém một bậc, nhưng nếu là thêm chút bồi dưỡng trở thành ngũ cảnh tu sĩ, chiếm cứ một phương thành chủ vẫn là không có vấn đề, không phải bọn hắn đều thiên phú có như thế yêu nghiệt, mà là hiện tại Sở Tuân có tư cách này cùng tài nguyên.

Đối với mấy cái này cố nhân ngày xưa, dù là ngón tay khe hở lộ ra một điểm tài nguyên đối bọn hắn tới nói đều thụ chi vô tận, cũng bởi vậy dẫn bọn hắn đi đạo vực nhìn xem chuyện đương nhiên, tầm mắt của bọn hắn cũng làm lại đề bạt một cái cấp độ.

...

...

Mấy tháng sau.

Thái Hành Đạo Viện.

Chân núi.

Sở Tuân cũng không có lợi dụng thân phận của mình đem bọn hắn toàn bộ an bài tiến viện, mà là cất đặt tại chỗ này khảo hạch đệ tử địa phương, ở chỗ này đủ để cho bọn hắn được ích lợi vô cùng, đồng thời thật có nhất định sau khi đột phá, xem ở trên mặt của hắn tiến đạo viện cũng so cái khác thí sinh nhẹ nhõm.

Làm xong đây hết thảy.

Hắn đứng dậy rời đi.

Trong khoảng thời gian này đạo viện cùng Phong thị chém giết lại kịch liệt một cái cấp độ, đã từng chỉ là cực hạn tại trọng yếu tài nguyên địa phương, hiện tại sáu cảnh thậm chí là ngũ cảnh đều thường xuyên bộc phát, nhưng còn chưa hoàn toàn khuếch tán đến đối bình thường Phong thị tộc nhân động thủ, mà cái này tại cái khác thế lực trong mắt đã không thua gì đại chiến.

Nhưng đạo viện vào lúc này lại không cho Sở Tuân bất luận cái gì nhiệm vụ  ấn lý thuyết thất cảnh tu sĩ mỗi một vị đều dị thường tôn quý, có thể tại trận này giao phong bên trong tả hữu một phương thế cục, nhưng hai vị Phó viện trưởng đều là tùy ý Sở Tuân phát huy, mà đạo viện thất cảnh tu sĩ cũng không có người có ý kiến, không muốn cho vị tiểu sư đệ này áp lực.

...

...

Sưu

Cổ Dương Vực.

Tinh không bên trong, một chiếc yếu ớt phi thuyền chính thận trọng bay hướng cổ dương tinh vực lớn nhất thành trì 'Cổ Dương Thành' trên thuyền có hơn mười vị tu sĩ, cảnh giới cao nhất chỉ có đế đạo Nhị trọng thiên, cảnh giới này phi hành tại vực ngoại là tương đối nguy hiểm sự tình, trên đường đụng phải ma điện, hoặc một chút tà ác tán tu, tử vong xác suất rất cao, cho dù vận khí tốt không đụng tới bọn hắn, đi ngang qua một chút hiểm địa chết đi xác suất cũng rất cao.

Cũng bởi vậy người trên thuyền thận trọng phi hành, lúc này trên thuyền một vị lão nhân, trong miệng ngậm lấy điếu thuốc đấu, thận trọng nhìn xem bốn phía tinh không, cũng nhìn về phía hai vị hơi có vẻ mông lung thiếu niên, nói: "Cận Vân, Cận Vĩnh, ta minh dương tinh tương lai tiền đồ liền giao phó tại hai người các ngươi trên thân!"

"Ừm ừm!" Hai vị non nớt thiếu niên trọng trọng gật đầu, hắn cũng biết minh dương tinh lần này vì hai người có thể nói toàn quân xuất động, minh dương tinh tại Cổ Dương Vực một tòa biên thuỳ thành nhỏ cũng có chút địa vị, lâu dài sinh ra đế đạo hai cảnh, tại một góc vắng vẻ thuộc về bá vương cấp bậc, hoàn toàn không cần thiết liều lĩnh tràng phiêu lưu này tiến về 'Cổ Dương Thành' .

Nhưng bọn hắn huynh đệ hai người thiên phú lại quá mạnh, hai người đều là không đủ hai ngàn tuổi đột phá Đế Cảnh, cái này tại minh dương tinh một đám trong mắt cường giả đơn giản nhìn thấy hai cái bảo bối, biết nếu là bồi dưỡng thỏa đáng, tương lai có hi vọng đế đạo bốn cảnh thậm chí ngũ cảnh, đến lúc đó minh dương tinh mới là thật lật bàn quật khởi.

Có thể trực tiếp thành lập một tòa 'Cổ Dương Thành' thành trì, cũng không trở thành lại bốn phía phiêu bạt, trực tiếp có được một tòa cường đại cùng căn cứ, đem minh dương tinh đề cao mấy cấp độ, nhưng ở loại kia nơi hẻo lánh tài nguyên có hạn, cũng bởi vậy bọn hắn đánh cược một đợt hộ tống huynh đệ hai người tiến về Cổ Dương Thành.

"Tại Cổ Dương Thành bên trong nhất định phải điệu thấp, chỗ nào thường xuyên đi ngang qua đế đạo ba cảnh, thậm chí đế đạo bốn cảnh tu sĩ, không cẩn thận trêu chọc bọn hắn ngày thứ hai lặng yên không một tiếng động hóa thành tro bụi, ai cũng tra không ra." Treo cái tẩu lão nhân thận trọng nhắc nhở, trong mắt còn mang theo mãnh liệt kiêng kị, lúc tuổi còn trẻ hắn cũng đi qua một lần, thật sự là cường giả khắp nơi trên đất đi.

"Nhưng các ngươi cũng không cần nản chí, lấy các ngươi thiên phú có rất lớn xác suất bái nhập một vị bốn cảnh tu sĩ môn hạ, nếu là vận khí tốt thậm chí có thể bị một vị ngũ cảnh tiền bối thu làm đệ tử, đến lúc đó mới là thật xông pha, chỉ cần thời gian lắng đọng tin tưởng các ngươi cũng sẽ trở thành ngũ cảnh tu sĩ!" Một vị nam tử trung niên cởi mở cười.

Cận Vân, Cận Vĩnh trọng trọng gật đầu, nhưng đột nhiên Cận Vân chỉ về đằng trước tinh không, hoảng sợ nói: "Mau nhìn, nơi đó có một vị người tại kia tu hành!"

Người trên thuyền nhìn lại lúc, nhìn thấy một vị nam tử áo xanh xếp bằng ở vô ngần tinh không bên trong, theo chập trùng chung quanh trận vực có quy luật vận động, treo cái tẩu lão nhân cũng thở sâu, nói: "Hắn ít nhất cũng là đế đạo Nhị trọng thiên, thậm chí có thể là đế đạo tam trọng thiên tu sĩ!"

Âm thầm mắt nhìn mình phi thuyền, còn có trên thuyền đám người, nếu là hợp lực cho dù đối phương là đế đạo ba cảnh bọn hắn cũng có lòng tin đánh lui.

"Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, tránh hắn đi!" Lão nhân ngưng trọng nói, dám một thân một mình tản bộ trong tinh không tu hành đều là có chút năng lực, có thể né tránh liền né tránh  chờ bọn hắn chân chính đến 'Cổ Dương Vực' đem hai vị tiểu gia hỏa đưa đạt nơi đó, lần này lữ hành cũng liền viên mãn.

Sưu

Thay đổi phương hướng về sau phi thuyền lái rời một khoảng cách về sau, cái tẩu lão nhân mới thở phào một hơi, như loại này phiêu đãng trong tinh không không đụng tới người là tốt nhất, ai biết đối phương là người hay quỷ, vẫn là hất lên mặt nạ sói, có thể thực hiện chạy sau một lúc nhìn thấy phía trước mấy đạo quần áo màu đen mũ rộng vành thân ảnh, một cỗ sợ hãi vọt tới, sợ hãi nói: "Là ma điện người!"

Một cỗ hoảng sợ cảm xúc thẳng vào tâm linh, tại những tiểu tu sĩ này trong mắt đụng phải ma điện cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ, lúc này áo não nói: "Vừa mới liền không nên tránh lui, lần này thảm rồi, quay lại phương hướng ngược lại đụng phải đại hung!"

Cận Vân, Cận Vĩnh hai vị tiểu thiên tài cũng sắc mặt trắng bệch, bọn hắn còn không có được chứng kiến ngoại giới chói lọi, chỉ nghe nói rất nguy hiểm, nhưng nào nghĩ tới sẽ như vậy nguy hiểm, vừa đi ra minh dương tinh không lâu liền gặp được nguy hiểm, sợ hãi nói: "Chúng ta sẽ chết sao?"

Sẽ

Treo cái tẩu lão nhân run sợ, kia mấy vị chính hướng phía bọn hắn vọt tới người áo đen đều là đế đạo ba cảnh, mặc dù bọn hắn chiếc phi thuyền này có thể chống đỡ được một vị đế đạo ba cảnh, nhưng tuyệt đối ngăn không được nhiều như vậy, hẳn phải chết không nghi ngờ, cái này khiến hắn âm thầm hối hận vừa mới không nên tránh né kia nam tử áo xanh.

Mà khi tuyệt vọng tiến đến lúc, thấy hoa mắt một vị thanh sam người trẻ tuổi đột nhiên xuất hiện tại phương này trong không gian, mảnh tinh vực này giống như lâm vào dừng lại, sau đó kia mấy vị ma điện người áo đen từ thiên địa ở giữa trực tiếp xóa đi, cái này khoa trương một màn để người trên phi thuyền toàn ngây dại, mà Cận Vân, Cận Vĩnh hai vị người thiếu niên càng là kinh hỉ mà sùng bái nhìn qua nam tử áo xanh.

Liền nhìn thấy vị kia xoay người, nhìn về phía bọn hắn, nói: "Các ngươi cũng đi Cổ Dương Thành, thuận tiện mang hộ đoạn đường sao?"

"Thuận tiện, thuận tiện!" Người trên phi thuyền vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, không gần như chỉ ở tuyệt cảnh hạ mạng sống, thậm chí còn có một vị đại nhân vật ngồi trên thuyền, này giống như hộ đạo, như vậy bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt như thế nào lại cự tuyệt?.