Chương 866: Huynh đệ hai người!

Chương 866: Huynh đệ hai người!

Trên đường đi.

Bầu không khí đều có chút ngưng kết.

Treo cái tẩu lão nhân cũng tốt, vẫn là trên phi thuyền những người còn lại đều dùng ánh mắt kính sợ nhìn về phía Sở Tuân, vị này đột ngột xuất hiện nam tử áo xanh phất tay áo ở giữa đem từng vị ma điện tu sĩ cho diệt đi, cái này tu vi ít nhất cũng là đế đạo bốn cảnh, thậm chí có một chút xíu khả năng là đế đạo ngũ cảnh tồn tại.

(hôm qua lại đem bên trên chương mạt sửa đổi dưới, trước hết nhất nhìn người có hoang mang có thể một lần nữa đọc qua dưới, xin lỗi! )

Trong đó hai vị thiếu niên ánh mắt lại nóng cháy nhất, thiên phú của bọn hắn vô cùng tốt, từ nhỏ lại bị đào móc, đều là tại bịt kín hoàn cảnh hạ trưởng thành, cùng ngoại giới tiếp xúc rất ít, thành tựu Đế Cảnh cũng là tự nhiên mà vậy, đối với ngoại giới nhất là minh dương tinh bên ngoài sự tình đều chỉ là nghe nói, vừa mới kinh lịch đối bọn hắn mà nói lại quá kích thích.

Từ đại bi đến đại hỉ, đối thanh sam người tuổi trẻ sùng bái giá trị kéo đến cực hạn, mà cái tẩu lão nhân cũng là ra hiệu ánh mắt mong chờ, mong mỏi cùng trông mong, cho dù đối 'Cận Vân, Cận Vĩnh' chờ đợi rất cao, lý tưởng cũng là tại Cổ Dương Thành bái một vị đế đạo bốn cảnh tu sĩ, nếu là ngũ cảnh thì là tốt nhất.

Mà Sở Tuân hoàn toàn thỏa mãn điều kiện này, huống hồ lại có một đường đồng hành cơ hội, tự nhiên không muốn bỏ qua cơ hội này, trên đường liên tiếp dứt bỏ chủ đề, nhưng cũng tiếc hai người thiên phú còn chưa đủ lấy nhập pháp nhãn của hắn.

. . .

Trong nháy mắt.

Cổ Dương Thành liền đến.

Một tòa rất nhỏ thành trì.

Ở trong mắt Sở Tuân.

Oa

"Cổ Dương Thành!"

"Đây cũng quá hùng vĩ!"

Nhìn qua kia dòng lũ sắt thép cổ lão thành trì, phiêu phù ở giữa hư không, chung quanh có từng cây cường đại kình thiên trụ, giống như tại xuyên thủng thiên vũ, chèo chống cầu nối, như ẩn như hiện trận pháp càng là phóng thích nhỏ xíu hồ quang điện, nếu có người nghĩ cường công tòa thành trì này, không có sáu cảnh thực lực nghĩ cùng đừng nghĩ.

"Cổ Dương Thành, chúng ta Cổ Dương Vực lớn nhất thành trì, nghe nói Cổ Dương Thành chủ liền ở bên trong tu hành, đây chính là đế đạo ngũ cảnh cực hạn tồn tại, mà trong thành có ngũ cảnh tu sĩ cũng có một tay số lượng, Cận Vân, Cận Vĩnh hai người các ngươi tiếp xuống thời gian chính là ở đây!" Treo cái tẩu lão nhân cũng khí huyết mênh mông nhìn qua tòa thành trì này.

"Đã đến, vậy liền phân biệt!" Sở Tuân cũng đứng lên nói, mặc dù với mình trong mắt thuộc về yếu ớt thành trì, thế nhưng so 'Sí Dương thành' phải lớn hơn mấy lần, đối với mấy cái này người bình thường tới nói, cũng như thiên thành, đi vào trước cửa thành đều thận trọng, sợ chọc giận tới người bên ngoài.

. . .

"Đáng tiếc!" Trên phi thuyền tráng hán cũng bộc lộ tiếc hận, bọn hắn là muốn cho Cận Vân, Cận Vĩnh bái vị này lạ lẫm cường giả vi sư, đáng tiếc vị đại nhân vật này cũng không có ý nguyện.

"Không sao, Cận Vân, Cận Vĩnh huynh đệ ngươi hai người cuối cùng sẽ có một ngày sẽ trở thành loại tồn tại này!" Cái tẩu lão nhân cũng trấn an nói, bọn hắn chỉ đem Sở Tuân coi như bình thường bốn cảnh hoặc ngũ cảnh tu sĩ, bởi vì cả tòa Cổ Dương Vực đều chưa từng sinh ra sáu cảnh, bọn hắn càng sẽ không cảm thấy mình vận khí tốt đến gặp thất cảnh truyền thuyết.

"Ừm ừm!" Huynh đệ hai người cũng trọng trọng gật đầu, đối cái này cuộc sống hoàn toàn mới lên mười phần hứng thú, mà Sở Tuân tiến vào thành sau cũng đem trên phi thuyền sự tình đem quên đi, kia với hắn mà nói bất quá là rất ngắn rất nhỏ bé một sự kiện, nếu không phải là ma điện tà tu, lại không phải là bọn hắn bởi vì chính mình mà sửa đổi phương hướng, hắn thậm chí sẽ không hiện thân.

Thiên Vân quán rượu.

Cổ Dương Thành lớn nhất quán rượu, đến nơi này tự nhiên muốn thưởng thức mỹ thực rượu, nhưng thưởng thức một phen sau lại khẽ lắc đầu, mỹ thực có chút, rượu cũng rất có đặc sắc, đáng giá đến, lại không đáng đến thường đến; mà hắn gần đây cũng không nghĩ rời đi Cổ Dương Thành ý tứ, lâu dài tu hành dần dần cùng thế tục tạo thành khe rãnh, trong khoảng thời gian này hoà vào phàm trần bên trong, nghĩ thể ngộ thể ngộ trên tâm cảnh biến hóa.

Liền dạng này Cổ Dương Thành nhiều một vị lười biếng thanh sam tu sĩ, bởi vì Cổ Dương Thành dòng người quá khổng lồ, mỗi ngày lui tới đều nắm chắc mười vạn nhiều, một vị người xa lạ vào ở sẽ không khiến cho chú ý, nhưng Sở Tuân thường xuyên đi địa phương lại làm cho nơi đó cư dân ký ức rất thanh, khí chất của hắn ôn hòa mà nội liễm, càng giống như một vị giáo thư dục nhân tiên sinh.

Nhưng vị tiên sinh này lại nhiều lưu chuyển khắp trong thành mỹ thực chi địa, trong nháy mắt chính là Sở Tuân tại Cổ Dương Thành ba mươi năm, chuyện này với hắn tới nói chỉ là trong chớp mắt mà thôi, nhưng đối rất nhiều người mà nói ba mươi năm đã đủ để phát sinh rất đại biến cho nên.

Nhỏ nhất tửu quán, Cổ Dương Thành cực kỳ bình thường một tòa tửu quán, giấu kín cùng nào đó đầu ngõ sâu chỗ sâu, nhưng hương vị lại là vô cùng tốt, rất phù hợp Sở Tuân khẩu vị, hôm nay giống nhau thường ngày, mới vừa vào cửa liền nhìn thấy mập mạp lão bản, khắp khuôn mặt là ý cười nói: "Sở tiên sinh, còn cùng thường ngày?"

"Đúng!" Sở Tuân cũng mỉm cười.

Sau khi ngồi xuống lại phát giác hôm nay nhân số rõ ràng muốn thêm không ít, mà sớm đã cùng Sở Tuân quen thuộc điếm tiểu nhị cũng cười nói: "Thiên Phong võ quán, hôm nay tại cái này liên hoan, bất quá Sở tiên sinh yên tâm, ngài mỹ thực sẽ không chậm!"

Sở Tuân cũng nhẹ nhàng gật đầu, đối Thiên Phong võ quán cũng có chút hiểu rõ, Cổ Dương Thành nhất lưu thế lực, võ quán chủ là một vị bốn cảnh tu sĩ, mặc dù cùng những cái kia ngũ cảnh tu sĩ không cách nào so sánh được, có thể đối tuyệt đại số tu sĩ tới nói đã thuộc cực hạn, giống trên phi thuyền gặp phải Cận Vân, Cận Vĩnh hai huynh đệ sở cầu chính là bái sư bốn cảnh tiền bối.

Đang nghĩ ngợi lúc, trên lầu hai một vị trên mặt ngây ngô thiếu niên cũng nhìn thấy phía dưới thanh sam thân ảnh, đầu tiên là ngẩn người sau đó một cỗ kinh hỉ tự nhiên sinh ra, đây chẳng phải là cứu mình vị kia thanh sam tiền bối sao, Cận Vân trong lòng hiện lên vui mừng, chân chính đi vào Cổ Dương Thành kinh lịch sự tình về sau, mới biết được vị này thanh sam tiền bối tốt.

Đơn giản cùng võ quán chủ một giọng nói, liền vội vàng đi vào dưới lầu, ngây ngô gương mặt mang theo thuần túy tiếu dung, hơi có vẻ mấy phần câu nệ, cung kính nói: "Sở tiền bối."

"Ừm?" Sở Tuân cũng nhìn về phía Cận Vân, trong mắt lộ ra một vòng kinh ngạc, ngày đó cùng tòa một chiếc phi thuyền cũng coi như có chút giao tình, hắn nhớ kỹ huynh đệ hai người là cùng đi Cổ Dương Thành, ngày đó phân biệt sau liền lại chưa thấy qua, cũng nhấp miệng rượu, nói: "Huynh đệ ngươi cùng cái tẩu lão nhân đâu?"

Cận Vân trong mắt lấp lóe một vòng thất lạc, minh dương tinh các tộc nhân đem hắn mang đến nơi này sau liền rời đi, mà huynh đệ hai người ở trong thành sờ soạng lần mò ba mươi năm, hắn bái nhập Thiên Phong võ quán, trở thành quán chủ đệ tử cũng coi như như thường mong muốn, ngược lại là đệ đệ Cận Vĩnh kiến thức cao hơn bầu trời về sau, không còn cực hạn tại bốn cảnh tiền bối, mà là chấp nhất tại bái nhập ngũ cảnh tu sĩ vi sư!"

Nhưng ngũ cảnh tiền bối lại chỗ nào dễ dàng đụng phải, huống hồ từng cái mắt cao hơn đầu, huynh đệ bọn họ hai người thiên phú mặc dù không tệ, thật là muốn bái nhập ngũ cảnh tu sĩ môn hạ còn xem vận khí, đến nay hắn đã cùng đệ đệ phân biệt mấy năm, cũng không biết đệ đệ như thường mong muốn không có, nhưng dưới mắt nhìn thấy Sở tiền bối cũng rất vui vẻ, là hắn số lượng không nhiều quen biết người.

"Dạng này a!" Sau khi nghe xong Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, nhưng cũng thoải mái cùng lý giải, đây mới là Thái Hành Đạo Vực người bình thường nên có kinh lịch, thận trọng tiếp xúc một tòa thành trì, nếu không có chuyện ngoài ý muốn cả đời đều muốn ở đây vượt qua, giống chân chính có tư cách bái nhập đạo viện chung quy có thể đếm được trên đầu ngón tay, huống hồ như chính mình cuộc sống như thế càng là Thái Hành Đạo Vực chỉ có một phần.

Tuyệt đại mấy người.

Đây mới là nhân sinh..