Chương 867: Dần dần từng bước đi đến!

Chương 867: Dần dần từng bước đi đến!

Ngắn ngủi lĩnh ngộ vọt tới, để Sở Tuân tâm cảnh cũng hơi có vẻ mấy phần cảm khái, chỉ là nói chuyện phiếm công phu trên mặt bàn cũng nổi lên mấy phần thức ăn, Sở Tuân mời Cận Vân ngồi xuống, cái sau lại khiêm tốn mà thành thật cười cười nói: "Trong quán hôm nay tụ hội, ta lại là lần thứ nhất tham gia, không tiện cự tuyệt, xin lỗi!"

Cận Vân hổ thẹn nói, hắn rất muốn mời Sở tiên sinh ngày mai lại đến, cái này nhỏ nhất tửu quán đồ ăn mặc dù không rẻ, nhưng hắn những năm này tại võ quán góp nhặt ngược lại là mời được dừng lại, có thể nghĩ đến Sở tiên sinh địa vị gì, bốn cảnh tu sĩ thậm chí có thể là ngũ cảnh tiền bối, ở đâu là mình có tư cách mời, lời vừa tới miệng cũng cho ngừng lại.

"Tốt!" Sở Tuân cũng mỉm cười nói.

Mà trên lầu võ quán chủ cũng mắt nhìn phía dưới, hắn đối cái này tân thu tiểu đệ tử vẫn có chút thích, nội liễm, khiêm tốn, thuần thiện, thực chất bên trong lại không mất võ giả phong mang, nguyên bản hắn còn có cái đệ đệ cùng nhau bái sư, ban sơ cũng cùng Cận Vân thuần chân, nhưng theo tiếp xúc hắn lại phát hiện đối phương dã tâm quá thịnh, đồng thời tầm mắt cũng quá cao.

Từ ban sơ chờ mong bái nhập võ quán, đến đến tiếp sau đối võ quán lộ ra đạm mạc, thậm chí là không nhìn trúng, cũng tại hắn thiết định khảo hạch bên trong trực tiếp chạy trốn, theo đuổi cao hơn lựa chọn, dạng này người hắn cũng đã gặp quá nhiều, mắt cao hơn đầu chấp nhất tại cái gì đều là tốt nhất, bản này không gì đáng trách, nhưng tại không có nhất định lắng đọng hạ liền không phải chuyện tốt.

Suy nghĩ lưu chuyển ở giữa cũng thu nạp tâm thần, hắn không biết Cận Vĩnh tình hình gần đây, nhưng biết muốn bái nhập ngũ cảnh vi sư lại quá khó khăn, mặc dù Cận Vĩnh có chút tiểu Thiên phú, nhưng ngũ cảnh tu sĩ vị kia không phải gặp nhiều thiên tài, ánh mắt cũng cùng Sở Tuân xen lẫn lúc nhẹ nhàng gật đầu, nhưng cũng không quá nhiều giao lưu.

Trận này chạm mặt thuộc về ngoài ý muốn.

Cũng là một chuyện nhỏ.

. . .

Trong chớp mắt.

Lại là hai mươi năm.

Sở Tuân chỗ trong thành ăn cơm tự nhiên không chỉ là tại 'Nhỏ nhất tửu quán' mặc dù nơi đó mỹ thực không tệ, nhưng Thiên Vân quán rượu rượu cũng là vô cùng tốt, hôm nay liền tại trong tửu lâu uống rượu, có thể khiến hắn ngoài ý muốn chính là lại đụng phải Cận Vĩnh, nhưng khi hắn nhìn thấy Cận Vĩnh cùng một đám quần áo tiên diễm phú quý người đi cùng một chỗ lúc, liền khẽ nhíu mày.

"Phong thị!"

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, cái này thân là Thái Hành Đạo Vực 'Hai thị' Phong thị có thể nói là chân chính tên như kỳ danh, không giống với sùng thị là từ vực Phủ chủ chấp chưởng, thống lĩnh Thái Hành Đạo Vực trật tự được tôn xưng hai là một trong, Phong thị tộc nhân có thể nói là trải rộng Thái Hành Đạo Vực, chỗ nào đều có Phong thị tộc nhân.

Đây cũng là Phong thị sinh sôi quá to lớn, nhiều đời xuống tới sớm đã góp nhặt vô số tộc nhân, tít ngoài rìa tộc nhân hoàn toàn thuộc về đào thải khâu, như loại này cắm rễ tại Cổ Dương Thành, đó cũng là vừa thoát ly Phong thị chủ mạch không lâu, cũng có tộc nhân trở thành ngũ cảnh tu sĩ, không phải Phong thị còn đem to lớn hơn.

"Sở tiền bối!" Cận Vĩnh cũng sững sờ thấy được Sở Tuân, nhưng hắn trong mắt nhưng không có ca ca Cận Vân như thế cung kính, những năm gần đây tại Cổ Dương Thành cũng được chứng kiến một vài đại nhân vật, xa xa quan sát bọn hắn phong thái, mặc dù Sở Tuân lưu lại ấn tượng vẫn như cũ rất sâu, nhưng cũng không còn là như vậy thần bí cùng cao không thể chạm.

Mà hắn cũng không có như ca ca Cận Vân đồng dạng trước tiên chạy tới, ngược lại là thừa dịp một đám phú quý công tử chơi đùa trên đường, lặng lẽ sờ trượt đến, tại rượu trút xuống đỏ bừng cả khuôn mặt, toàn thân mùi rượu, nói: "Sở tiền bối, không nghĩ tới có thể tại hôm nay đụng phải ngươi, thật sự là thật là vui!"

Sở Tuân nhếch rượu nhìn xem cái này toàn thân tửu khí chính là thiếu niên, cũng thản nhiên nói: "Làm sao cùng những người này xen lẫn trong cùng nhau?"

"Bằng hữu, đều là bằng hữu!" Cận Vĩnh khoát tay chận lại nói.

"Bằng hữu!" Sở Tuân lại giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, Cận Vĩnh cùng bọn hắn cái này cùng một chỗ lúc không chỉ có không giống bằng hữu, ngược lại càng giống là cái chó săn tôi tớ, cũng cười tủm tỉm nói: "Nhưng ta nghe nói những bằng hữu này của ngươi không có gì tốt người a!"

"Nói gì vậy chứ, lời đồn, đều là lời đồn, ta cùng với bọn họ còn có thể không rõ ràng sao!" Cận Vĩnh liên tục khoát tay, cũng tại Sở tiền bối ánh mắt thăm dò hạ cảm thụ chột dạ, kia là trực tiếp bị nhìn thấu dáng vẻ, nguyên bản còn muốn dừng lại thêm sẽ, dưới mắt cũng chột dạ nói: "Ta bên kia còn có chút việc, trước hết cáo từ, tiền bối bàn này rượu ta mua!"

Nhìn xem chạy trối chết Cận Vĩnh, Sở Tuân khẽ lắc đầu, hắn là nhắc nhở qua đối phương, như hiện tại cùng đám người này bỏ qua một bên quan hệ còn không đến mức ngộ nhập lạc lối, về phần có nghe hay không đều xem cá nhân hắn, mà bàn này rượu, hắn đường đường thất cảnh tu sĩ còn để ý điểm ấy nhiều nước?

. . .

Hô

"Thật là đáng sợ!"

"Ánh mắt kia giống như là xem thấu hết thảy!"

Trốn xa một chút Cận Vĩnh miệng lớn thở dốc, còn cố ý hư cùng tim đập nhanh, về phần Sở tiên sinh nhắc nhở hắn tự nhiên nghe được, nhưng hắn chỉ là ngắn ngủi chần chờ, trong mắt liền có nóng bỏng dã tâm, nói: "Ta nhưng là muốn trở thành ngũ cảnh tu sĩ, như Cổ Dương Thành chủ nhân vật như vậy, mà nịnh bợ những này phú quý công tử mới là đường ra duy nhất, nhất là Phong thị nếu có thể nhiễm một chút quan hệ, đều tiền đồ vô lượng!"

Sở Tuân chỗ đối với hắn nhắc nhở, chỉ là trong nháy mắt liền ném sau đầu, bước nhanh hướng về bao sương chạy tới, mà ngồi ở trong tửu lâu Sở Tuân nhìn thấy cái này màn cũng khẽ lắc đầu, trên người Cận Vĩnh hắn ngược lại nhìn thấy Cơ Vũ một tia cái bóng, chỉ là hi vọng không muốn rơi vào cái kia ruộng đồng, cũng mất uống rượu hứng thú.

Đứng dậy rời đi về sau, trong nháy mắt chính là sáu trăm năm thời gian, đôi này Sở Tuân tới nói bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt, ở trong thành ngẫu nhiên chợp mắt đều là mấy chục năm thời gian, nhưng cái này sáu trăm năm lại tại Cổ Dương Thành bên trong phát sinh rất nhiều sự tình.

Dưới mắt Sở Tuân liền tại nhỏ nhất trong tửu lâu cùng 'Thiên Phong võ quán' võ quán chủ ăn cơm, bởi vì Cận Vân quan hệ hai người gặp qua vài lần, võ quán chủ cũng đối Cận Vân vị tiền bối này rất là hiếu kì, mấy lần ngẫu nhiên cũng là ngồi cùng một chỗ, giống nhau dưới mắt võ quán chủ tại đồ ăn qua ba tuần về sau, cảm khái nói: "Cận Vân đứa nhỏ này rất không tệ, ta chuẩn bị đem nữ nhi gả cho hắn!"

Sở Tuân cũng thả ra trong tay đũa nhẹ nhàng gật đầu, những năm gần đây hắn cũng đã gặp Cận Vân nhiều lần, tính tình vẫn như cũ là thuần thiện mà nội liễm, đồng thời đối với hắn cực kì tôn kính, loại này tôn kính không phải tu vi bên trên gây nên, mà là đơn thuần cảm kích ân cứu mạng, đồng thời rất ngoan ngoãn, cũng rất biết phân tấc, Sở Tuân cũng đối đứa bé này có chút thích, nhưng cũng tiếc thiên phú là kém một chút.

Thu đồ là không thể nào, nhưng ở trước khi đi lưu lại chút ít cơ duyên, hắn vẫn là rất tình nguyện.

"Ngược lại là hắn ca ca. . . !" Võ quán chủ nâng lên Cận Vĩnh khẽ nhíu mày.

Sở Tuân cũng nghĩ đến Thiên Vân trong tửu lâu đụng phải Cận Vĩnh, lắc đầu, vốn là cùng nhau đi ra huynh đệ hai người, bây giờ lại mỗi người một ngả, so với ca ca trầm ổn tính tình, một bước một cái dấu chân, không vội không từ, tính tình nội liễm điềm tĩnh, vị đệ đệ này thì phải dã tâm hừng hực, đồng thời thanh danh cùng thối.

Bây giờ tại Cổ Dương Thành đều là nổi danh chó săn, ai gặp cũng ghét, không nói chuột chạy qua đường người người kêu đánh cũng chênh lệch không xa, Sở Tuân từng xa xa nhìn qua một chút cũng rất thương hại, rõ ràng là thiên phú không tồi, không nói trở thành ngũ cảnh biến thành một phương thành chủ, có thể thành vì bốn cảnh tu sĩ như võ quán chủ dạng này tiêu diêu tự tại vẫn là không có vấn đề.

Nhưng hết lần này tới lần khác trở thành những cái kia phú quý công tử đồ chơi chó săn, nếu là trở thành đại nhân vật chó săn thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác đám kia phú quý công tử thiên phú kéo hông, không có trong tộc tài nguyên vun trồng có thể hay không trở thành ba cảnh đều là nói chuyện, biến thành những người này chó săn, không cảm thấy có lỗi với cái này thân thiên phú sao?.