Chương 868: Bất hoà!

Chương 868: Bất hoà!

"Không đề cập tới cũng được!" Võ quán chủ lắc đầu, chỉ hi vọng ngày nào đó Cận Vĩnh chọc cái gì đại họa, không muốn liên luỵ đệ tử của hắn thuận tiện.

Sở Tuân cũng là ánh mắt yên tĩnh, nên nhắc nhở đều nhắc nhở, mỗi người muốn đi đường gì là mình quyết định, hắn cũng can thiệp không được, huống hồ huynh đệ hai người với hắn mà nói càng là khách qua đường, xem nhân sinh muôn màu, cũng là một loại tu hành.

...

Thời gian như nước.

Thoáng qua mà qua.

Bất tri bất giác lại là 600 năm, tại toà này nho nhỏ thành trì bên trong hắn đã ngây người trọn vẹn hơn nghìn năm, mà tự thân cũng hoàn mỹ dung nhập trong đó, biến thành trong đó một phần tử, nhưng cái này hơn nghìn năm thời gian huynh đệ hai người quỹ tích cũng tạo thành so sánh rõ ràng, ca ca Cận Vân giống nhau thường ngày, khắc khổ, chăm chú, thành thật.

Tại Thiên Phong võ quán bên trong kết giao rất nhiều đồng môn, bị hắn cỗ này thành thật chỗ đả động, liền ngay cả Cận Vân sư tỷ đều ngầm hứa phương tâm, lại tại sư tôn võ quán chủ cố ý dưới, hai người đã thuận lợi kết làm đạo lữ, mà hôn kỳ ngay tại gần đây, cả đời không tính là khó khăn trắc trở cùng huy hoàng  dựa theo cái này quỹ tích đi, Cổ Dương Thành chính là đời này điểm cuối cùng.

Về phần Cận Vĩnh danh khí liền muốn thúi nhiều, một ít ác nghe đã truyền vào Sở Tuân trong tai, thậm chí đã từ từ đụng vào ranh giới cuối cùng của hắn, để hắn nghĩ tới nếu là sớm biết kết cục như vậy, còn không bằng ngày đó liền để ma điện giết chết hắn, nhưng tưởng niệm vừa tới Cổ Dương Thành lúc Cận Vĩnh vẫn là như đệ đệ thuần chân, chỉ là tiếp xúc người khác biệt từ đó mỗi người đi một ngả, dần dần từng bước đi đến.

"Hi vọng đừng để ta có động thủ ngày đó!" Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, huynh đệ hai người theo hắn cùng nhau đi vào Cổ Dương Thành, càng là bị qua hắn ân quả, thật có ngày nào cảm xúc bên trên sẽ nổi lên gợn sóng cùng thất lạc.

"Sở tiên sinh, đây là ta thiệp mời, mấy ngày nữa ta liền muốn kết hôn!" Cận Vân quần áo mộc mạc, trên mặt cởi sạch điểm ngây ngô, mà đôi mắt lại hoàn toàn như trước đây thuần túy cùng thiện lương.

Tốt

Sở Tuân đem thiệp mời nhận lấy, nhìn xem ngày còn có bảy ngày, cũng chuẩn bị tại kết hôn ngày cho tiểu gia hỏa này một phần lễ vật, ngữ khí cũng bình thản nói: "Sư tỷ của ngươi không tệ, con người khi còn sống chưa hẳn muốn truy đuổi nhất quyền thế, cường thịnh nhất, có đôi khi bình thản điểm cũng là một niềm hạnh phúc, hai người các ngươi đều là qua bình thường thời gian người!"

Đề cập sư tỷ, Cận Vân trên mặt cũng nổi lên ôn hòa mà thuần hậu tiếu dung, gặp được thích hợp tiền bối, còn có ôn nhu sư tỷ, tại hắn cảm thấy cũng là một niềm hạnh phúc.

Mà bảy ngày thời gian trôi qua rất nhanh, tại đại hôn trước một đêm một bộ áo bào màu đen Cận Vĩnh đi tới Thiên Phong võ quán bên ngoài, nhìn qua kia hỉ khí dương dương võ quán, trên mặt hắn hiện lên hung lệ, rất nhanh lại hóa thành bình thản cùng nhớ lại, nghĩ đến tuổi nhỏ lúc hai người cùng một chỗ tràng cảnh, nhưng loại kia mỹ hảo nhớ lại dần dần bị trong con mắt dã tâm cùng lệ khí chỗ sinh sôi

Xùy

Vuốt ve trong tay lưỡi dao, hắn lẩm bẩm nói: "Ca ca, ta vốn là không định ra tay với ngươi, nhưng những cái kia quý công tử ra lệnh cho ta cự tuyệt không được, giết ngươi, chính là nhập đội, gió nhìn đã đáp ứng ta diệt ngươi về sau, liền dẫn ta gặp mặt ngũ cảnh tiền bối, đây chính là ta đời này số lượng không nhiều cơ hội!"

Cận Vĩnh trên mặt tràn ngập khát vọng mãnh liệt, tại Cổ Dương Thành những năm này hắn làm sao không biết thanh danh của mình đã xấu, nhưng hắn không thèm để ý, nhìn thấy cùng mình cùng nhau tới ca ca tân tân khổ khổ tu hành vẫn còn tại đế đạo một cảnh đảo quanh, hắn liền cảm giác thương hại, tiếp tục như vậy năm nào mới có thể đột phá đế đạo bốn cảnh, ngũ cảnh càng là ngóng nhìn không thể thành.

Chỉ sợ cuối cùng cả đời đều tại vất vả bên trong vượt qua, mà thu được hiệu quả lại ít càng thêm ít, ngược lại là hắn, tại những này quý công tử dưới tay làm việc, hơi để lọt chút vốn nguyên liền đem hắn đẩy vào đế đạo hai cảnh, nếu là hoàn thành cái này trạng nhập đội đoạn mất đường lui, ngũ cảnh cũng nguyện ý nhận lấy hắn.

"Giết ca ca ta sẽ thống khổ, nhưng vậy thì thế nào?" Dã tâm đem hắn bao phủ, minh dương Tinh tướng hi vọng ký thác vào hai người bọn họ trên thân, ca ca là đã phế đi, tốc độ như vậy ngày tháng năm nào mới có thể quật khởi, chân chính hi vọng toàn rơi vào trên người hắn, lẩm bẩm: "Cũng coi là minh dương tinh làm điểm cống hiến!"

Ngày thứ hai, Thiên Phong võ quán thịnh yến ở trong thành vẫn là nhấc lên nhất định gợn sóng, Thiên Phong võ quán chủ Cổ Dương Thành thực lực thuộc về nhất lưu, hơn nữa còn là võ quán chủ nữ nhi gả cưới, đến đây chúc mừng người không phải số ít, tại dạng này thịnh liệt trến yến tiệc, bộc phát một kiện làm cho người khiếp sợ sự tình, huynh đệ hai người lại tự giết lẫn nhau.

Thiên Phong võ quán bên ngoài một tòa lầu cao bên trên, nhiều vị quần áo tiên diễm phú quý công tử, từng cái nâng chén cộng ẩm, mang trên mặt hài lòng tiếu dung, bên cạnh có xinh đẹp cơ thiếp nhìn xuống, một vị quý công tử cười tủm tỉm nhìn xem phía dưới, nói: "Thân huynh đệ đều tự giết lẫn nhau, vẫn là ngày đại hỉ, không thể so với khi dễ những cái kia không biết phản kháng sâu kiến càng có ý tứ?"

"Chậc chậc chậc, thân huynh đệ, đại hôn ngày tự giết lẫn nhau, ha ha ha ha, đẹp mắt, đẹp mắt! Con chó này không có phí công nuôi, cho ta trình diễn đặc sắc như vậy trò hay, may mắn mà có gió nhìn huynh a!"

Mà trong mấy người cầm đầu phú quý công tử gió nhìn, thì lười nhác mà miệt thị liếc qua phía dưới hỗn loạn, có chút khinh thường nói: "Con kiến hôi đồ vật, còn muốn lấy cho ta mượn gặp nhà ta lão tổ, thật sự là to gan lớn mật!" Từ đầu đến cuối hắn gió nhìn đều không nghĩ tới vì Cận Vĩnh dẫn tiến, chỉ là đơn thuần hợp lý làm một con chó cùng đồ chơi trêu đùa.

"Ha ha ha, một con chó không có mình tự mình hiểu lấy, còn muốn mượn Phong công tử đương bàn đạp leo lên cao hơn đường, thật sự là ý nghĩ hão huyền!" Ghé vào gió nhìn bên cạnh cơ thiếp cũng xu nịnh nói, nhưng trong lòng lại nổi lên hàn ý, kia Cận Vĩnh các nàng cũng đã gặp thuộc về thiên phú rất cao, xa thịnh những này quý công tử.

Nếu là có nhất định tài nguyên vun trồng ở trong thành cũng coi như một hào nhân vật, nhưng lại bị bọn này ăn chơi thiếu gia đùa bỡn tại chỉ chưởng bên trong, huấn luyện như chó, hôm nay qua đi là triệt để phế đi, cũng bị bọn này quý công tử chỗ từ bỏ.

"Đáng tiếc, ngược lại là thiếu một đầu chó ngoan!" Gió nhìn cảm hoài đạo, tại xử lý công việc bẩn thỉu việc cực bên trên con chó này làm rất làm cho người khác hài lòng, nhưng vì chỗ này trò hay chỉ có thể từ bỏ.

Những năm gần đây tại Cổ Dương Thành, bọn hắn bọn này quý công tử sớm đã mệt mỏi khi nam phách nữ loại kia không đầu não sự tình, thấp kém nhất sự tình đã lười nhác làm, ngược lại là loại này nắm nhân tính, nhìn lên trời phú trác tuyệt thiên tài biến thành chó đồng dạng quỳ gối trước người, càng là một loại thành tựu, thiên phú tốt có làm được cái gì, ngộ tính cao lại như thế nào, tại bọn hắn những này cao quý xuất thân mặt người trước còn không phải như chó đồng dạng?

"Không không không, chân chính có ý tứ mới bắt đầu, các ngươi nói đem Cận Vân điều giáo thành mới chó lại như thế nào?" Một vị ngũ cảnh tu sĩ dòng dõi, tên là đinh hiên kích động đạo, hắn dùng bí thuật truyền âm, rơi vào Cận Vân trong tai: "Ta có một dạng đồ vật, có thể để ngươi ngắn ngủi mạnh lên giết Cận Vĩnh, nhưng đại giới là biến thành ta tôi tớ chó săn!"

Trong rạp đám người con mắt lập tức sáng lên.

Cho dù là gió nhìn trong mắt đều hiện lên một vòng kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền tẻ nhạt vô vị, bởi vì hắn gần nhất tìm được mới con mồi một đôi huynh muội, cái này đùa bỡn không thể so với huynh đệ hai người càng thú vị, nhưng dưới mắt cũng mang theo thú vị nhìn xem đinh hiên biểu diễn, càng lười nhác tùy ý nói: "Nắm giữ điểm phân tấc, ta nghe nói Cận Vân gần đây cùng một vị hư hư thực thực ngũ cảnh tu sĩ đi rất gần!".