Chương 869: Xu cát tị hung, nhân tính vậy!

Chương 869: Xu cát tị hung, nhân tính vậy!

"Ngươi nói là cái kia nam tử áo xanh sao, có phải hay không ngũ cảnh vẫn là nói chuyện, cho dù thật sự là ngũ cảnh thì sao trong thành còn không phải chúng ta cái này mấy gia tộc lớn nói tính, chẳng lẽ lại vì hai cái này sâu kiến, sẽ còn đối với chúng ta động thủ!" Đinh hiên lại đầy không thèm để ý đạo, ở trong thành bọn hắn đã hoành đã quen.

Ở sâu trong nội tâm càng là không cảm thấy đối phương là ngũ cảnh, chẳng qua là cảm thấy có chút thần bí thôi, nếu thật là ngũ cảnh tu sĩ sớm bị trong nhà cường giả khuyên bảo, người này thuộc về không thể đắc tội.

Mà khoan thai tới chậm Sở Tuân tiến vào Thiên Phong võ quán về sau, biểu lộ không khỏi ngưng trọng lên, hắn ánh mắt rơi vào một đám vết máu mặt đất, mà chung quanh rất nhiều tân khách đều kiêng kị mà hưng phấn nhìn xem trò hay, Cận Vĩnh thuộc về đám kia quý công tử chó săn, phía sau hoặc nhiều hoặc ít nhiễm ngũ cảnh tu sĩ, hôm nay đến đây chúc mừng tân khách đều lấy bốn cảnh thế lực làm chủ, tự nhiên không muốn liên lụy trong đó.

"Kéo xuống!" Thiên Phong võ quán võ quán chủ cũng tức giận đạo, nếu không phải là hắn đối Cận Vĩnh sớm có cảnh giác, sớm phòng bị, vừa mới thừa dịp bất ngờ hắn cái này con rể đều muốn bị ám sát, trong mắt đã có lửa giận ngập trời cũng có sát ý, càng có phẫn hận, hổ dữ không ăn thịt con, thân là thân huynh đệ lại làm ra việc này, hắn thật muốn một bàn tay chụp chết đối phương.

"Sở tiên sinh... !" Cận Vân cũng sắc mặt tái nhợt, trên người có nghiêm trọng vết thương, giờ phút này cũng đầy là áy náy cùng áy náy, rõ ràng muốn cho Sở tiên sinh tới chứng kiến một cọc việc vui lại náo thành dạng này.

"Không sao cả!" Sở Tuân ngữ khí ôn hòa, mà đúng vào lúc này đinh hiên lấy bí thuật truyền âm đã rơi vào Cận Vân trong tai, thủ đoạn như vậy tự nhiên tránh không khỏi Sở Tuân, để trên mặt hắn biểu lộ khoảnh khắc lạnh lùng, Cận Vĩnh hắn cũng biết, có dã tâm, nhưng thực chất bên trong cũng không nghi ngờ, mà từng bước một đi đến hiện tại, những người kia có không thoát được liên quan.

"Sở tiên sinh... !" Võ quán chủ cũng nghênh đón, hắn là xuyên thấu qua Cận Vân cùng Sở Tuân giao lưu mấy lần, nhưng mỗi lần đều cảm thấy Sở tiên sinh thâm bất khả trắc, rất có thể là đi ngang qua ngũ cảnh tiền bối.

Ba

Sở Tuân nhưng không có lưu lại, mà là phất phất tay Cận Vân bị thương nặng thân thể trong nháy mắt khép lại, khôi phục như lúc ban đầu, người bên ngoài còn tại trong kinh ngạc, Sở Tuân y nguyên biến mất.

Ngược lại là căn này phú quý trong rạp, một đạo thanh sam thân ảnh trống rỗng giáng lâm, vô luận là quý công tử vẫn là cơ thiếp toàn bộ kinh hãi ngưỡng vọng, mà Sở Tuân thì không có cùng bọn hắn nói nhảm ý tứ, trong một ý niệm cường đại tinh thần đã xung kích tinh thần của bọn hắn, rất nhiều hình tượng đều bị nhìn thấy, ức hiếp nhỏ yếu, trận thế khinh người, dường như lại bình thường bất quá sự tình.

Cận Vân, Cận Vĩnh hai huynh đệ đi đến hiện tại càng là một tay thúc đẩy, thậm chí liên hạ một mục tiêu đã tìm kĩ, kia là một đội mới vừa vào Cổ Dương Thành huynh muội, mà đối với các nàng phương pháp từng bước một nhìn Sở Tuân đều nghiêm nghị, ánh mắt lại rơi vào những người này trên thân, không có một tơ một hào thương hại, dạng này súc sinh, còn sống đều là đối nhân tộc vũ nhục.

Đơn giản khi nhục đã không thỏa mãn được, loại này nghiền ngẫm nhân tính, đem một cái người sống sờ sờ vặn vẹo đến trong lòng âm u, đơn giản chính là biến thái bên trong biến thái, nhưng hết lần này tới lần khác loại tình huống này theo bọn hắn nghĩ chính là tập mãi thành thói quen, bình thường đến không thể bình thường hơn được chuyện.

Cũng là nói, bọn hắn là nhận lấy các bậc cha chú ảnh hưởng.

Xoạt

Trong một ý niệm.

Thần trí của hắn rơi vào trong thành mấy ngàn vạn tu sĩ trên thân, vô số hình tượng lấp lóe, sắc mặt của hắn hơi chuyển biến tốt đẹp, bình thường tân tấn gia tộc còn tốt, nhưng Phong thị lại là xấu đến tận xương tủy, bao năm tháng qua sống an nhàn sung sướng, đã sớm dưỡng thành cao cao tại thượng tính cách, đối bình thường thiên tài coi là trâu ngựa cùng người hầu, chỉ có đồng tộc nhân tài là cao cao tại thượng.

Mà dạng này thủ pháp, chính là Phong thị một tay truyền lại xuống tới, tìm căn nguyên tố nguyên, thậm chí thấy được 'Phong Niết đối Cơ Vũ' hình tượng, nhưng phía dưới mấy vị quý công tử tại ngắn ngủi kinh hoảng về sau, lại bình tĩnh xuống tới, bọn hắn cũng biết đầu óc của mình bị Sở Tuân mãnh liệt xâm lấn, nhưng vẫn như cũ duy trì cao cao tại thượng tư thái, lạnh miệt nói: "Nhìn thấy thì sao, ngươi dám động thủ với ta sao?"

Đinh hiên cũng đang kinh hoảng sau khôi phục trấn định, phụ thân của hắn là ngũ cảnh tu sĩ, những này đồng bạn đều tại ngũ cảnh có thân mật quan hệ, Sở Tuân mạnh hơn một người dám đắc tội nhiều như vậy ngũ cảnh sao, huống hồ còn có Phong thị người tại, đây chính là chân chính cao cao tại thượng, siêu nhiên cùng bên ngoài to lớn tộc thị, cắm rễ tại Thái Hành Đạo Vực đều mỗi một nơi hẻo lánh.

Gió nhìn coi như có chút kiến thức, biết vị này nam tử áo xanh hoặc so với bọn hắn trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn, nhưng hắn lạnh lùng như cũ nói: "Giết chúng ta những này sâu kiến không tính là gì, chân chính họa nguyên tại ta Phong thị thượng tầng, ngươi muốn thay trời hành đạo diệt chúng ta có gì tài ba, có bản lĩnh đi diệt bọn hắn, trực tiếp đoạn mất họa nguyên gốc rễ!"

Sở Tuân lãnh đạm quan sát hắn, hiện nay Phong thị thất cảnh tu sĩ 'Phong Dương Thần Quân' cũng không dám ở trước mặt hắn nói ra lời nói này, mà một con kiến hôi lại thế nào dám?

Nhưng hắn thừa nhận.

Gió nhìn nói không sai.

Phong thị cắm rễ Thái Hành Đạo Vực quá lâu quá lâu, cũng hưởng thụ đã quen làm mưa làm gió, cho dù đụng phải mấy cái chính nghĩa tâm bạo rạp, xử lý mấy cái sâu kiến, có thể đối chỉnh thể tới nói vu sự vô bổ, nhìn một đốm mà biết toàn thân báo, hắn hiểu được tại Hỗn Loạn Tinh Vực đều Phong thị tộc nhân vì sao phách lối đến ngay cả Thái Hành Đạo Viện đều không để vào trong mắt.

"Sâu kiến ~!" Sở Tuân đạm mạc quan sát bọn hắn, lòng bàn tay nhẹ nhàng nhảy lên hạ 'Oanh' âm thanh toàn bộ trong bao sương phú quý công tử toàn bộ chết hết.

Bởi vì gió nhìn, đinh hiên bọn hắn cố ý tạo ra động tĩnh hi vọng dẫn tới trong nhà cường giả chú mục, từ đó để Thiên Phong võ quán rất nhiều cường giả thần thức đều rơi vào nơi đó, nhưng nhìn đến cái này mộ để bọn hắn cùng nhau biến sắc, cho dù là võ quán chủ cũng đang kinh hãi, cái này giết cũng không chỉ một vị ăn chơi thiếu gia, mấy vị toàn cùng ngũ cảnh tu sĩ có quan hệ, thậm chí có Phong thị tộc nhân.

Cái này một giết trên cơ bản đắc tội xong Cổ Dương Thành tất cả ngũ cảnh tu sĩ, lo nghĩ từ trên mặt nổi lên, hắn đoán được Sở Tuân có thể là ngũ cảnh, nhưng quả quyết ngăn không được tất cả ngũ cảnh tu sĩ vây giết, bởi vậy đương Sở Tuân một lần nữa trở về là, võ quán chủ biến sắc nói: "Sở tiên sinh, ngươi đi nhanh đi, Cổ Dương Thành chứa không nổi ngươi!"

Mà còn lại đến đây chúc mừng người cũng nhao nhao nhượng bộ lui binh, sợ cùng Sở Tuân nhiễm quan hệ, mà Cận Vân cũng là mặt lộ vẻ bi thương, rõ ràng đây là hắn việc vui lại diễn biến thành dạng này bi kịch, đệ đệ bị giao trách nhiệm dẫn đi không rõ sống chết, mà Sở tiên sinh cũng vì hắn đắc tội cường địch, áy náy cầu khẩn: "Sở tiền bối, ngươi đi nhanh đi!"

Mà Thiên Phong võ quán những đệ tử này cũng nhao nhao biến sắc, thậm chí trực tiếp lớn tiếng la lên: "Ta muốn thoát ly Thiên Phong võ quán, cùng Thiên Phong võ quán lại không bất luận cái gì gút mắc!" Hắn sợ mình thanh âm không đủ to, người bên ngoài không cách nào chú ý, từ đó ngộ nhận là cùng Thiên Phong võ quán có quan hệ, chết nhiều như vậy phú quý công tử, Thiên Phong võ quán xong, việc này cùng bọn hắn có nói không rõ không nói rõ quan hệ.

"Còn có ta, ta cũng muốn rời khỏi Thiên Phong võ quán... !" Chúng hô người không ngừng, võ quán chủ trên mặt cũng bộc lộ bi thương cùng tuyệt cảnh, kinh doanh cả đời võ quán sụp đổ chỉ ở trong nháy mắt, hay là hắn cho rằng đời này trọng yếu nhất thời khắc, mà Sở Tuân chỉ là bình tĩnh nhìn chung quanh cái này màn, tâm cảnh cũng tại tăng lên lẩm bẩm nói: "Xu cát tị hung, nhân tính vậy!".