Chương 870: Thẩm phán?

Chương 870: Thẩm phán?

"Sư tôn. . . !"

"Sở tiên sinh. . . !"

Cận Vân trên mặt viết đầy bứt rứt bất an, kia áy náy ánh mắt phảng phất giống như đang nói mình liền không nên đại hôn, liền không nên tới Cổ Dương Vực, ngày đó chết tại ma điện trong tay chính là kết cục tốt nhất, như thế liền không đến mức liên luỵ kính yêu sư tôn, tôn trọng Sở tiên sinh, mà bên tai từng câu nghĩa chính ngôn từ thảo phạt, để hắn tốt bất lực.

"Người đều muốn trưởng thành cùng kinh lịch!" Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, nhưng không có đi an ủi hắn, Cận Vân nhân sinh cũng không tránh khỏi quá thuận, cái này vẻn vẹn hắn cái thứ nhất khó khăn trắc trở, cũng nên học được trưởng thành, mà khi hắn nhìn về phía bên ngoài lúc, lại nghe được đinh tai nhức óc oanh minh: "Làm càn, tại Cổ Dương Thành hành hung sau còn muốn chạy, si tâm vọng tưởng!"

Oanh

Nương theo lấy một đạo to lớn thiểm điện đánh xuống, nửa cái trong thành người đều ngưỡng vọng quá khứ, nhìn thấy vị kia dáng người khôi ngô như cửu thiên Lôi Thần hùng vĩ anh tư giáng lâm tại Thiên Phong võ quán trên không, mà bên trong võ quán người rút lui rút lui, phủi sạch quan hệ phủi sạch quan hệ, sợ hãi nói: "Đinh tiền bối tha mạng, cái này không có quan hệ gì với chúng ta, ta chỉ là được thỉnh mời chúc mừng người!"

"Ta đã cùng Thiên Phong võ quán đoạn tuyệt quan hệ, tất cả mọi người nhưng vì ta làm chứng." Còn có người đang nhanh chóng nhanh lùi lại, sợ cùng mấy người kia nhiễm quan hệ.

"Hung thủ là vị kia nam tử áo xanh, bị người tôn xưng Sở tiên sinh, chính là hắn giết con trai của ngài đinh hiên!" Vẫn có võ quán bên trong người kinh hô, đang cật lực bỏ qua một bên quan hệ, ngắn ngủi một lát một trận việc vui luân lạc tới chỉ có mấy người ở phía dưới, trong đó Thiên Phong võ quán trung tâm người càng là chỉ có mấy vị.

"Sưu ~!" Đinh Lưu đồng tử băng lãnh khóa chặt trên người Sở Tuân, một vòng sát ý cũng tại sinh sôi, nhưng không có hành động thiếu suy nghĩ, hắn biết vị này nam tử áo xanh, không chỉ có là hắn, Cổ Dương Thành những này thế lực lớn đều biết người này, không nên nhìn Cổ Dương Thành lui tới mấy chục vạn người, đã tới người nào, đi người nào bọn hắn nhất thanh nhị sở.

Người bình thường đương nhiên sẽ không tiến vào pháp nhãn bọn họ, mà những khả năng kia là bốn cảnh hoặc hư hư thực thực ngũ cảnh người, đều tại tên của bọn hắn đơn bên trên, căn dặn nhà mình hậu bối không nên trêu chọc, dù sao, loại người này nếu là phát rồ hạ tướng bọn hắn dòng dõi giết, chạy vào mênh mông Tinh Hải, muốn tìm cũng không tìm tới.

Mà trước kia Sở Tuân ở trong thành một ngàn hai trăm năm hơn có quan hệ hắn tình báo, những thế lực này không khỏi là lòng dạ biết rõ, nhưng vạn vạn không nghĩ tới dám dũng mãnh đến đem nhiều như vậy ngũ cảnh tu sĩ dòng dõi giết đi, hắn mặc dù sát ý hừng hực nhưng cũng không phải ngu xuẩn hạng người, đang đợi cái khác thịnh nộ ngũ cảnh tu sĩ.

Oanh

Giống như từng đạo lưu quang khuấy động, trên bầu trời hiển hiện một vị lại một vị ngũ cảnh tu sĩ, ngắn ngủi một lát lại có chân đủ bảy vị ngũ cảnh tu sĩ, cái này cùng người bên ngoài trong mắt là bực nào rung động, Cổ Dương Thành tuy nói là Cổ Dương Vực lớn nhất thành trì, nhưng trong thành ngũ cảnh tu sĩ cũng có hơn mười vị, mà ngắn ngủi mấy tức liền bộc phát nhiều như vậy, quá hiếm thấy.

Cả tòa Cổ Dương Thành đều bị triệt để kinh động, nhìn xem vị kia vị đại nhân vật lơ lửng không trung, giống như chúng thần đang thẩm vấn kết tội người, loại này áp bách dưới, đừng nói là người bên ngoài, dù cho là võ quán chủ đều run chân.

Trước kia những cái kia tuyên bố cùng Thiên Phong võ quán thoát ly liên quan các đệ tử, đều có sống sót sau tai nạn, ngay tại mới bọn hắn còn tại thấp thỏm quyết định của mình có phải hay không quá liều lĩnh, lỗ mãng, vị kia thanh sam tiền bối thế nhưng là có khả năng ngũ cảnh tu sĩ, vạn nhất từ Cổ Dương Thành chạy trốn đâu, mà nhìn thấy cái này màn lại quá may mắn quyết định của mình.

Bảy vị cao cao tại thượng ngũ cảnh tiền bối, bọn hắn nếu là tùy ý một vị một mình mở một tòa thành trì, đó cũng là một phương thành chủ cấp nhân vật, bây giờ trọn vẹn bảy người áp bách, ở trong môi trường này ai cũng không dùng được, coi như Sở Tuân thật sự là ngũ cảnh cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Hừ, ngươi đến ta Cổ Dương Thành 1200 năm hơn, mặc dù chưa từng gặp nhau cũng coi như không xử bạc với ngươi, cố ý căn dặn thủ hạ vãn bối không nên trêu chọc ngươi, khắp nơi tránh ngươi, để ngươi tại Cổ Dương Thành vô ưu vô lự, nhưng ngươi chính là dạng này hồi báo?" Đinh Lưu dáng người khôi ngô, thanh âm to, như lôi đình thẩm phán.

"A, nói như vậy, ta tại Cổ Dương Thành 1200 năm hơn không lo lắng còn muốn cảm tạ các ngươi, đúng không!" Sở Tuân tùy ý từ trên một cái bàn lấy đi một chén rượu mừng, nhếch lúc, trong lời nói đều là châm chọc, 1200 năm hơn bình thản cũng không phải là Cổ Dương Thành như thế, mà là có người cố ý như vậy.

Trên bầu trời mấy vị ngũ cảnh tu sĩ sắc mặt không khỏi âm trầm xuống, ở ngay trước mặt bọn họ còn như thế làm càn tùy ý, thật không đem bọn hắn để vào trong mắt, mà Đinh Lưu trên mặt càng có lửa giận, đinh hiên là hắn thương yêu nhất thân tử, dù là tu hành phương diện không được, cũng ngầm đồng ý hắn tùy ý sống hết một đời, bị giết đã sớm góp nhặt hỏa hầu, chỉ là nắm không nhẹ Sở Tuân thôi.

Hiện tại có một đám hảo hữu đứng trận, đối phương còn như thế khinh thường, triệt để chọc giận hắn, đại thủ vỗ xuống không chỉ có muốn đổ nhào rượu mừng cái chén, càng phải cuồng rút Sở Tuân cái tát, muốn đem cái này ngoại lai ngũ cảnh tu sĩ chà đạp tại dưới chân, nổi giận nói: "Một cái ngoại lai tu sĩ, không nhìn ta Cổ Dương Thành quy củ, bên đường giết người, vậy liền lấy mệnh đền mạng!"

"Hừ!" Sở Tuân trên mặt nổi lên một vòng hàn ý, tại xâm lấn đinh hiên ký ức lúc liền thấy Đinh Lưu ngầm thừa nhận, không phải làm sao đến mức dưỡng thành như thế kiệt ngạo tính cách, Đinh Lưu vốn là tại chỗ hắn lý nhân tuyển bên trong, hiện tại còn dám chủ động động thủ, khóe mắt liếc qua hơi liếc, toàn bộ thời không đều lâm vào dừng lại, phất tay áo vung lên.

Bành

Rộng lượng tay áo dưới, một cỗ mênh mông năng lượng phun trào, tại còn lại mấy vị trong kinh hãi, trực tiếp đem Đinh Lưu chôn vùi, một vị ngũ cảnh tu sĩ, Cận Vân, Cận Vĩnh trong mắt cao không thể chạm, đem hết khả năng cũng chỉ muốn thấy mặt một lần đại nhân vật trực tiếp hóa thành tro bụi.

"Tê!" Chung quanh mấy vị ngũ cảnh tu sĩ lại kinh hãi trực tiếp nhảy lên, một cỗ lông nhưng đứng vững cảm giác vọt tới, toàn bộ tinh thần đề phòng cảnh giác Sở Tuân, mồ hôi trán đang không ngừng bốc lên dưới, nguyên lai tưởng rằng là bình thường ngũ cảnh tu sĩ, nhưng cái này chiến lực tối thiểu nhất cũng là ngũ cảnh viên mãn, thậm chí sẽ là ngũ cảnh nhà vô địch.

Thực lực này khó trách có như thế lực lượng.

Kinh hãi phía dưới cũng nhao nhao nhìn về phía phủ thành chủ cùng Phong thị, lần này chết người cũng cùng bọn hắn có quan hệ, phủ thành chủ chết là Cổ Dương Thành chủ cháu trai, Phong thị chết thì là một vị dòng chính, trước kia cái này hai nơi thế lực đều không có ý tứ đứng tại bên ngoài, biết mình đuối lý, nhưng bây giờ xảy ra lớn như vậy sự tình, bọn hắn rõ ràng bắt không được, chỉ có thể nhìn song phương.

Ông

Nhưng trong thành tùy theo mà đến thì là một cỗ hùng hậu khí cơ, cảm giác đạo này khí cơ về sau, cái này còn sót lại mấy vị ngũ cảnh tu sĩ đều dài ô khẩu khí, trên mặt có may mắn, lẩm bẩm nói: "Ra một vị cũng là chuyện tốt, Phong thị gia chủ tự mình giáng lâm, lần này có hắn trò hay nhìn!"

Cổ Dương Thành Phong thị gia chủ luận thực lực ở trong thành miễn cưỡng thứ ba, nhưng làm sao người ta bối cảnh thông thiên, lần này giết Phong thị dòng chính, nghĩ tính như vậy khả năng sao?.