Chương 871: Cầu viện!

Chương 871: Cầu viện!

"Phong gia chủ!"

"Phong gia chủ!"

"Phong gia chủ!"

Cái này còn sót lại sáu vị ngũ cảnh tu sĩ đều đứng dậy lấy lòng, trên mặt hoặc nhiều hoặc ít mang theo nghênh hợp tiếu dung, không người nào nguyện ý cùng dạng này cường giả là địch, nhất là bối cảnh của hắn thông thiên.

Vị này Cổ Dương Thành Phong thị gia chủ khẽ vuốt cằm, ánh mắt rơi trên người Sở Tuân, trong nháy mắt lấp lóe rất nhiều, cuối cùng hóa thành ôn hòa tiếu dung cùng một mặt chính khí nói: "Sở tiên sinh tốt, vừa mới sự tình, Phong mỗ đã biết, thật là khiến người tức giận, thân là con em quyền quý không nghĩ như thế nào hồi báo dân chúng trong thành, chỉ toàn làm chút làm xằng làm bậy sự tình, giết tốt, giết tốt!"

"Muốn để Phong mỗ biết bọn hắn như vậy khi nhục người bình thường, đừng nói là ngươi, Phong mỗ cái thứ nhất đứng ra đem hắn rút gân lột da, răn đe." Phong thị gia chủ mặt mũi tràn đầy thống hận, lại nói: "Đối với Sở tiên sinh loại sự tình này, Phong mỗ không chỉ có đồng ý, còn muốn rất là ban thưởng!"

Sưu

Một viên hư không giới đưa lên, Phong thị gia chủ nói: "Bên trong có một vị bình thường ngũ cảnh tu sĩ giá trị bản thân, toàn bộ làm như là cảm tạ Sở tiên sinh vì ta Phong thị trừ hại, thâm biểu lòng biết ơn!"

Trước kia kích động cái này sáu vị ngũ cảnh tu sĩ ngây người, khoảng chừng một nháy mắt liền muốn rất nhiều, trong đó ba vị sắc mặt tái nhợt, vậy còn không minh bạch Phong thị gia chủ đây là sợ, muốn ủy khúc cầu toàn, đem việc này chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, không định cùng vị này thần bí nam tử áo xanh đấu đến cùng.

Ngẫm lại cũng thế, vừa mới trong nháy mắt liền diệt Đinh Lưu, thực lực này kém nhất cũng là sáu cảnh viên mãn, mặc dù không nhất định địch qua Phong thị gia chủ, nhưng hắn muốn giết đối phương cũng khó khăn, cộng thêm tồn tại khủng bố như vậy giết không chết chính là tai họa, rình mò tại bốn phía, địch tối ta sáng luôn có một lần sẽ thất bại, sẽ nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới, mà dạng này hóa giải vì vô hình mới là chính xác nhất sự tình.

Nhưng kia ba vị sắc mặt tái nhợt người đều rất thống hận, kia giết thế nhưng là bọn hắn thân tử, cho dù không tại tu vi bên trên ký thác kỳ vọng, thế nhưng cưng chiều vạn phần, dưới mắt cứ như vậy nhìn xem hung thủ ung dung ngoài vòng pháp luật, bọn hắn đã thống hận lại vô lực, trong nháy mắt giết Đinh Lưu để bọn hắn bên trên, thật không dám.

A

Kinh lịch đại bi đại hỉ Cận Vân, võ quán chủ bọn hắn nguyên lai tưởng rằng Sở tiên sinh chung quy muốn xong, không nghĩ tới phát sinh chuyển cơ, càng không có nghĩ tới Phong thị gia chủ lại tốt như vậy, cũng làm cho võ quán chủ nói thầm: "Xem ra có chút lời đồn không thể tin hoàn toàn, một cái nặc lớn gia tộc xuất hiện bại hoại bình thường, không thể một mực toàn luận!"

Mà Sở Tuân lại đối viên kia hư không giới nhìn cũng chưa từng nhìn, ngoạn vị nhìn xem Phong thị gia chủ, vừa mới hắn một ý niệm dò xét trong thành tâm thần của mọi người ký ức, Phong thị gia chủ cái gì tính nết hắn không biết sao, so với gió nhìn còn có phần hơn mà không bằng, con ngươi băng lãnh, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, đem Phong thị gia chủ tội ác từng cái nói ra  liên đới lấy hiện tại còn nuôi dưỡng một đám thiên tài đương vật thí nghiệm.

Mà Phong thị gia chủ nụ cười trên mặt cũng tại dần dần ngưng kết, con ngươi của hắn cũng băng lãnh, lạnh lùng quan sát Sở Tuân, nói: "Các hạ đây là chuẩn bị vò đã mẻ không sợ rơi, đối địch với ta rồi?"

"Ngươi cũng xứng?" Sở Tuân miệt thị quét hắn, lại đem dư quang rơi vào còn lại mấy vị ngũ cảnh tu sĩ, đem những người này tội nghiệt cũng là từng cái nói ra, nói: "Các ngươi trong sáu người có bốn người không xứng còn sống!"

Oanh

Phong thị gia chủ cùng kia bị chỉ mặt gọi tên bốn vị ngũ cảnh tu sĩ sắc mặt âm trầm như nước, không khỏi là chầm chậm dạo bước, đối trận này vây quét săn giết nhất định phải được, nhưng Sở Tuân lạnh lùng quan sát mắt, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng nói: "Sâu kiến!"

Đụng

Kia bốn vị chuẩn bị động thủ ngũ cảnh tu sĩ trực tiếp hóa thành huyết vụ nổ tung, mà ngo ngoe muốn động Phong thị gia chủ chỗ góp nhặt một lời hỏa khí cũng ngạnh sinh sinh cho đình chỉ, trên mặt còn bắn tung tóe lấy người khác giọt máu, hoảng sợ cảm xúc một lần đem hắn bao phủ, trong khoảnh khắc đó hắn chỉ cảm thấy nếu là đối tự mình động thủ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Sáu cảnh.

Hắn là sáu cảnh.

Ít nhất cũng là sáu cảnh.

Cổ Dương Thành Phong thị chi thứ gia chủ cảm xúc hoảng sợ tới cực điểm, khó có thể tưởng tượng nho nhỏ Cổ Dương Vực lại có một vị sáu cảnh tu sĩ sẽ trải qua, còn ở lại chỗ này cư ngụ 1200 năm hơn, càng kinh khủng chính là còn bị hắn chỗ trêu chọc, trong kinh hãi cũng nghĩ đến mình vì sao không chết, trên mặt một lần nữa hóa thành cười lấy lòng, nói: "Đa tạ tiền bối xem ở Phong thị trên mặt mũi thủ hạ lưu tình!"

"Không, không phải xem ở Phong thị trên mặt mũi, là để ngươi nhìn xem ngươi Cổ Dương Vực Phong thị chi mạch là như thế nào diệt vong!" Sở Tuân thần sắc tự nhiên, Phong thị bên trong cất giấu quá nhiều tàng ô nạp cấu, tại năm tháng dài đằng đẵng ăn mòn hạ sớm đã phất tay áo, những người này còn sống sẽ chỉ trở thành Thái Hành Đạo Vực nguy hại, mà trong một ý niệm Cổ Dương Thành từng vị Phong thị tộc nhân tại tàn lụi diệt vong.

Phốc phốc phốc ~!

Không

Không

Cổ Dương Thành Phong thị gia chủ hoảng sợ hô hào, hắn rõ ràng cảm giác từng vị thân nhân ngay tại chết đi, loại kia cực hạn đau lòng để hắn không thể thở nổi, mà khi trận này đồ sát kết thúc sau hắn lại kinh dị phát hiện, nặc lớn Phong thị người sống đã lác đác không có mấy, Cổ Dương Thành Phong thị chỉ còn trên danh nghĩa.

"Ngươi, diệt ta Cổ Dương Vực Phong thị toàn bộ chi mạch!" Phong thị gia chủ mắt tối sầm lại gần như té ngã, ngược lại liền có hung lệ hiện lên, hắn dám như thế càn rỡ tự nhiên là có Phong thị làm chủ, hiện tại toàn bộ chi mạch bị hắn diệt, đã làm hắn điên cuồng, hắn cái này cầu viện, đem tin tức này bên trên nắm Phong thị.

Trên không kia còn sót lại hai vị ngũ cảnh tu sĩ đều kinh hãi mà tê cả da đầu, nguyên lai tưởng rằng Sở Tuân sẽ trực tiếp diệt Cổ Dương Thành Phong thị chi thứ gia chủ, đem tin tức này phong tồn ở đây, không nghĩ tới vị kia nam tử áo xanh nhếch rượu, lười biếng nhìn đối phương  mặc cho cầu mong gì khác viện binh, loại này phách lối tư thái, rõ ràng là không đem Phong thị để vào trong mắt.

"Hắn, hắn, hắn đến tột cùng là ai!" Lúc này ai còn dám đem hắn lại làm làm người bình thường.

. . .

"Cầu cứu xong?"

"Vậy ngươi có thể chết!"

Sở Tuân hời hợt nói, mà Cổ Dương Thành người cũng hãi nhiên nhìn thấy Cổ Dương Thành Phong thị chi thứ gia chủ, như con kiến hôi bị xóa đi, mà trước khi chết Phong thị chi thứ gia chủ đã oán hận lại vui sướng nhìn về phía Sở Tuân, hắn đã xem trên tình huống nắm Phong thị chủ mạch, cũng đem việc này khuếch đại vô số lần, nói thẳng đối phương thuộc về sáu cảnh đỉnh phong, thậm chí khả năng sáu cảnh viên mãn, chờ mong giáng lâm một vị thất cảnh truyền thuyết.

Mà Phong thị!

Đồng ý!

Nhìn thấy kia nam tử áo xanh còn không có rời đi suy nghĩ, âm mưu được như ý niềm nở hiện lên, nhưng hắn rất tiếc hận không thể nhìn thấy như vậy đặc sắc sự tình, nhưng ánh mắt oán độc lại là gắt gao khóa lại hắn, giống nhau gió nhìn nói, chính nghĩa tâm bạo rạp giết hắn có gì tài ba, có bản lĩnh diệt chuyện căn nguyên.

Đem Phong thị chủ mạch cho diệt trừ, không có Phong thị chủ mạch chỗ dựa bọn hắn còn dám như vậy tùy ý làm bậy sao, chỉ cần không diệt Phong thị chủ mạch, hôm nay giết hắn cái này chi mạch, ngày mai liền sẽ có mới chi mạch sinh ra, chuyện như vậy vĩnh viễn cũng ngăn chặn không được, giết bọn hắn những này sâu kiến có làm được cái gì?

"Bá ~!" Cổ Dương Thành thành chủ, cổ Dương chân nhân cũng khoan thai tới chậm, trước kia phát sinh chuyện lớn như vậy thậm chí là Đinh Lưu chết đều không có kinh động hắn, nhưng bây giờ không ra mặt không được, toàn bộ Phong thị đều bị san bằng, vị đại nhân vật này còn không có rời đi ý tứ, hắn cung kính hành lễ: "Cổ dương bái kiến Sở tiền bối, lúc trước chưa từng thân nghênh mong rằng tiền bối chuộc tội!"

Sở Tuân cũng liếc mắt Cổ Dương Thành chủ, từ trong trí nhớ hắn biết được Cổ Dương Thành chủ nhân phẩm coi như không tệ, từng cặp về sau bối cũng là nghiêm khắc trói buộc, không cho phép khi dễ nhỏ yếu, nhưng hắn cháu trai lại ỷ vào cữu cữu (Cổ Dương Thành chủ) uy danh, cùng mợ bao che khuyết điểm dẫn đến tính tình kiệt ngạo, dần dần cùng gió nhìn, đinh hiên đám người này chơi cùng một chỗ, thật luận tội qua Cổ Dương Thành chủ có thể lấy xuống.

Dù sao hắn vừa mới diệt đi không chỉ là Phong thị, còn có rất nhiều khi dễ bình dân, đem thiên tài coi như đồ chơi đại nhân vật, như cổ Dương chân nhân liên lụy trong đó, hiện tại đã là người chết, hoàn toàn không gặp được hắn..