Chương 872: Tìm bạn trăm năm người!

Chương 872: Tìm bạn trăm năm người!

"Tiên sinh chính nghĩa, vì dân trừ hại, quả thật chúng ta mẫu mực!" Cổ Dương Thành chủ xu nịnh nói, chỉ là hơi dừng lại lại cung kính nói: "Thực không dám giấu giếm, Phong thị tại ta Cổ Dương Thành làm hại làm loạn, cổ dương sớm đã không để vào mắt, không biết bao nhiêu thiên tài thảm tao Phong thị độc hại!"

"Đúng đúng đúng, kia Phong thị coi là thật ghê tởm, ỷ là cổ xưa nhất Phong thị, đem còn lại người đều coi là sâu kiến, ngay cả ta chờ đều thảm tao ức hiếp, có thể nghĩ những người còn lại sinh hoạt khốn cảnh!" Cái kia thiên không bên trên còn lưu lại hai vị ngũ cảnh kinh hồn táng đảm nói.

Dù sao bọn hắn tự thân cũng có vấn đề, chỉ là không có nghiêm trọng như vậy thôi, trước mắt vị này nam tử áo xanh lại là ghét ác như cừu, bọn hắn sợ đem bọn hắn điểm này việc nhỏ lật ra đến, cũng thuận tay diệt.

Trên thực tế, bọn hắn sở tác sở vi Sở Tuân sớm đã rõ ràng, mặc dù có tội ác nhưng còn xa không chí tử, huống hồ, thật đem ngũ cảnh tu sĩ cho đồ sát sạch sẽ, Cổ Dương Thành cũng phế đi, lại càng dễ lọt vào ma điện xâm lấn, bởi vậy Sở Tuân chỉ là nhàn nhạt phủi bọn hắn một chút, bình tĩnh nói: "Ta cũng không phải cái gì chính nghĩa tâm bạo rạp chính đạo nhân sĩ, nhưng có ít người, có một số việc đụng trên tay ta liền không thể không quản!"

Thái Hành Đạo Vực như vậy lớn, mỗi ngày đều ở trên diễn bất bình sự tình, hắn quan tâm không đến, cũng vội vàng không đến, nhưng đã đụng trên tay chính mình, thì nên trách không được người bên ngoài, huống chi Phong thị đối với hắn mà nói vốn là chán ghét, như vậy đưa tới cửa càng là sẽ không thủ hạ lưu tình.

...

Vũ thành chủ.

Cận Vân.

Còn có bên cạnh không có rời đi Thiên Phong võ quán mấy người, toàn bộ ngơ ngác nhìn cái này màn, khó mà tin được cái kia một tay che trời so với Cổ Dương Thành chủ quyền thế còn muốn càng long trọng hơn Phong thị cứ như vậy tiêu diệt, không chỉ là Phong thị gia chủ liền ngay cả mấy vị kia ngũ cảnh tu sĩ, đều vung tay áo ở giữa chôn vùi mấy vị.

Đây là thực lực cỡ nào, mà càng làm cho bọn hắn thụ sủng nhược kinh là người này còn cùng bọn hắn Thiên Phong võ quán có nói không thanh lý không thuận quan hệ, không chỉ có quán chủ nhận biết, càng cùng Cận Vân chỗ quen nhanh, lần này chính là Cận Vân đại hôn đến đây chúc mừng, vừa nghĩ tới cùng dạng này cứu cực đại nhân vật đứng chung một chỗ, sắc mặt kích động ửng hồng, nói: "Ta, ta, ta không đi!"

"Ta cũng không đi? Ta vậy mà lưu lại!" Võ quán bên trong tuyển chọn lưu lại còn có mấy người, mặc dù không nhiều nhưng đều là võ quán trung thành nhất người, bọn hắn sớm mấy năm nhận qua võ quán chủ ân huệ, còn có chính là vì một bầu nhiệt huyết, tuổi trẻ khinh cuồng không quen nhìn cái này chuyện bất bình, muốn cùng Cận Vân đứng chung một chỗ, không nghĩ tới một ý nghĩ sai lầm, lại có tốt như vậy vận.

"Ta, ta đi như thế nào?"

"Ta thế nhưng là võ quán Đại sư huynh!"

"Tất cả mọi người sẽ ruồng bỏ, chỉ có ta không nên a!" Nhưng đứng ở đằng xa những cái kia võ quán bên trong người lại sắc mặt tái nhợt, tại loại này tình huống dưới bọn hắn không chút do dự bỏ qua võ quán, nhưng chuyển biến quá nhanh, chỉ ở trong chớp mắt, ai có thể nghĩ tới Cận Vân sẽ nhận biết lớn như vậy nhân vật, sợ hãi về phần hạ tràn đầy hối hận cùng ảo não.

"Sở, sở... Sở tiên sinh!" Cho dù là Cận Vân tiểu tử này, cũng bị vui sướng cho nện váng đầu não, nhưng hắn cũng không có cùng những người còn lại cảm thấy nhận biết Sở Tuân liền một bước lên trời, đơn thuần bị Sở Tuân còn sống chỗ vui duyệt, diệt Phong thị cái gì cách hắn quá xa xôi, nhưng hắn nhìn xem trước mặt nho nhã nam tử áo xanh, trong mắt tràn đầy vui sướng.

"Sở, sở... Sở tiền bối!" Võ quán chủ cũng mang theo co quắp cùng thấp thỏm, thường ngày hắn chỉ cảm thấy Sở Tuân là bốn cảnh hoặc hư hư thực thực ngũ cảnh, ở chung lúc tâm cảnh cũng có thể bình tĩnh, nhưng bây giờ biết Sở tiên sinh lợi hại, nơi nào còn dám như thường ngày tùy ý, đây chính là ít nhất sáu cảnh tu sĩ a.

Sở Tuân bình tĩnh nhìn cái này màn, cho dù là ngày xưa còn có thể nói mấy câu bình thường bằng hữu, cũng tại mình bại lộ bộ phận thực lực sau mà tâm cảnh càng biến, còn có Thiên Phong võ quán đám người càng là diễn ra lưỡng cực, nếu nói còn bảo trì sơ tâm chỉ có Cận Vân, hoàn toàn như trước đây thuần tính.

Tâm cảnh của hắn tại trong lúc vô hình phát sinh biến hóa, nếu để cho hắn giờ khắc này đột phá thất cảnh trung kỳ đều đem tự nhiên mà vậy, không có bất luận cái gì khó khăn trắc trở.

"Còn muốn đại hôn sao?" Sở Tuân ôn hòa nhìn về phía Cận Vân.

Cận Vân cũng tại ngắn ngủi chần chờ về sau, đem ánh mắt nhìn về phía mũ phượng khăn quàng vai thê tử, nàng cũng bị động tĩnh bên ngoài sở kinh động, nhưng cũng không có tao ngộ khó khăn trắc trở, lúc này hai mắt đối mặt cùng một chỗ lúc, nàng trọng trọng gật đầu, một con trắng noãn tố thủ nắm chặt Cận Vân bàn tay, nói: "Ta nguyện ý!"

"Thiện, vậy bản tọa hôm nay liền làm các ngươi tìm bạn trăm năm người!" Sở Tuân cũng mỉm cười, mà Cổ Dương Thành chủ cũng tốt, trên bầu trời hai vị ngũ cảnh tu sĩ cũng được, liền liên thành bên trong còn lại tu sĩ đều nhao nhao hóa thành một đạo hồng quang giáng lâm, vì đôi này người mới đưa lên chúc phúc, trận này nguyên bản liền oanh động nửa cái Cổ Dương Thành tiệc cưới, càng là triệt để truyền khắp Cổ Dương Thành.

Mà trong thành còn lại nhất lưu thế lực cũng nhao nhao đến đây chúc mừng, bọn hắn ánh mắt rơi vào đôi này vợ chồng mới cưới trên thân, có không ức chế được hâm mộ, có thể kết bạn như vậy đại nhân vật là thật tam sinh hữu hạnh, cho dù diệt Phong thị, chỉ cần vị đại nhân vật này bất tử, tại Cổ Dương Thành liền không người dám động đến bọn hắn một cọng tóc gáy.

Trong hôn lễ.

Chủ tọa.

Sở Tuân cũng là việc nhân đức không nhường ai, trước kia Cận Vân thiếp mời chính là mời hắn coi như chứng hôn người, càng phải như người nhà mẹ đẻ vì đó chỗ dựa, dưới mắt cũng là tự nhiên mà vậy cười nhìn đôi này tân hôn vợ chồng, nhưng ở sâu trong nội tâm nhưng cũng lấp lóe một vị người khoác đại hồng bào, mi tâm nhiễm một điểm chu sa cố nhân.

Về phần bị đuổi ra Thiên Phong võ quán Đại sư huynh, còn có một đám võ quán bên trong người đều là sắc mặt tái nhợt, bọn hắn đã ở Cổ Dương Thành lăn lộn ngoài đời không nổi, nếu là thường ngày bọn hắn bội phản võ quán, tự nhiên nhưng tìm nơi nương tựa cái khác thực lực, nhưng bây giờ có Sở Tuân loại kia đại sơn tại, không ai dám thu nhận bọn hắn, thậm chí những cái kia chết ngũ cảnh thực lực gia tộc, không dám trả thù võ quán, cũng sẽ bắt bọn hắn xuất khí.

"Chúng ta xong!"

Không

"Còn có chuyển cơ!"

"Phong thị chân chính kinh khủng không phải chi mạch, mà là chủ mạch, Cổ Dương Thành Phong thị gia chủ trước khi chết hận thấu hắn, đem toàn bộ Phong thị chi mạch đều tiêu diệt, nhất định sẽ mời rất mạnh rất mạnh cường giả, một khi đem 'Hắn' diệt, chúng ta còn có ra mặt ngày, dù sao, chúng ta cũng là thân bất do kỷ bảo toàn giá trị bản thân!" Đại sư huynh nói.

"Hắn như vậy mạnh, mời cường giả hữu dụng không?" Cũng có khu trục võ quán đệ tử thì thào, chân chính thấy Sở Tuân kinh khủng, mới cảm thụ tuyệt vọng, cho bọn hắn một loại sáu cảnh cường giả cũng không làm gì được ảo giác, nhưng Phong thị sẽ vì cái này nho nhỏ Cổ Dương Thành chi mạch xuất động thất cảnh truyền thuyết sao?

Sở dĩ nói thất cảnh truyền thuyết kia là thất cảnh tại tuyệt đại số Đế Giả trong mắt đều như truyền thuyết, rất nhiều ngũ cảnh tu sĩ cuối cùng cả đời cũng khó có thể gặp mặt một vị, mỗi vị đều là cao cao tại thượng, động một tí bế quan liền có mấy vạn năm, loại tồn tại này quá thưa thớt.

"Rầm rầm rầm ~!"

Tại sợ hãi bên trong, một cỗ mênh mông như thiên uy ba động giáng lâm Cổ Dương Vực, cơ hồ là trước tiên Cổ Dương Thành tòa thành trì này liền lâm vào dừng lại, giống như nhấn xuống tạm dừng khóa, mà mọi người chỉ có con mắt chật vật chuyển động, cảm thụ được chung quanh như đồng thời ở giữa pháp tắc một màn, kinh hãi nói: "Hắn tới ~!".