Chương 873: Gặp lại Phong Dương Thần Quân!

Chương 873: Gặp lại Phong Dương Thần Quân!

Oanh

Oanh

Oanh

Ngay tại chứng hôn đại sảnh cũng không ngoại lệ, trên mặt mọi người còn mang theo vui sướng tiếu dung, lại thoáng qua dừng lại ở đâu, mà mấy vị kia ngũ cảnh tu sĩ bỗng nhiên cảm thụ thân thể lâm vào cứng ngắc, đã mất đi chưởng khống quyền, một cỗ cực hạn kinh dị đem bọn hắn bao phủ, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng, rung động nói: "Đó là cái gì cảnh giới?"

Người còn chưa lâm, cái này đáng sợ khí tức đã phong tỏa cả tòa thành trì, cổ Dương chân nhân cũng không ngoại lệ, hắn thân là ngũ cảnh viên mãn người, khoảng cách sáu cảnh chỉ có cách xa một bước, nhưng bây giờ cảm thụ cái này đáng sợ ba động, rõ ràng không có một tơ một hào uy hiếp, trong lòng tính linh càng không nổi lên cảnh giác, nhưng hắn lại bị dừng lại.

Để hắn ý thức được, nếu là người này muốn giết mình, hoàn toàn chính là miểu sát, trong đầu của hắn hiện giờ là hiện lên 'Sáu cảnh' sau đó liên tục vứt bỏ, cái này tuyệt không phải là sáu cảnh cường giả, rất có thể là thất cảnh.

Xong

"Thất cảnh truyền thuyết!"

"Làm sao có thể!"

Cổ Dương Thành chủ tâm đều tại rung động, Phong thị một đầu chi mạch bị diệt nhìn như là đại sự, nhưng rơi vào chủ mạch ở trong cũng liền không có ý nghĩa việc nhỏ, tùy ý điều động một vị sáu cảnh Phong thị tộc nhân đã thuộc cao nữa là, thất cảnh truyền thuyết cho dù là Phong thị cũng không nhiều, mỗi vị càng là thân cư yếu chức, nào có nhàn tâm đến xử lý chút chuyện nhỏ này?

Hừ

"Cuồng vọng!"

"Giết ta Phong thị tộc nhân, còn không đi." Nguyên bản chỉ có ba phần lửa giận Phong Dương Thần Quân lúc này phẫn nộ giá trị trực tiếp kéo căng, những năm gần đây hắn thường xuyên cảm khái mình vận rủi lưng, tiên sinh tại Hỗn Loạn Tinh Vực cực kỳ trọng yếu phân thân bị chôn vùi, sau đó bản tôn lại cùng Thái Hành Đạo Viện giao thủ, liên tiếp mấy lần đều là đụng phải cường địch, ăn một cái mũi xám.

Trong lòng ứ dục hỏa kéo đến cực hạn, trước kia Cổ Dương Thành Phong thị gia chủ cầu viện, là không cầu được hắn cấp độ này, nhưng nghĩ phát tiết trong lòng ứ khí, không diệt được những đại nhân vật kia, khi nhục mấy cái sâu kiến còn không phải dễ như trở bàn tay, nào nghĩ tới đối phương diệt người sau còn dám hao tổn, thật làm cho hắn khí cười.

Cái gì a miêu a cẩu đều có thể khi dễ Phong thị rồi?

...

Bá

Chứng hôn trong đại sảnh, từng đôi đôi mắt kinh hãi xoay quanh, ngó ngó ngoại giới lại xoay đến xem ngồi ngay ngắn chủ vị nam tử, hắn là nơi này duy nhất có thể lấy động đậy, thậm chí có rảnh rỗi hài lòng uống trà, Cổ Dương Thành chủ tâm bên trong cũng là nhấc lên ngàn cơn sóng triều, hắn đã từ Phong Dương Thần Quân trong miệng nghe ra chấn thiên lửa giận.

Vô luận vị này nam tử áo xanh có cái gì thông thiên bối cảnh, Phong Dương Thần Quân đều quyết ý giết chết, trừ phi hắn có được so sánh Phong Dương Thần Quân thực lực, chỉ là thất cảnh truyền thuyết tuyệt đại số ngũ cảnh tu sĩ cuối cùng cả đời cũng khó có thể nhìn thấy một vị, hắn nho nhỏ Cổ Dương Thành có thể may mắn đồng thời nhìn thấy hai tôn?

"Ông ~!" Một đạo gợn sóng hướng về Thiên Phong võ quán giáng lâm, cùng lúc đó người bên ngoài cũng rốt cục nhìn thấy xếp bằng ở trên không lão nhân, sau lưng lơ lửng một vòng nóng bỏng mặt trời, mà vừa mới sóng nhỏ chính là từ trên người hắn giáng lâm, những cái kia có chút kiến thức ngũ cảnh tu sĩ đều rung động thì thào: "Phong Dương Thần Quân!"

"Là Phong Dương Thần Quân!"

"Thật là hắn!"

Nếu sớm trước còn có một cái chớp mắt hoài nghi, lúc này cũng vô cùng chắc chắn, Phong Dương Thần Quân ngồi xếp bằng trên bầu trời Cổ Dương Thành, hưởng thụ lấy mọi người cúng bái, nhưng cũng cảm giác được Cổ Dương Thành Phong thị chi mạch tộc nhân bị diệt nhiều như thế, sắc mặt càng thêm âm tình, một cái đại thủ lãnh khốc hướng phía tìm bạn trăm năm trong đại sảnh vỗ xuống.

"Phong Dương Thần Quân, đã lâu không gặp, vẫn là trước sau như một bá đạo a!" Sở Tuân mí mắt khẽ nâng, thổi trà nóng động tác lại là không giảm, hắn cũng không nghĩ tới sẽ như vậy xảo đụng phải Phong Dương Thần Quân, tại Hỗn Loạn Tinh Vực lần thứ nhất gặp mặt đối phương liền muốn trừng phạt mình cấm đoán, bây giờ vẫn là giống nhau bá đạo.

"Bá ~!" Nhưng Phong Dương Thần Quân nghe thanh âm quen thuộc, toàn thân đều tại xù lông, kia nhô ra bàn tay lấy tốc độ cực nhanh tại thu hồi, con ngươi càng là co vào bên trong, thấy rõ trong đại sảnh ngồi ngay ngắn chủ vị thanh sam thân ảnh, một sát na hắn dọa đến hồn phi phách tán, tất cả phẫn hận cùng ứ khí mất ráo.

"Sưu ~!" Mà cả tòa thành người càng là kinh hãi nhìn xem cái sau như dẫm vào đuôi mèo, kinh dị trong nháy mắt từ biến mất tại chỗ, một sát na kia nào chỉ là chạy hơn trăm vạn dặm!

A

A

A

Người bên trong đại sảnh tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi nhìn qua, cho dù là võ quán chủ đều triệt để trợn tròn mắt, Sở Tuân là sáu cảnh tiền bối hắn có thể tiếp nhận, nhưng bây giờ thất cảnh tu sĩ nhìn thấy hắn lần đầu tiên dọa lùi trăm vạn dặm, cái này mẹ nó cũng quá khoa trương.

"Ba ~!" Sở Tuân không nhanh không chậm đem thổi lạnh nước trà uống một hơi cạn sạch, sau đó ngay trước mặt mọi người nhẹ nhàng phóng ra một bước, thời không phù lục thuấn di thuật càng là thôi động, chớp mắt liền từ biến mất tại chỗ.

"Đáng sợ, đáng sợ, vậy mà đụng phải cái quái vật này!" Liên tiếp lui nhanh mấy ngàn vạn dặm Phong Dương Thần Quân còn không hiểu dọa, lại liên tiếp bỏ chạy hai tòa tinh vực mới kinh sợ thở, nếu nói hắn sợ nhất quái vật có ai, cái này Sở Tuân tuyệt đối xuất hiện.

Sáu cảnh tu vi lúc đều có thể nghịch phạt hắn, mặc dù đó cũng không phải là hắn bản tôn, nếu là bản tôn đích thân tới cả hai cũng là chia năm năm, thắng bại khó nói, nhưng bây giờ đối phương phá thất cảnh vậy liền hoàn toàn khác biệt, tối thiểu nhất cũng có thất cảnh trung kỳ thực lực, thậm chí mạnh hơn, tu vi như vậy ngược sát mình dư xài.

Theo lý thuyết mạnh hơn hắn người có khối người, còn không đến mức để hắn như vậy sợ hãi, dù sao sau lưng của hắn đứng đấy Phong thị cũng không phải ăn chay, nhưng gia hỏa này khác biệt, ngay cả 'Phong Niết lão tổ' thân tử cũng dám giết, còn có cái gì là hắn không dám làm, thật giết mình, cũng không có địa kêu oan.

Hô

"Chạy lâu như vậy!"

"Hẳn là né tránh!"

Phong Dương Thần Quân chột dạ nói, cái này liên tiếp chạy xa như vậy, tinh không mịt mùng hắn Sở Tuân làm sao truy, đang lúc hắn quyết ý tìm một chỗ cẩu, không còn xuất quan lúc, một đạo thanh sam thân ảnh từ tiền phương trong hư không đi ra, sau lưng cõng một thanh Thanh Đằng Kiếm, chính cười tủm tỉm nhìn xem hắn nói: "Hồi lâu không thấy!"

"Bạch!" Phong Dương Thần Quân kinh hãi, liên tiếp đào vong nhưng vô luận chạy trốn tới chỗ nào đều bị đối phương tuỳ tiện đuổi kịp, trên mặt hắn cũng hiện lên một vòng khổ cực tuyệt vọng, đánh lại đánh không lại, trốn lại trốn không thoát còn có cái gì so đây càng tuyệt vọng, hắn biến sắc cầu xin tha thứ: "Sở đạo hữu, chúng ta ngày xưa không thù, gần đây không oán, cho dù có chút sóng gió nhỏ cũng không trở thành sinh tử tương kiến a!"

"Thật sao?" Sở Tuân nhàn nhạt liếc qua đối phương, ngày đó tại chính Hỗn Loạn Tinh Vực nếu không có đủ thực lực, chỉ sợ không chết cũng muốn phế, khi đó Phong Dương Thần Quân thật không nghĩ qua thủ hạ lưu tình, cũng thản nhiên nói: "Nếu như hôm nay đụng phải không phải ta, vậy ngươi lại có thể hay không giơ cao đánh khẽ, thả người một ngựa?"

Phong Dương Thần Quân sắc mặt biến đổi lớn, liền nhìn thấy Sở Tuân nhẹ nhàng rút ra phía sau Thanh Đằng Kiếm, sắc mặt hơi lạnh: "Nếu không phải hôm nay đụng phải chính là ta, kia cái gọi là chính nghĩa nhân sĩ liền muốn bị ngươi chỗ tru, tiếp tục cổ vũ Phong thị uy vọng, mà ta đạo viện cùng ngươi Phong thị chém giết hơn nghìn năm thất cảnh đều lẫn nhau có vẫn lạc, về công về tư ngươi cũng chạy không thoát!"

"Lão tổ cứu ta ~!" Phong Dương Thần Quân hoảng sợ mà thê lương hô hào..