Chương 874: Phong Dương Thần Quân chết!

Chương 874: Phong Dương Thần Quân chết!

Xùy

Một ngã rẽ Nguyệt Kiếm quang trảm dưới, trăng sáng sắc kiếm triều sóng biển trọn vẹn chiếu sáng hai tòa tinh vực, để vô số tòa thành trì bách tính đều kinh hãi ngưỡng vọng Vực Ngoại Tinh Không, nhìn qua kia bàng bạc như trăng sáng kiếm hải, trong lòng nổi lên ngàn cơn sóng, kinh hãi nói: "Đạo kiếm quang này... Ra sao cảnh tu sĩ chỗ trảm?"

Bọn hắn thực sự không cách nào tưởng tượng một kiếm này vĩ ngạn trình độ, mắt thường căn bản trông không đến kiếm hải cực hạn, dường như tại đem trọn phiến tinh không hết thảy vì hai, có Đế Giả đứng tại vô ngần tinh không bên trong, ngắm nhìn kiếm này, sợ là đời này khó mà quên, mà nhìn thấy giao phong song phương sau càng là con ngươi co vào, sợ hãi nói: "Đây là... Truy sát?"

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng đây là kinh khủng hai vị Đại tiền bối đang chém giết lẫn nhau, nào nghĩ tới đúng là một trận truy sát, cái trước đang điên cuồng đào vong, mà cái sau phong khinh vân đạm truy đuổi, kia nhìn liếc qua một chút thanh sam thân ảnh để bọn hắn một mực nhớ kỹ.

"Tiền bối!"

"Đây mới là cao nhân!"

"Ta cũng như thế!"

Rất nhiều non nớt thiếu niên sùng bái thì thào.

...

Mà động tĩnh này nào chỉ là kinh động đến cái này hai tòa tinh vực, quả thực là đem Thái Hành Đạo Vực đều cho đánh thức, bình thường thất cảnh giao phong đều tại một chỗ bên trong chém giết, sẽ không quá nhiều tác động đến vô tội, nhưng hai người này khác biệt, Phong Dương Thần Quân là một lòng đào mệnh, ngay cả một tơ một hào ham chiến đều không có.

Biết rõ căn bản cũng không phải là một cái cấp độ, nhiều tiếp một chiêu liền nhiều một phần tử vong hung hiểm, hiện tại một lòng chạy trốn có thể kéo bao lâu liền kéo bao lâu, nếu là lão tổ giáng lâm, hắn còn có mệnh, Phong thị tung hoành Thái Hành Đạo Vực tự nhiên ỷ vào không phải một vị 'Phong Niết lão tổ' còn có khiến một vị tám cảnh lão tổ tọa trấn tại Phong thị tổ địa.

Nhưng điều này cũng làm cho yên tĩnh thật lâu Thái Hành Đạo Vực nổi lên sinh cơ, Tổ Tinh đạo thống, một viên khổng lồ Tổ Tinh phía trên có bao nhiêu vị thất cảnh tu sĩ nhô ra thần thức, truy đuổi trận chiến này, vui mừng nói: "Thật là dễ nhìn!" Chớ xem bọn hắn là cao cao tại thượng thất cảnh tiền bối, cũng trôi qua cũng rất buồn tẻ, ngày xưa không phải tu hành chính là tu hành.

Đến bọn hắn cấp số này giao thủ số lần rất ít, mà có thể dẫn dắt bọn hắn hứng thú càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, giống bây giờ thất cảnh cấp giao thủ chấn động Thái Hành Đạo Vực, một vị thất cảnh đang đuổi giết khiến một vị thất cảnh, vẫn là nhìn say sưa ngon lành, hiếu kỳ nói: "Phong Dương Thần Quân ta là biết đến, cái kia đuổi giết hắn chính là 'Đạo viện Sở Tuân?' "

"Là hắn, không nghĩ tới so trong tưởng tượng còn trẻ!" Bọn hắn hiếu kì dò xét Sở Tuân, đồng thời đối một trận chiến này không đánh được, thuộc về đơn phương treo lên đánh cũng bất mãn nói: "Phong Dương Thần Quân thật sợ, ta nếu là hắn, nói cái gì cũng phải cấp tiểu tử này hai bàn tay, dù là đánh không lại cũng làm cho hắn biết thất cảnh không thể lừa gạt!"

"Thôi đi, đổi lại người bên ngoài còn dễ nói, Phong Dương Thần Quân người nào không biết bị sáu cảnh nghịch phạt, thuộc về thất cảnh sỉ nhục, cái này bị người đuổi giết cũng liền chẳng có gì lạ." Còn có người bĩu môi, có chút ghét bỏ, nhưng ánh mắt lại là sáng rực nhìn chằm chằm, nháy mắt cũng không nháy mắt, Phong thị cùng đạo viện đánh nhau, vô luận ai kinh ngạc bọn hắn đều mừng rỡ nhìn.

...

"Sở Tuân!"

"Ngươi ta cũng không thâm cừu lớn oán!"

"Tội gì khổ như thế chứ!"

Phong Dương Thần Quân biến sắc, hắn tại bị trong đuổi giết liên tiếp thụ thương, mặc dù không thương tổn cùng căn bản thế nhưng không chịu nổi dạng này điệp gia, nếu là tiếp tục kéo dài sớm tối muốn chết tại kiếm này dưới, hiện tại chỉ hi vọng lão tổ giáng lâm, cũng nhìn xem khí thế kia không giảm kiếm uy âm thầm cắn răng nói: "Nửa canh giờ, chống nổi nửa canh giờ liền sống!"

Trận này truy đuổi chiến tại vượt ngang đạo vực, ăn dưa không chỉ một nhà, Thiên Nguyên đạo thống thất cảnh tu sĩ cũng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, mài răng nói: "Cái này Phong Dương Thần Quân thật sự là đem thất cảnh tu sĩ mặt cho bại sạch sẽ, bị một cái vừa đột phá không lâu người cho truy sát, nếu là ta cùng lắm thì liều mạng cái mạng này không muốn, cũng muốn trọng thương hắn cùng cơ, nhìn hắn còn dám làm càn như vậy sao?"

"Đúng đấy, chính là, cái này Phong Dương Thần Quân thật sợ, khó trách thất cảnh bị sáu cảnh cho nghịch phạt... Xì!" Nhưng ghét bỏ về ghét bỏ, bọn hắn còn vì Sở Tuân chiến lực cho hãi hùng khiếp vía, lúc này mới vừa đột phá thất cảnh liền có thất cảnh trung kỳ chiến lực, nếu là bất tử tương lai tám cảnh ván đã đóng thuyền, khó trách đạo viện vì hắn khai chiến Phong thị.

"Hưu hưu hưu ~!"

Truy đuổi còn tại tiếp tục, Ám Uyên đạo thống thất cảnh cũng xách ghế đẩu đập lấy hạt dưa, ăn dưa nói: "Các ngươi nói, giết chết sao?"

"Giết không chết, Phong Dương Thần Quân một lòng muốn chạy trốn, căn bản không chính diện va chạm cái này đuổi nửa ngày cũng liền thương tới một chút xíu căn bản, ngay cả trọng thương cũng không tính, tiếp qua một khắc đồng hồ Phong thị lão tổ liền sẽ giáng lâm, đến lúc đó Sở Tuân không tránh lui một bàn tay liền bị chụp chết, đại khái suất vô công mà quả!"

"Dạng này a, kia có chút đáng tiếc!" Bọn hắn có chút mất hết cả hứng, một cái là Phong thị thất cảnh, một cái là đạo viện thiên tài ai chết bọn hắn đều mừng rỡ nhìn.

...

"Khó như vậy giết!" Sở Tuân cũng khẽ nhíu mày, nguyên lai tưởng rằng đây là tồi khô lạp hủ một trận chiến, nhưng thất cảnh bảo mệnh tiêu chuẩn cùng ngoan cường chống cự cũng nằm ngoài dự đoán của hắn, bất quá ngẫm lại cũng bình thường trở lại, như gió Dương thần quân loại này tồn tại cảnh giới là xách không đi lên, cả một đời liền tiêu chuẩn này, còn lại thời gian tự nhiên đang suy nghĩ như thế nào bảo mệnh.

Giống vừa mới liền bộc phát vượt qua siêu cường ngoan tính, nhưng hắn kiên nhẫn cũng tới đến cực hạn, truy sát lâu như vậy có dự đoán đến Phong thị lão tổ nên tới, trong mắt lấp lóe một vòng phong mang, nguyên bản còn muốn chỉ bằng vào kiếm đạo, hiện tại xem ra là không được, nho giáo thủ đoạn lẩm bẩm nói: "Tiếp xuống mấy kiếm, đem trúng gió Dương thần trên thân!"

"Kiếm đạo ~!"

"Thức thứ nhất!"

"Thức thứ hai!"

"Thức thứ ba!"

"Thức thứ bảy!"

"Ầm ầm ầm ầm ầm ~!" Mới đầu Phong Dương Thần Quân cũng không coi ra gì, chỉ coi cùng bình thường đồng dạng kiếm quang, nhưng khi đi vào trước mắt hắn lúc lại làm cho hắn kinh hãi, da đầu đều run lên, kinh dị nói: "Làm sao có thể, lúc trước cái này mấy kiếm còn có thể tránh rơi!"

"Phốc ~!" Đương kiếm thứ nhất rơi xuống lúc, không có thể tránh mở còn lại mấy hình kiếm thành phản ứng dây chuyền, đương kiếm thứ sáu phủ xuống thời giờ Phong Dương Thần Quân sắc mặt cuồng biến, hắn biết không thể tránh, chỉ có thể chọi cứng, nhưng theo mà lâm chính là thứ Thất Kiếm, kiếm thứ tám... Nhất là kiếm thứ chín phủ xuống thời giờ, Phong Dương Thần Quân trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

"Tha mạng, tha mạng, ta sai rồi!" Phong Dương Thần Quân thần sắc tái nhợt kinh hô, nhưng kiếm thứ chín lại là trực tiếp trảm tại trên thân, nếu nói trước đó vẫn là vết thương nhẹ, một kiếm này liền trực tiếp muốn hắn một phần ba mệnh, trong con mắt kinh dị nở rộ đến cực hạn, da đầu tê dại run sợ nói: "Ba kiếm, ta liền sẽ chết!"

Phốc

Phốc

Phốc

Nhưng còn sót lại ba kiếm lại là liên tiếp đến, Phong Dương Thần Quân ngắm nhìn bốn phía tuyệt vọng, hối hận một lần đem hắn bao phủ, nguyên lai chỉ là nghĩ niết hai con kiến nhỏ phát tiết một chút, ai có thể nghĩ sẽ đụng phải tôn này thiên mệnh khắc tinh, trong mắt nhìn chòng chọc vào kia kiếm thứ chín, hình như có vô số đạo kiếm quang nhào nặn cùng một chỗ, hung hăng chém xuống.

Phốc

Chết

Sở Tuân nói khẽ..