Chương 875: Phong thị lão tổ hiện thân!

Chương 875: Phong thị lão tổ hiện thân!

"Oanh ~!" To lớn ánh lửa che mất chỗ nào, trong mơ hồ nhìn thấy một đạo vô cùng to lớn Thanh Đằng Kiếm, đem Phong Dương Thần Quân sau lưng kia vầng mặt trời chói chang đâm xuyên, hóa thành to lớn ánh lửa nổ tung, che mất chỗ nào, mà Thái Hành Đạo Vực tất cả thăm dò người đều sợ ngây người, mắt trợn tròn nói: "Như thế nào... Dạng này!"

Lúc trước còn mặt mũi tràn đầy thất lạc ăn dưa quần chúng, lúc này kinh hãi không khỏi là bạo nhảy dựng lên, nhất là Ám Uyên đạo thống thất cảnh, càng là ngơ ngác nhìn, ở trên một giây bọn hắn còn nói giết không được Phong Dương, nhưng một giây sau Phong Dương liền bị giết, cái này đột ngột biến cố làm cho người hoàn mỹ phản ứng.

"Như thế nào dạng này!"

"Miểu sát!"

"Cuối cùng mấy kiếm!"

"Tránh cũng không thể tránh!"

Từng vị thất cảnh tu sĩ kinh hãi nhìn ra xa, bọn hắn trong mắt không ngừng lấp lóe vừa mới hình tượng, tại phục bàn, đang suy tính nếu là mình tại dạng này ngay cả dưới kiếm có thể hay không tiếp được, nhưng những này thất cảnh trung kỳ tu sĩ lại tại thôi diễn bên trong sắc mặt dần dần khó coi, bọn hắn lại phát hiện, mình cũng chưa chắc có thể tiếp được!

"Cái này đạo viện thiên tài, yêu nghiệt!" Cả tòa Thái Hành Đạo Vực đều thất cảnh tu sĩ đều hãi hùng khiếp vía, ngày xưa đều là nghe nói uy danh của hắn, dưới mắt là chân chính lĩnh ngộ được.

...

...

Tinh không bên trong.

Sở Tuân đứng ở đâu, nhìn về phía trước ánh lửa chói mắt dần dần tán đi, mà Phong Dương Thần Quân một điểm dấu vết lưu lại đều không có, bị triệt để xóa đi, không phải tại Hỗn Loạn Tinh Vực lần kia chém giết phân thân của hắn, mà là triệt để đem hắn chém giết, chậm rãi quay người, ánh mắt rơi vào Cổ Dương Vực nhìn thoáng qua sau đó hướng về một phương hướng khác rời đi.

Cổ Dương Vực sự tình đã xong, Cận Vân cũng đã an bài thích đáng có mình lưu cho cơ duyên, tương lai có cơ hội đột phá ngũ cảnh, giữa bọn hắn không phải là không có lại gặp nhau khả năng.

Hoa

Hắn lại không biết mình cái này một giết tại Thái Hành Đạo Vực nhấc lên cỡ nào phong ba, thất cảnh khó giết là có tiếng, nhất là một phương muốn chạy trốn dưới, cho dù là cao một cái tiểu cảnh giới đều khó mà giết chết, nhưng bây giờ, vạn chúng nhìn trừng trừng hạ Sở Tuân riêng là đem Phong Dương Thần Quân làm thịt rồi, cái này đưa tới phong ba không là bình thường lớn.

...

Ba

Sở Tuân lại không biết những này, hắn vận dụng thời không phù lục liên tiếp vượt qua mấy trăm cái tinh vực, sau đó tại một chỗ trống trải vô ngần địa phương ngồi xếp bằng xuống dưới, một trận chiến này với hắn mà nói cũng không có bao nhiêu tiêu hao, chém giết Phong Dương Thần Quân với hắn mà nói tương đối buông lỏng, duy nhất phiền phức điểm chính là vận dụng nho giáo ngôn xuất pháp tùy.

Nhưng lần này sử dụng cũng rất có khiếu môn, trong lúc vô hình lẩn tránh đại bộ phận nhân quả, hắn chỉ là lợi dụng trước mấy kiếm trảm tại Phong Dương trên thân, mà cái này mấy kiếm uy lực cũng không trí mạng, chỉ là gián tiếp kéo lại Phong Dương, mà đến tiếp sau mới thật sự là sát chiêu, bởi vậy phản phệ rất yếu ớt, chỉ cần có chút điều chỉnh là đủ.

"Nên phá cảnh!" Sở Tuân cũng nhẹ giọng nỉ non, nếu là hắn đột phá thất cảnh trung kỳ đụng phải Phong Dương, vậy cái này một trận chiến còn đem thoải mái hơn, thậm chí không cần vận dụng nho giáo ngôn xuất pháp tùy, dễ như trở bàn tay liền có thể đánh giết, đồng thời tâm linh của hắn cảm ngộ cũng tới đến mức nhất định, đem rất tự nhiên mà nhưng đột phá.

Nhưng chém giết Phong Dương địa phương, vẻn vẹn quá khứ một khắc đồng hồ liền có một cỗ mênh mông mà to lớn lực lượng giáng lâm, sự xuất hiện của hắn dường như để dòng sông thời gian đều lâm vào dừng lại, mà Thái Hành Đạo Vực thăm dò những cái kia thất cảnh tu sĩ thì không hiểu đánh lấy lạnh run, tâm cảnh nói: "Phong thị lão tổ gió chiến khung!"

Nồng đậm mái tóc đen dài áo choàng tản mát ở trước ngực phía sau, hắn đứng ở vậy cái này phương tinh không đều tại theo hắn hô hấp mà phập phồng, mà mắt đen ở trong lấp lóe ấm giận, trước kia một trận chiến đều thấy rõ, nếu là biết Sở Tuân cất giấu loại này sát chiêu, hắn vận dụng cấm thuật cũng sẽ sớm đuổi tới.

Chính là quá tín nhiệm Phong Dương Thần Quân, không nghĩ tới lại bị giết, mà Phong thị mỗi một vị thất cảnh đều là bảo vật quý, nhất là gần đây cùng Thái Hành Đạo Viện va chạm chết nhiều vị, đôi mắt bên trong càng là ẩn chứa sát ý, băng lãnh đọc nhấn rõ từng chữ nói: "Thật cho là bản tọa tìm không được ngươi sao!"

Ba

Hắn phất phất tay trước mắt tinh không bắt đầu pha tạp hỗn loạn, thời gian đang lùi lại, một vài bức hình tượng hiện ra, sau đó hắn từ thời gian trường hà trông được đến Sở Tuân rời đi phương hướng, càng theo tám cảnh bàng bạc năng lực vận dụng, vẻn vẹn hai cái hô hấp một bức tranh liền hiện ra ở trước mắt, kia là một vị xếp bằng ở Phế Khí Tinh thần bên trên tu hành nam tử áo xanh.

"Oanh ~!" Lại bước ra một bước thân ảnh của hắn từ biến mất tại chỗ, mà tinh không truyền đến trận trận oanh minh, mà đang chuẩn bị đột phá Sở Tuân đột cảm giác thiên uy giáng lâm, con ngươi càng là co vào nhìn lại, chỉ thấy được phía trước tinh không đổ sụp, mà một vị áo bào màu đen nam tử từ đó đi ra, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

"Tám cảnh tu sĩ!"

"Gió chiến khung!"

Vẻn vẹn trong nháy mắt Sở Tuân cái trán liền nổi lên mồ hôi lạnh, trong lòng cũng có kinh hãi, phải biết mình thế nhưng là vượt ngang mấy trăm tòa tinh vực, tinh không mịt mùng, ngay cả hắn cũng không dám nói có thể dựa theo nguyên quỹ tích lại đến một lần, có thể thấy được hỗn loạn trình độ, không nghĩ tới tám cảnh không chỉ có thể tìm được, còn lấy nhanh như vậy tốc độ.

"Ngươi lại an tâm đột phá, hắn thương không được ngươi!" Mà Sở Tuân tả hữu phương hướng lại có hai đạo vĩ ngạn thân ảnh xuất hiện, một vị ức vạn sao trời vờn quanh ở bên cạnh, hình thành vô ngần dòng sông ngôi sao, mà đổi thành một vị thì chân trần đeo kiếm, ánh mắt ngả ngớn, nói: "Bên trên một khung không có đánh qua nghiện, lại đến một khung?"

Gió chiến khung tiến lên cất bước lúc, chung quanh tinh không tại kịch liệt chấn động, phương viên ngàn vạn dặm sao trời khoảnh khắc hóa thành bột mịn, hội tụ vào một chỗ hình thành một bính trường thương màu xám, lạnh lùng nói: "Đạo viện hai vị Phó viện trưởng vì một người người hộ đạo, liền như thế một tấc cũng không rời che chở?"

Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng đem phía sau cổ phác trường kiếm rút ra, hơi híp mắt lại, nói: "Kia không đến mức, nhưng động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên muốn sớm ngươi một bước!"

Thật tình không biết, động tĩnh như vậy càng làm cho trước kia cái đám kia ăn dưa quần chúng sợ ngây người, thất cảnh truy sát đã là vừa ra trò hay, thật không nghĩ đến không hiểu thấu trình diễn đến tám cảnh cấp bậc va chạm, phải biết trước kia đạo viện cùng Phong thị chém giết chết nhiều như vậy thất cảnh, tám cảnh đều không có động thủ, gọi ngay bây giờ đi lên?

"Hai vị người hộ đạo!"

"Hai vị người hộ đạo!"

"Hâm mộ chua!"

Nhưng có chút thất cảnh lại sáng rực nhìn chằm chằm Sở Tuân, hận không thể đem hắn ăn, cho dù là bọn hắn muốn gặp một mặt tám cảnh tu sĩ đều cực kỳ khó khăn, nhưng Sở Tuân lại trong lúc vô hình có hai vị tám cảnh vì người hộ đạo, từ đầu đến cuối tại hai bên, đây là cái gì vận khí, tùy theo mà đến thì là kích động, tám cảnh đẳng cấp giao phong cùng bọn hắn mà nói cùng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

"Xem hết một trận chiến này lại tu hành!" Tinh Hà Chi Chủ ôn hòa nói, tám cảnh cấp bậc giao phong vẫn là rất hiếm thấy, quan sát sau lại phá kính có lẽ có không giống dẫn dắt.

"Tốt!" Sở Tuân cũng gật đầu, chỉ là tâm linh nổi lên một tầng nặng nề, xem như minh bạch hai vị Phó viện trưởng vì sao để hắn ba vạn năm bên trong đột phá thất cảnh đỉnh phong, nếu không liền muốn một mực tại bọn hắn bên cạnh, tám cảnh kinh khủng trước đó không có lĩnh ngộ, hiện tại xem như thăm dò một góc của băng sơn, nếu là tám cảnh tu sĩ nghĩ thấu qua nhân quả tìm người, có thể tránh né có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà hắn ngửa đầu nhìn xem bên cạnh Tinh Hà Chi Chủ, còn có Cửu Khúc Kiếm Tôn, trong lòng có ấm áp đồng thời cũng nói thầm: "Bọn hắn, một mực tại vì ta hộ đạo sao?".