Chương 876: Thất cảnh trung kỳ!

Chương 876: Thất cảnh trung kỳ!

Mà một trận chiến này.

Bắt đầu rất nhanh.

Kết thúc cũng rất nhanh.

...

Nhưng cả tòa đạo vực đều tại một trận chiến này hạ dần dần trầm mặc, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng đây là điểm đến là dừng, gió chiến khung tùy ý giao thủ mấy chiêu, thả vài câu ngoan thoại liền kết qua, thật không nghĩ đến song phương chém giết các vị hung mãnh, cơ hồ là đi lên liền bộc phát sát chiêu mạnh nhất, ai cũng không có nương tay.

Gió chiến khung đem đáy lòng hỏa khí triệt để đốt bạo, vô luận là trước kia tại trong tranh đấu vẫn lạc thất cảnh cũng tốt, vẫn là Phong Dương Thần Quân bị giết, góp nhặt đến nhất định hỏa khí giá trị trực tiếp bộc phát siêu cường trạng thái, siêu việt mình bình thường chiến lực.

Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng cố ý cùng đối phương cứng đối cứng, nếu là có khả năng trực tiếp đem đối phương đánh bế quan vạn năm là kết cục tốt nhất, hắn không có khả năng thời khắc bảo hộ tại Sở Tuân bên cạnh thân, phòng ngừa kết cục như vậy liền đem đối phương đánh càng tổn thương càng tốt, hai người đều cố ý hạ dẫn đến một trận chiến này bộc phát nhất là hung ác.

Những cái kia thất cảnh đều đang quan chiến bên trong dần dần hãi hùng khiếp vía, có một loại tận thế sắp đến nguy cơ, đột nhiên ý thức được Phong thị cùng đạo viện ma sát đã nghiêm trọng đến trình độ như vậy.

Đại chiến kết thúc.

Sở Tuân trong mắt lại nổi lên mờ mịt cảm xúc, ban sơ giao phong hắn nhìn rất rõ ràng, rất rõ ràng, thân là thất cảnh cũng có tư cách thăm dò tám cảnh thâm ảo, một chiêu một thức đều dễ hiểu dễ thấy, mặc dù có chút cần suy nghĩ nhưng cũng có thể lý giải, nhưng đến trung kỳ nhìn liền tương đối mê mang, mỗi một thức đều cần suy nghĩ cùng lắng đọng, không cách nào lại tuỳ tiện minh ngộ.

Về phần hậu kỳ càng là như xem thiên thư, rõ ràng mỗi một thức liếc thấy đã hiểu, nhưng lắng đọng suy tư lại lộ ra mờ mịt, như là ngắm hoa trong màn sương công dã tràng, dứt khoát không suy nghĩ thêm nữa mà là đem một trận chiến này thuần túy coi như thưởng thức, đương đại chiến kết thúc, cõng trường kiếm đạo Cửu Khúc Kiếm Tôn chân trần đi tới.

Trên thân tràn ngập mãnh liệt hung thần, mang đến mười phần áp bách, mà Tinh Thần Chi Chủ cũng phất tay áo trung tướng những sát khí này ngăn cản, hắn hỏi: "Nghiêm trọng không?"

"Bế quan mấy ngàn năm liền tốt!" Cửu Khúc Kiếm Tôn nhàn tản nói.

Sở Tuân nhưng cũng nhìn về phía kia đã rời đi gió chiến khung, thương thế trên người hắn so với Cửu Khúc Kiếm Tôn lại là chỉ có hơn chứ không kém, nhưng vô luận là hắn hay là nặc lớn đạo vực mọi người bỗng nhiên nhớ kỹ vị này Phong thị lão tổ, ý thức được vị này tám cảnh tu sĩ không thẹn kỳ danh, rất nhiều tu sĩ thậm chí ra đời kính nể.

...

"Tại cái này phá cảnh vẫn là trả lời viện?" Tinh Hà Chi Chủ nói.

"Hồi đạo viện!"

Tốt

Trong nháy mắt.

Chính là nửa tháng.

Đạo viện đình viện nhỏ bên trong, trở về Sở Tuân cũng không có trước tiên đột phá, mà cái này tại kia hồi ức một trận chiến này giao phong cùng chi tiết, đang không ngừng phục bàn, cũng làm cho hắn ý thức được mình đối thất cảnh cảm ngộ quá yếu, bây giờ chỉ là phục bàn lần thứ nhất, đương kết thúc hậu tâm bên trong có thật nhiều cảm ngộ, nhưng vẫn có rất nhiều hình tượng làm hắn không hiểu.

"Phá cảnh không vội, nặng tại cảm ngộ!" Sở Tuân nói khẽ, hắn xếp bằng ở kia phục bàn Cửu Khúc Kiếm Tôn cùng gió chiến khung giao thủ ghi chép, có chút hoang mang địa phương động một tí liền có thể vây khốn hắn một năm nửa năm, dưới tình huống như vậy ba mươi năm thời gian đảo mắt mà qua, nhưng thu hoạch lại là to lớn.

Ba

Tu vi của hắn.

Tự nhiên mà vậy.

Phá cảnh!

Oanh

"Thất cảnh trung kỳ!"

Tại hậu viện tu hành Tinh Hà Chi Chủ đều có một đạo đôi mắt rủ xuống đến, ánh mắt ẩn chứa tán thưởng, lẩm bẩm nói: "Hơn bốn ngàn năm đột phá thất cảnh trung kỳ, không tính là nhanh, trung quy trung củ đi!" Cái này nếu để cho cái khác thất cảnh biết Sở Tuân tốc độ đột phá, hâm mộ đều có thể ngoác mồm kinh ngạc.

Nhưng Tinh Hà Chi Chủ đối với hắn kỳ vọng lại là quá cao, kia là muốn hắn ba vạn năm đi vào thất cảnh đỉnh phong, thậm chí rình mò một vòng đột phá tám cảnh con đường, cho nên hơn bốn ngàn năm đột phá hoàn toàn ở trong dự liệu.

"Ầm ầm ầm ầm ~!"

Sở Tuân sinh mạng thể.

Vẫn còn tiếp tục khổng lồ.

9000 khỏa sinh mạng thể.

10000 khỏa sinh mạng thể.

Cái này tượng trưng cho thất cảnh trung kỳ khổng lồ sinh mạng thể tự nhiên mà vậy đạt tới, đồng thời không có bất kỳ cái gì dừng lại hắn còn tại đột nhiên tăng mạnh, mà trước kia hối đoái linh dịch lúc này cũng phát huy được tác dụng, đơn thuần hấp thu thiên địa chi lực nghĩ chồng chất sinh mạng thể quá dài dằng dặc, đồng thời hấp thu quá kinh khủng sẽ ảnh hưởng đạo viện bên trong cân bằng.

Nhưng hấp thụ tự thân linh dịch lại là không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, tính mạng của hắn thể cũng tại lấy không thể tưởng tượng tốc độ bắn ra '1000 khỏa' '1000 khỏa' '1000 khỏa' loại này khoa trương tốc độ đơn giản nghe rợn cả người, nếu nói đột phá thất cảnh thường có cái ngắn ngủi đột nhiên tăng mạnh mọi người đều có thể tiếp nhận, dù sao sáu cảnh có người dừng lại đã lâu như vậy.

Nhưng thất cảnh trung kỳ làm sao sẽ còn hậu tích bạc phát, mà Sở Tuân lại tại trong tu hành cảm thấy hết thảy đều là như thế tự nhiên, hắn cái này vừa đột phá thất cảnh không bao lâu liền có thể mượn nhờ linh dịch nhất cử đột phá thất cảnh trung kỳ, nhưng lại nghĩ nước chảy thành sông điểm, bên ngoài hành tẩu 1200 năm hơn rốt cục nghênh đón phá cảnh thời cơ.

Sau đó lại quan sát tám cảnh tu sĩ giao phong, sau đó phục bàn ba mươi năm, đây đều là kinh khủng góp nhặt, hắn không dám nói đi thẳng tới thất cảnh hậu kỳ, có thể mượn trợ cái này sóng năng lượng đi vào thất cảnh trung kỳ đỉnh phong vẫn là dư xài, bởi vậy tại trong tu hành tính mạng của hắn thể còn tại tiếp tục tăng trưởng.

13000 khỏa sinh mạng thể.

14000 khỏa sinh mạng thể.

15000 khỏa sinh mạng thể.

"Nghe nói thất cảnh trung kỳ cực hạn là ba vạn khỏa sinh mạng thể, nhìn xem ta cái này nhất cổ tác khí có thể đi vào bao nhiêu!" Sở Tuân thì thào, theo nhắm mắt lại, tính mạng của hắn thể cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.

...

Một năm.

Mười năm.

Trăm năm.

Trong nháy mắt chính là trăm năm thời gian, trong nháy mắt một cái chớp mắt, đối Thần Châu Đại Lục phổ thông phàm nhân mà nói cả đời cứ như vậy qua hết, nhưng tại Sở Tuân cảnh giới cỡ này hạ vẻn vẹn chợp mắt hoặc nho nhỏ bế quan hạ.

Oanh

"Trướng bất động!"

"Linh dịch cũng không nhiều!"

Kia xếp bằng ở dưới cây hòe lớn thanh sam thân ảnh mở ra một đôi ôn nhuận bình hòa con ngươi nhẹ giọng nỉ non, mà quan sát bên trong thân thể mình kia chưa từng áp chế khổng lồ sinh mạng thể khoảng chừng 28000 khỏa lớn nhỏ, cái này đã có thể nói thất cảnh trung kỳ đỉnh phong, còn lại một chút sinh mạng thể, chỉ cần hơi góp nhặt liền sẽ tự nhiên mà vậy đột phá.

Cảm thụ hạ tự thân chiến lực, hắn nhẹ nhàng bước ra một bước liền đi ra Thái Hành Đạo Vực, tại một chỗ địa phương không người thi triển Thanh Đằng Kiếm, nhìn xem một vòng kiếm quang tro tàn về sau, nói khẽ: "Nếu là Phong Dương Thần Quân đụng tới lúc này mình, chỉ cần bình thường một kiếm liền có thể đem hắn giết chết, tránh cũng tránh không xong, chạy cũng chạy không thoát!"

"Thất cảnh trung kỳ là đối thủ của ta một cái cũng không, thất cảnh hậu kỳ không có nhất định góp nhặt nghiên cứu, đụng phải ta cũng là tất bại!" Sở Tuân thì thào, đối tự thân cảnh giới có rõ ràng hiểu rõ, lần này đột phá thực lực đâu chỉ tăng lên gấp mười có thừa, mà càng mấu chốt một điểm là hắn không có tiền!.