Chương 877: Sở Tuân muốn giảng đạo!

Chương 877: Sở Tuân muốn giảng đạo!

Tại Hỗn Loạn Tinh Vực góp nhặt vốn liếng phải dùng hết, đã tiêu hao tám thành nhiều, còn có lẻ tẻ tán địa một chút linh dịch, lại không đủ để chèo chống hắn đột phá thất cảnh hậu kỳ đỉnh phong, cái này cùng hắn trong dự đoán kém rất nhiều, vốn cho là có thể làm cho mình chồng chất đến thất cảnh đỉnh phong, hiện tại xem ra tu hành vẫn là quá hao tổn của cải nguyên.

"Đi đâu kiếm tiền đâu!" Sở Tuân thì thào, tại ngũ cảnh lúc đối tài nguyên nhu cầu cũng không nhiều, đạo viện trực tiếp cung ứng, mà sáu cảnh liền cần mình đi Hỗn Loạn Tinh Vực dốc sức làm, có thể kiếm nhiều ít đều xem bản lãnh của mình, mà thất cảnh cho dù là đạo viện cũng sẽ không tuỳ tiện cung cấp đủ, càng nhiều muốn nhìn chính mình.

"Những người kia là làm sao kiếm tiền!" Sở Tuân thì thào, tu hành như thế hao phí tài nguyên, nếu là đơn thuần dựa vào tu hành, còn không biết ngày tháng năm nào mới có thể góp nhặt khổng lồ sinh mạng thể, cái kia quá lãng phí thời gian, nhưng bỗng nhiên hắn lại nghĩ tới đạo viện thất cảnh cơ hồ đều không tại đạo viện bên trong, mà là phân biệt tọa trấn trọng yếu khoáng mạch chi địa.

Nơi đó mới là một cái thế lực căn bản.

Mà thất cảnh tu sĩ trấn giữ tuế nguyệt bên trong, cũng sẽ thu hoạch được chia, hắn suy nghĩ phun trào lấp lóe mình muốn hay không đi tọa trấn một chỗ tài nguyên địa, nhưng rất nhanh liền cho lắc đầu từ bỏ, không chỉ có hao phí dài dằng dặc thời gian chia cũng ít, những cái kia vô vọng tấn cấp tám cảnh tu sĩ tại kia mài thời gian còn tốt, mình nào có công phu này.

"Về trước đạo viện!"

Sở Tuân thì thào.

...

...

"Sở huynh!"

Hoàng Dịch đến nhà bái phỏng, chỉ là lúc này không giống với ngày xưa thoải mái tự nhiên.

"Thế nào, có chuyện gì!" Sở Tuân cũng mỉm cười nói, Hoàng Dịch thân là hắn tại đạo viện vị thứ nhất bằng hữu, như thật gặp được phiền toái gì, hắn cũng không để ý hỗ trợ giải quyết, lấy hắn bây giờ thân phận địa vị, vô luận là đạo viện bên trong, vẫn là đạo viện bên ngoài, chín thành chín người đều muốn bán hắn mấy phần chút tình mọn.

Hoàng Dịch lúng túng cười ngượng ngùng, có chút không thể nào nói lên, nhưng nhìn xem Sở huynh kia chân thành tha thiết đôi mắt, cũng không còn khách khí nói: "Thực không dám giấu giếm, về việc tu hành có chút hoang mang, ngươi cũng biết ta nếu là không có cơ duyên tạo hóa, đời này ngũ cảnh chính là cực hạn, ta muốn tìm cầu một đầu thông hướng sáu cảnh đường!"

Sở Tuân hơi sững sờ, chợt cũng nhìn về phía Hoàng Dịch, sau đó khẽ vuốt cằm, hắn không ngại bằng hữu thân phận gì cùng cảnh giới, cho dù đối phương bây giờ còn tại ngũ cảnh sơ kỳ đảo quanh, hắn cũng chưa từng bởi vậy lạnh nhạt phần tình cảm này, nhưng Hoàng Dịch hôm nay kiểu nói này cũng làm cho hắn ý thức được đối phương cảnh giới quả thật có chút thấp.

Hoàng Dịch tu hành đã có hai vạn năm, nhưng vẫn là ngũ cảnh sơ kỳ  dựa theo cái này quỹ tích đời này nhiều lắm là ngũ cảnh viên mãn, nếu là có cơ duyên tạo hóa đột phá sáu cảnh không phải không thể, nhưng không biết muốn ngày tháng năm nào, mà thân là bằng hữu mình lại không để ý qua điểm ấy, không khỏi bộc lộ hổ thẹn thần sắc.

Coi như.

Giúp mình.

Có bao nhiêu vị.

Từ Phong trưởng lão.

Lục điện hạ Sùng Diễn.

Máu Vân trưởng lão.

Còn có bằng hữu Hoàng Dịch, tư chất của bọn hắn tại Thái Hành Đạo Viện hoặc cũng không tệ lắm, nhưng ở trong mắt chính mình lại quá bình thường, ngày xưa mình cần tại tu hành, chưa từng để ý thì cũng thôi đi, bây giờ đã có thời gian cũng có tinh lực, ánh mắt ôn nhuận mà bình thản nói: "Như vậy đi, một năm sau, tại đạo viện giảng đạo!"

"Hoa ~!" Hoàng Dịch ngạc nhiên trợn to mắt, thất cảnh đẳng cấp giảng đạo, liền lại gặp được Sở Tuân thân ảnh bỗng nhiên một chút cất cao vô số trù, mà thân ảnh của hắn cùng đi theo tại nguyên chỗ biến mất, hiện lên ở một chỗ mênh mông giữa thiên địa, liền nhìn thấy Sở Tuân nhìn về phía hắn ôn hòa nói: "Về phần một năm này, trước vì ngươi giảng đạo!"

...

Hoa

Đạo viện bên trong theo tin tức tản ra, cả tòa đạo viện đều oanh động, nhất là những cái kia thấp cảnh tu sĩ, ngày xưa bọn hắn tu hành có hoang mang không phải tại Tàng Kinh Các lật sách tìm kiếm đáp án, chính là chờ đợi ngũ cảnh các trưởng lão giảng đạo, nhưng tiến đến nghe đạo quá nhiều người, thường ngày khó mà đến phiên bọn hắn đặt câu hỏi.

Đồng thời ngũ cảnh trưởng lão giảng đạo một số thời khắc còn cùng mình sở tu đại đạo không hợp, ngược lại là sáu cảnh trưởng lão càng có kiến thức, thường thường trình bày lúc cũng là nói trúng tim đen, nhưng sáu cảnh trưởng lão quá hiếm thấy, không biết bao lâu mới có một vị nguyện ý giảng đạo, giống Sở Tuân năm đó liền thụ máu Vân trưởng lão giảng đạo ân huệ, từ đó phá cảnh.

Nhưng bây giờ tin tức lưu truyền có thất cảnh tu sĩ nguyện ý giảng đạo, cái này tại đạo viện bên trong nhấc lên phong ba sao mà chi lớn, bình thường sáu cảnh giảng đạo đã là có thể ngộ nhưng không thể cầu, huống chi là lần này thất cảnh giảng đạo.

Tin tức tán rất nhanh, đạo viện bên trong Từ Phong trưởng lão, máu Vân trưởng lão, Sùng Diễn Lục điện hạ, cũng nhao nhao biết được tin tức, không giống với những này phổ thông đệ tử, bọn hắn thì càng kinh ngạc hơn, bởi vì biết Sở Tuân thân phận, tu hành đến nay còn chưa đủ hai vạn năm, thậm chí đột phá thất cảnh lúc còn chưa đủ 1 vạn năm.

Đây là cỡ nào thiên phú.

Dạng này thất cảnh.

Là bình thường nhưng so sánh sao?

"Muốn đi!"

"Muốn đi!"

"Ta cũng muốn đi!"

Bá

Tin tức tản ra, rất nhiều ở xa đạo viện bên ngoài người xa quê đều nhao nhao trở về, có chút khoảng cách xa mắt thấy trong một năm không cách nào chạy về, không khỏi bộc lộ đau lòng thần sắc, đây chính là một cơ duyên to lớn a, thất cảnh giảng đạo, vẫn là thiên tài thất cảnh, nhưng bọn hắn lại muốn bỏ lỡ, đau lòng chi tại cũng cắn răng nói: "Nhất định phải đem Sở trưởng lão giảng đạo quá trình ghi chép lại, ta muốn lặp đi lặp lại quan sát!"

...

...

Trong nháy mắt.

Chính là mười tháng.

Khoảng cách Sở Tuân giảng đạo còn thừa lại hai tháng, nhưng đạo viện lại nghênh đón hiếm thấy tiếng người huyên náo, rất nhiều đạo viện không thấy bạn cũ, sư huynh đệ đều nhao nhao trùng phùng, trong lúc nhất thời vui sướng bầu không khí bao phủ tại đạo viện bên trong, mà mọi người trà trước sau bữa ăn đàm luận tự nhiên là giảng đạo nhân vật chính.

"Coi là thật sao, kia Sở sư huynh thế nhưng là ta đạo viện thiên tài sư huynh, nghe nói tu hành không đủ vạn năm phá thất cảnh, tương lai có hi vọng leo lên tám cảnh, thật là hắn đang giảng đạo sao?"

"Là hắn không sai, chỉ là hôm nay tới đây nghe đạo quá nhiều người, mà Sở sư huynh lại am hiểu kiếm đạo, cùng ta sở tu không hợp, không thông báo sẽ không đạt tới mong muốn!"

"Thôi đi, ngươi cũng quá đánh giá cao mình, ta nghe nói một ít thất cảnh tiền bối vì Sở sư huynh trận này giảng đạo đều tận lực chạy về, cùng bọn hắn so sánh, ngươi đây tính toán là cái gì?"

"Thật chứ?"

"Thất cảnh cũng tới nghe đạo?"

Xôn xao trận trận.

Nghị luận không ngừng.

...

...

Yên tĩnh trong đình viện.

Như đại mộng mới tỉnh Hoàng Dịch mở to mắt, từ ban sơ hỗn loạn mê mang đến dần dần thanh tỉnh, cùng nở rộ khôn khéo chỉ dùng ngắn ngủi mấy hơi thở, hắn trong mắt bộc lộ thần sắc mong đợi, trận này giảng đạo không chỉ có làm theo hắn con đường tu hành, còn chứng kiến sáu cảnh hi vọng, không chỉ có nhìn thấy vẫn là như thế thanh tịnh.

Chỉ cần dựa theo Sở huynh vì chính mình sắp xếp như ý con đường này, đừng nói là sáu cảnh, cho dù là sáu cảnh viên mãn hắn cũng có nắm chắc đi vào, trong ánh mắt ẩn chứa kích động, đối Sở huynh cảm kích đã vô pháp dùng ngôn ngữ để biểu đạt, muốn lập tức trở về đi bế quan.

"Đợi chút nữa chính là ta giảng đạo ngày, muốn nghe xong lại bế quan sao?" Sở Tuân cũng ôn nhuận nói.

"Lại nói!" Hoàng Dịch khuôn mặt kích động ửng hồng, hắn đầy trong đầu thu hoạch chỉ muốn tiêu hóa, mà rời đi đình viện một sát na cảm thụ đạo viện bên trong đột nhiên bạo tăng vô số đạo thần thức, cả người cũng triệt để ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nói: "Làm sao nhiều người như vậy... !"

Thật tình không biết, kia từng đạo thần thức rơi trên người Hoàng Dịch không khỏi là bộc lộ thần sắc hâm mộ, càng có người đố kỵ nói: "Kia Hoàng Dịch cũng là đi đầy trời số phận, tại Sở trưởng lão vừa nhập đạo viện lúc liền kết làm đạo hữu, bây giờ bình thường thất cảnh đều không thể đến nhà bái phỏng, hắn lại có thể nhàn tản mà tùy ý xuất nhập gian kia đình viện, tùy thời gặp mặt Sở sư huynh!"

"Nhìn hắn bộ dạng này!"

"Sở sư huynh lại mở cho hắn tiểu táo đi!" Còn có người hâm mộ chua xót nói..