Chương 878: Giảng đạo (thượng)

Chương 878: Giảng đạo (thượng)

Giảng đạo ngày.

Hoàn toàn như trước đây.

Chậm rãi đến.

"Nhiều người như vậy!" Huyết Vân trưởng lão bộc lộ một sợi kinh ngạc, cho dù biết lần này giảng đạo sẽ có rất nhiều người đến, lại không nghĩ rằng cường thịnh đến trình độ như vậy, cả tòa quảng trường đã chiếm hết người, mà bên ngoài càng là nhiều vô số kể, khoảng cách xa thì tại ảo não tới quá muộn, không có cướp được vị trí tốt.

"Tới chậm!" Đạo viện bên trong cũng có còn lại sáu cảnh tu sĩ tại cùng Huyết Vân trưởng lão chào hỏi, bọn hắn sợ hãi thán phục lần này thịnh thế, sợ là mười vạn năm không có đều chưa từng từng có, đồng thời cũng ý thức được đến quá muộn, lại có người nói: "Không sao, chúng ta thân là sáu cảnh, nhưng thăm dò trong hư không, không cần xuống dưới chiếm chỗ!"

"Các ngươi không biết, đã có thất cảnh tới rồi sao?" Lại có sáu cảnh tu sĩ thần sắc cổ quái nói, ngày xưa sáu cảnh tại đạo viện hành tẩu cũng là thân phận địa vị cực cao, hiện tại thất cảnh cường giả tới, chỗ này hư không ẩn nấp chi địa tự nhiên là bọn hắn, sáu cảnh giả bộ làm lớn lão giấu kín ở trong hư không, liền không đúng lúc.

Bá

Thần thức tán đi.

Cảm thụ một vị thất cảnh sớm đã xếp bằng ở trong hư vô chờ, cái này khiến bọn hắn có chút líu lưỡi, cũng nhao nhao từ trong hư không đi ra, rơi vào phía dưới cùng tu sĩ tầm thường chờ đợi Sở Tuân giáng lâm.

. . .

. . .

Đến

"Giảng đạo ngày!"

Mà cái này trong đình viện Sở Tuân cũng chầm chậm mở ra ôn nhuận ánh mắt, hắn đi ra đình viện, sau đó nhẹ nhàng phóng ra một bước xuất hiện đang giảng đạo chi địa, mà dư quang cong lên nhìn thấy trên quảng trường ngồi ngay ngắn đầy biển người, cũng có một vệt kinh ngạc, không ngờ tới biển người sẽ như thế nhiều.

"Sở đạo hữu!"

"Sở đạo hữu!"

"Sở đạo hữu!"

Mà sâu trong hư không lại có vài vị thất cảnh đi ra, bọn hắn đều là cùng Sở Tuân từng có tặng lễ lui tới, chân nhân nhưng lại chưa gặp mặt, dưới mắt cũng là thừa dịp nhàn rỗi, chạy về một chuyến đạo viện, rất hiếu kì vị này tân tấn thất cảnh đạo hữu, có cái gì kỳ ảo thần thông.

Sở Tuân cũng cùng mấy vị này đồng môn gật đầu thăm hỏi, mà cái này màn rơi vào phía dưới càng là nhấc lên trận trận xôn xao, tuy có truyền ngôn thất cảnh sẽ đến, lại không nghĩ rằng thật đến, vẫn là như thế nhiều, trọn vẹn năm vị, phải biết cái này đã là đạo viện có thể ngắn ngủi bứt ra cực hạn, không phải nhân số còn đem càng nhiều.

"Không hổ là Sở tiền bối!"

"Ta đã chờ mong trận này giảng đạo!"

Dưới mặt đất có hưng phấn nhiệt nghị âm thanh, mà Sở Tuân cũng là xếp bằng ở trên không, quan sát người phía dưới biển vô cùng vô tận dòng người, nhưng cũng tiếc đều là người mới, mà hắn quen thuộc người lại là lác đác không có mấy, nhất đại người mới thay người cũ, cái này khiến hắn cảm khái năm đó còn là tại quảng trường nghe trưởng lão giảng đạo người, bây giờ trở thành giảng đạo người.

"Tại hạ Sở Tuân, nhận được hậu ái, tại hơn vạn năm trước cùng chư vị đồng dạng thân là một thành viên trong đó, nhận được đạo viện vun trồng, cùng chư vị trưởng lão giảng đạo thụ nghiệp, mới có bây giờ thành tựu, bây giờ dưới có thành tựu cũng làm phản hồi một phen đạo viện!" Sở Tuân ngữ khí ôn hòa, mà phía dưới ồn ào quảng trường lại dần dần yên tĩnh, đến cuối cùng chỉ có một đạo ôn hòa nói thanh âm chầm chậm tản ra.

Hậu viện.

Cho dù là Tinh Hà Chi Chủ đều có một sợi dị sắc đem ánh mắt ném rơi vào nơi này, hắn đã nhiều năm chưa từng giảng đạo, cho dù là rất bình thường đại đạo biểu diễn ra, tại những cái kia đế đạo hai cảnh, đế đạo ba cảnh trong mắt cũng như thiên thư, nghĩ thăm dò trong đó áo nghĩa quá khó khăn, mà đế đạo sáu trải qua cùng thất cảnh đến có tư cách nghe đạo, nhưng người quá ít.

Dưới mắt hắn cũng nhiều hứng thú nhìn xem Sở Tuân, nỉ non nói: "Tu hành thiên phú tốt là tự thân nguyên nhân, mà muốn giảng đạo thì cần muốn nhất định kỹ xảo cùng thủ pháp, không phải nói ai cảnh giới cao ai giảng đạo liền tốt, có ít người rõ ràng cảnh giới phổ thông, khiến cho dục đệ tử cũng rất có một bộ, đó chính là đặc hữu thủ pháp!"

Cũng bởi vậy trận này giảng đạo, nhìn qua thanh thế hạo đãng, nhưng một cái không tốt, tự thân uy danh cũng đem bại, trên thực tế đạo viện bên trong hiểu được cái tình huống này trưởng lão rất nhiều, thậm chí có hai ba vị thất cảnh đã chuẩn bị sẵn sàng, nếu là Sở Tuân giảng đạo bình thường, liền đứng ra vì Sở Tuân giảng hòa, song phương lấy một loại hình thức khác hoàn thiện.

Huyết Vân trưởng lão cũng minh bạch đạo lý này, đạo viện bên trong sáu cảnh rất nhiều, có bằng lòng hay không giảng đạo rất ít, bởi vì bọn hắn chỉ am hiểu mình chi đạo, mà không am hiểu Chúng Sinh Chi Đạo, đơn độc dạy đệ tử vẫn được, nhưng nếu là bên trên như thế đại võ đài, khống chế không ở, cũng nói: "Sở trưởng lão một lòng tu hành, còn không biết dạy bảo phương diện như thế nào!"

. . .

. . .

"Vạn người Vạn Tướng, mỗi người tu hành khác biệt, cảm ngộ khác biệt, lĩnh ngộ cũng làm khác biệt, tại hạ liền không trình bày đại đạo đạo lý, chư vị ai có nghi vấn, có thể đưa ra!" Sở Tuân ánh mắt ôn nhuận mà bình thản.

Ta

Ta

Ta

Trên quảng trường một đám tu sĩ nhao nhao nhấc tay, Sở Tuân cũng mỉm cười, tùy ý điểm một vị đệ tử, ở trước mặt mọi người đệ tử này đem trong lòng khốn hoặc nói ra, hắn am hiểu thuộc về kiếm đạo, mà đây chính là Sở Tuân cường hạng, chỉ cần hơi chỉ điểm cái sau tựa như thể hồ quán đỉnh, bừng tỉnh đại ngộ.

"Vị kế tiếp!"

"Vị kế tiếp!"

"Vị kế tiếp!"

. . .

Giống những cái kia hiếu kì Sở Tuân giảng đạo tiêu chuẩn thất cảnh đạo hữu, cũng nhao nhao bộc lộ kinh ngạc, nhìn xem kia vì chúng đệ tử từng cái trình bày hoang mang thanh sam thân ảnh, cũng âm thầm gật đầu, nói: "Cũng không mất giảng đạo thân phận, đơn nhất nhằm vào, hiệu quả còn đem rõ ràng hơn, chỉ là loại này giảng đạo quá khảo nghiệm tự thân góp nhặt!"

Giống bây giờ nhiều vị đệ tử nói lên hoang mang đều là 'Kiếm đạo' 'Thương đạo' những này chỉ cần hơi chỉ điểm liền đã hiểu, còn nếu là đụng phải chút khó chơi, đặt câu hỏi 'Hắc ám chi đạo' 'Huyễn thuật chi đạo' chờ thiên môn mà hi hữu, thân là trưởng lão cũng không thể tùy ý lừa gạt, nếu là góp nhặt quá ít cũng sắp xuất hiện khứu.

"Sở đạo hữu tu hành đến nay bất quá hơn một vạn năm, chỗ xem săn thư tịch, liên quan đến đại đạo nên cực ít, giống trận đạo loại này thiên môn chi thuật, nếu là có người đặt câu hỏi sợ là có thể làm khó sở đạo hữu, hắn vẫn là phải đem am hiểu sở trường của mình giảng ra, mà không phải cái này từng đôi từng đôi phụ đạo!" Có thất cảnh tu sĩ hơi lắc đầu.

Trong lòng cũng lấp lóe ngắn ngủi thất lạc, dù sao ngàn dặm xa xôi chạy tới một chuyến, không phải nhìn những này dễ hiểu dễ hiểu đạo lý, mà bọn hắn cũng tự kiềm chế thân phận, đương nhiên sẽ không giống phía dưới những đệ tử này mở lời hỏi hoang mang, lần này trở về đại khái suất là không có kết quả mà kết thúc.

"Kiếm đạo!"

"Quyền đạo!"

"Sinh Mệnh chi đạo!"

"Tinh thần chi đạo!"

"Thời gian chi đạo!"

Theo từng môn đại đạo bị hỏi thăm, những cái kia am hiểu giảng đạo các trưởng lão cũng nhao nhao gật đầu, nói thầm: "Sở trưởng lão góp nhặt vẫn phải có, lấy dễ hiểu nhất đạo lý, dăm ba câu liền giải quyết một người hoang mang, nếu là đổi thành ta tuyệt đối làm không được!"

Bất quá bọn hắn cũng có dự cảm thường gặp dễ dàng giải hoặc, tiếp xuống đụng phải chút khó chơi đây này, quả thật, tại hạ một cái đặt câu hỏi lúc liền có đệ tử tại do dự sau đem trong lòng hoang mang nói ra, hắn am hiểu chính là 'Huyễn thuật chi đạo' phương diện này cho dù là đạo viện am hiểu trưởng lão đều cực ít, hắn cũng không biết có thu hoạch hay không, bởi vậy hỏi thăm.

Nhưng tiếp xuống lại làm cho hắn ngạc nhiên, vốn cho rằng Sở trưởng lão sẽ suy tư hồi lâu, không nghĩ tới nói thẳng xảy ra vấn đề bản chất, cũng tăng thêm chỉ điểm, trong lòng của hắn hoang mang giải quyết dễ dàng, cái này khiến hắn bộc lộ vui mừng, trùng điệp cảm kích nói: "Đa tạ Sở trưởng lão."

Mà có cái này mở đầu về sau, càng ngày càng nhiều tu hành vắng vẻ đại đạo người đều nhắc tới hỏi, tuyệt đại số đều ôm có cũng được mà không có cũng không sao, dù sao mình tu hành đại đạo quá hiếm thấy, đạo viện nắm giữ rất ít người, Sở trưởng lão cũng không nhất định toàn sẽ, nhưng tiếp xuống làm cho người ngạc nhiên chuyện phát sinh..