Chương 879: Giảng đạo (hạ)

Chương 879: Giảng đạo (hạ)

Chậm rãi mà nói.

Nhàn tản tự tại.

Hoàn toàn chính là bình thường nói chuyện phiếm, nhàn tản tùy ý, lại tại dăm ba câu hạ tướng những đệ tử này hoang mang từng cái giải đáp, trên thực tế những đệ tử này hỏi thăm đại đạo có thật nhiều Sở Tuân đọc lướt qua cực ít, không làm gì được ở cảnh giới của hắn cao a, thất cảnh tu vi, sớm đã thăm dò vấn đề căn bản.

Cho dù chỉ là đơn giản đọc lướt qua, tầm mắt cũng muốn xa xa siêu việt bọn hắn, cũng bởi vậy bọn hắn hoang mang theo Sở Tuân, đều rất đơn giản, Tàng Kinh Các thư tịch bên trên đều có đáp án, chỉ là bọn hắn không có kiên nhẫn đi tìm, đi đọc, mà trùng hợp hắn đọc qua Tàng Kinh Các vô tận thư tịch, quả thực là hành tẩu một bộ Tàng Kinh Các.

Tê

"Bao nhiêu người?"

"2000 người!"

Giống Từ Phong trưởng lão đều ngơ ngác nhìn cái này màn, rõ ràng là vây khốn từng vị đệ tử nghi hoặc, thậm chí không thiếu mười phần hiếm thấy, ngay cả âm thầm thăm dò thất cảnh tiền bối, đều tại sớm đã nhíu mày, ngược lại là Sở Tuân khoan thai tự đắc, dường như một chút không có ý nghĩa việc nhỏ, há miệng liền cho nói tới.

"Hắn như thế nào. . . Kinh khủng như vậy!" Những cái kia chiếm cứ trong hư không thất cảnh đạo hữu, nhìn về phía Sở Tuân lúc đều dần dần run rẩy, kia chỗ đặt câu hỏi ra đại đạo đâu chỉ trên trăm loại, rất nhiều ngay cả bọn hắn đều cảm thấy thiên môn, nhưng tại sở đạo hữu trong tay, dễ như trở bàn tay, đây là có nhiều phong phú góp nhặt.

"Hắn thật đến mới đột phá vạn năm?" Cái này năm vị thất cảnh đạo hữu, tất cả đều là tỉnh tỉnh, cái này phong phú giống như đại dương góp nhặt, dù cho là hậu viện một đạo thần thức rủ xuống nơi này Tinh Hà Chi Chủ đều kinh ngạc, sau đó nhẹ giọng thì thào: "Có thể nhanh chóng như vậy thành tựu thất cảnh, không có cái gì đường tắt có thể nói, như vậy góp nhặt chính là nguyên nhân một trong!"

. . .

. . .

Nhấc tay người.

Từ ban sơ đại dương mênh mông.

Đến đến tiếp sau.

Lần lượt giảm bớt.

Bây giờ còn tại nhấc tay đã là số ít, không phải nói mỗi một vị đều muốn nhấc tay, mà là Sở Tuân vì những thứ khác đệ tử giải hoặc lúc, đồng tu đạo này người cũng sẽ minh ngộ một hai, theo đồng loại hình nhiều giải hoặc mấy cái, chính mình vấn đề cũng tại giải quyết dễ dàng, liền không cần nhấc tay ra hiệu.

Cũng bởi vậy khổng lồ thụ đạo chi địa, cầu vấn người là càng ngày càng ít, mà Từ Phong trưởng lão, Huyết Vân trưởng lão nhưng biết rõ bên trong kinh khủng, đang không ngừng líu lưỡi, loại này một đối một giảng đạo nếu là nhân số ít còn tốt, nhưng như thế khổng lồ biển người sửng sốt không có hơn được Sở trưởng lão một người.

Một bộ thanh sam Sở Tuân vẫn như cũ xếp bằng ở đâu, quan sát phía dưới đã có ngộ đạo vận vị tràn ngập ra, theo hắn giải hoặc, càng ngày càng nhiều đệ tử minh ngộ, bọn hắn cộng đồng tản ra ngộ đạo không khí, đã để nơi đây trở thành hiểu đạo thánh địa, nhưng hắn vội vàng cong lên còn lại có càng nhiều đệ tử chưa từng đặt câu hỏi, cũng nói khẽ: "Tu đạo, tu đạo, tu chính là không thẹn với lương tâm, cũng là ý niệm thông thấu!"

Hắn bắt đầu không còn trình bày tại người vấn đề, mà là vì tất cả người giảng đạo, trong miệng đọc nhấn rõ từng chữ lúc cùng nho giáo ngôn xuất pháp tùy chỗ cộng minh, mỗi một chữ lúc phun ra trên người hắn đều có một tầng thánh khiết quang huy, cả người giống như đắm chìm trong đại đạo bản nguyên bên trong, chói mắt đạo uẩn từ trên người hắn tràn ngập ra đi.

Mà phía dưới có lam sam đệ tử ngưỡng vọng lúc, giống như nhìn thấy không phải một bộ thanh sam, mà là giữa thiên địa đại đạo tại hiển hóa, tại phóng thích ra chói mắt đạo nguyên, hắn chăm chú nhìn quang mang Sở Tuân, giống như là thấy được mình tu hành đại đạo tại lấy mắt thường hiển hóa, khi thì là am hiểu kiếm đạo, khi thì là ngay tại tu hành hủy diệt chi đạo.

Bên tai vẫn như cũ truyền đến Sở trưởng lão thanh âm ôn hòa, nhưng bọn hắn lại tìm không đến Sở trưởng lão, tầm mắt bên trong chỉ bị thuần túy đại đạo chi nguyên tràn ngập, mắt thường nhìn lại sa vào trong đó.

Một vị.

Hai vị.

Ba vị.

. . .

Càng ngày càng nhiều tu sĩ rơi vào đốn ngộ bên trong, mà nhấc tay người càng là từ vô cùng biển người đến đến tiếp sau một chút cũng không, mà Sở Tuân khóe mắt liếc qua cũng đang nhìn hướng Lục điện hạ Sùng Diễn, Từ Phong trưởng lão, Huyết Vân trưởng lão, những này đã từng cho giúp mình người, nhìn thấy bọn hắn lần lượt tiến vào đốn ngộ mới như trút được gánh nặng.

Từ đó thoải mái hơn trình bày đại đạo, mà hắn ngồi xếp bằng dưới thân, lại có một đóa kim sắc hoa sen lặng yên dâng lên, sau đó từng đoá từng đoá thánh khiết Kim Liên nở rộ trong hư không, phô thiên cái địa tràn ngập trên quảng trường, mà như vậy thánh khiết dị tượng tự nhiên là không chỉ chỉ có một loại, năm vị thất cảnh tu sĩ cũng đang quan sát bên trong sợ ngây người.

Thiện

Thiện

Thiện

Tinh Hà Chi Chủ nhìn cũng là nhịn không được khó kìm lòng nổi, đối Sở Tuân yêu thích nâng cao một bước, phất tay áo vung lên có một gốc bảo thụ chỉ có cao cỡ một người, lại lơ lửng trên quảng trường phương, nhất thời một cỗ càng dư thừa ngộ đạo vận vị tản ra, hắn cười nói: "Đây là ta trước kia đắc đắc đạo dị bảo, có thể sử dụng số lần cực ít, mỗi lần sử dụng đều sẽ hao tổn bảo thụ bên trên đạo vận, hôm nay liền thành toàn ngươi!"

"Sở đạo hữu, ta có một nghi ngờ!" Kia năm vị thất cảnh cường giả cũng tại đạo vận ảnh hưởng dưới, đem trong lòng hoang mang hỏi ra, trước đó không cảm thấy Sở Tuân có năng lực giải đáp, nhưng bây giờ lại nhìn thấy hi vọng, vị này tu hành niên kỷ mặc dù ngắn, nhưng góp nhặt không chút nào không ít đạo hữu, khả năng mang đến không tưởng tượng được thu hoạch.

"Tốt, đạo hữu mời nói!" Sở Tuân cũng ôn hòa gật đầu, vào lúc này hoàn cảnh dưới, hắn suy nghĩ rõ ràng mà nhanh nhẹn, thắng qua trước đó bất luận cái gì trạng thái.

Lâm đạo hữu cũng đem nghi ngờ nói ra: "Ta tu hành 'Họa đạo' tại thất cảnh sơ kỳ hoang mang đã có mười vạn năm, nhưng đến nay không nhìn thấy thất cảnh trung kỳ con đường, có phải là hay không ta tu hành đạo họa đạo xảy ra vấn đề!"

Một bức sắc thái lộng lẫy bức tranh hiện ra ở trước mắt, Sở Tuân nhìn chằm chằm một lát, cũng nói: "Ta có một chút đề nghị, ngươi có thể thử lấy tham khảo hạ!"

Lâm đạo hữu chăm chú nghe, nhưng một đôi tròng mắt lại tại dần dần sáng tỏ, nhất là cuối cùng trực tiếp phấn khởi run rẩy, mặc dù cái này vẻn vẹn một cái kíp nổ, có thể dựa theo cái này kíp nổ đi xuống chí ít có thể nhìn thấy thất cảnh trung kỳ con đường, cái này khiến hắn rất là vui vẻ, cũng tán thán nói: "Không hổ là ta Thái Hành Đạo Vực trẻ tuổi nhất thất cảnh!"

"Khụ khụ. . . !" Còn lại bốn vị thấy thế cũng ngồi không yên, bắt đầu khiêm tốn thỉnh giáo, nhưng lại tự kiềm chế, nói thầm: "Đây chỉ là một trận ngang hàng ở giữa luận đạo, lẫn nhau lẫn nhau dẫn dắt  chờ sau đó Sở trưởng lão có vấn đề gì cũng có thể vì hắn giải hoặc!"

Nhưng theo một cái tiếp một cái vấn đề hỏi ra, tại tao ngộ dẫn dắt sau mà lâm vào trầm mặc, cái này năm vị thất cảnh trưởng lão cũng nhíu mày lâm vào trầm ngâm bên trong, cũng đến tận đây, trận này giảng đạo có một kết thúc.

Mà Sở Tuân ánh mắt từ phía dưới phổ thông đệ tử trên thân đảo qua cũng tốt, vẫn là từ năm vị thất cảnh trưởng lão trên người lướt qua đều rất bình thản, cho dù tất cả mọi người là thất cảnh, nhưng Sở Tuân chiến lực đã là thất cảnh hậu kỳ, tự nhiên thắng qua cái này năm vị trưởng lão, cho dù là bọn họ tại thất cảnh dừng lại thời gian càng lâu, không có nghĩa là cảnh giới sẽ cao hơn.

Về phần phía dưới thì hoàn toàn là đắm chìm trong ngộ đạo bên trong, lặng ngắt như tờ, một bộ thanh sam hắn, trên mặt cũng nổi lên ôn hòa tiếu dung, rất vui mừng cũng rất thỏa mãn, lẩm bẩm nói: "Tiến vào đạo viện nhiều năm, cũng coi như đối đạo viện có chỗ phản hồi!".