Chương 880: Một đóa Sinh Mệnh Chi Hoa!

Chương 880: Một đóa Sinh Mệnh Chi Hoa!

Trong nháy mắt.

Đã là 10 năm sau.

Mà trận kia giảng đạo.

Càng bị đạo viện đệ tử coi là phong thần.

...

Về phần Sở Tuân cũng rời đi đạo viện, hành tẩu tại Thái Hành Đạo Vực bên trong, mười năm này ở giữa du lịch rất nhiều địa phương, thể nghiệm khác biệt phong tình nhân sĩ, trong đó hắn tại hành tẩu những năm này có thể nói là ghét ác như cừu, đối cùng loại Cổ Dương Thành sự tình, đang không ngừng thanh lý, trong đó làm hại sâu nhất thuộc về Phong thị.

Cắm rễ Thái Hành Đạo Vực quá mức lâu đời, không chỉ có dưới đáy cơ sở mục nát, ngay cả phía trên nhất trưởng bối đều ngầm đồng ý, thường thường nhìn thấy những cái kia thiên phú trác tuyệt, có tốt đẹp tư chất thiên tài, bị Phong thị dòng chính hoàn khố tùy ý đùa bỡn, liền có một loại thật đáng buồn cảm giác, mà động lên tay đến càng là không chút nương tay.

Nhưng mười năm này ở giữa hắn cũng không phải bắt lấy Phong thị giết, một ít ngay tại chỗ thành trì cắm rễ một khoảng thời gian thế lực nhỏ, cũng có triển vọng họa làm loạn, cùng nhau xóa đi, trong đó cũng có liên luỵ tam đại đạo thống, nhưng Sở Tuân giết lại là mảy may thể diện không lưu, dù là mười năm này đắc tội rất nhiều người, cũng không để ý.

Về phần thanh danh.

Lại tại như mặt trời ban trưa.

Bị coi là thần minh.

"Ma điện cũng thuộc về gần với Phong thị!" Tại Vân Hải thành trong một ngôi tửu lâu, một bộ thanh sam Sở Tuân ngồi cạnh cửa sổ vị trí, nhếch rượu, ánh mắt cũng có chút lấp lóe, mười năm này ở giữa chỗ diệt trừ hắc ác thế lực đếm không hết, trong đó Phong thị là giấu kín tại Thái Hành Đạo Vực ở khắp mọi nơi.

Mà ma điện thì là du tẩu tại rộng lớn Thái Hành Đạo Vực, không biết lúc nào sẽ đột nhiên toát ra một đợt, giống cướp bóc 'Sí Dương thành' làm hại trình độ cũng không nhỏ, thậm chí để hắn cảm thấy đều có cần phải đi một chuyến ma điện tổng căn cứ, nhấp miệng rượu quan sát người phía dưới sóng triều động, cũng lẩm bẩm nói: "Thức thứ mười mơ hồ nắm giữ một cái hình thức ban đầu!"

Những năm gần đây, từ khi đột phá thất cảnh sau kiếm đạo của hắn liền lâm vào rất dài đình trệ kỳ, trong đó khác đạo quả, vô luận là thời không chi đạo, trận đạo, Nho đạo, vẫn là chi thứ đại đạo đều đang tăng nhanh như gió, đem chén rượu sau khi để xuống, tay phải đầu ngón tay lấp lóe, có một vệt hoa mỹ Sinh Mệnh Chi Hoa đang toả ra.

Sinh động như thật.

Đẹp đẽ xinh đẹp.

Vô ngần chi hoa tại đầu ngón tay nở rộ, sinh trưởng ra dây leo xinh đẹp, kết xuất một đóa thánh khiết linh hoa, dường như ánh sáng ngưng tụ thể, lại không chói mắt ngược lại thánh khiết nhu hòa, bất tri bất giác liền đắm chìm trong đó, dường như quên lãng tất cả, mà bên cạnh người đi đường cũng là nối liền không dứt, trong tửu lâu càng là người đến người đi.

Thời gian lặp đi lặp lại, hắn giống bị người lãng quên, vô luận là điếm tiểu nhị vẫn là khách nhân đều tận lực lẩn tránh vị trí này, tiềm thức cho rằng giữ một khoảng cách tốt nhất, chớp mắt dường như một cái Xuân Thu, đương lại mở mắt lúc, trên đầu ngón tay đóa này thánh khiết Sinh Mệnh Chi Hoa, đã hoàn mỹ không ra dáng, nhưng Sở Tuân trong mắt lại có thất lạc.

Ba

Theo đầu ngón tay lắc lư, đóa này người bên ngoài trong mắt hoàn mỹ đến cực hạn Sinh Mệnh Chi Hoa vỡ vụn, Sở Tuân nhấp miệng rượu có chút thất lạc nói: "Đáng tiếc, quá bạc nhược!"

Đóa này thánh khiết Sinh Mệnh Chi Hoa vốn định làm thức thứ mười hình thức ban đầu, đến tiếp sau lại hoàn thiện, có thể khiến hắn không nghĩ tới chính là căn cơ quá yếu kém, xây dựng ở hư vô mờ mịt bên trong, rất khó bị coi như thức thứ mười ỷ vào, gánh chịu năng lượng khổng lồ, mặc dù thắng thức thứ chín lại không đủ để coi như thức thứ mười tới tu hành.

"Cũng coi như một cái có cũng được mà không có cũng không sao chiêu thức đi!" Sở Tuân lắc lắc đầu nói.

...

Oanh

Nhưng Vân Hải thành chung quanh đột nhiên hiển hiện rườm rà đại trận, đương dân chúng trong thành phát giác về sau, trên mặt lập tức hiện lên một vòng bệnh trạng tái nhợt, càng có người ngửa mặt nhìn lên bầu trời, từng vòng đen nhánh tầng mây che đậy phía trên, loại kia nguồn gốc từ bản năng sợ hãi vọt tới, kinh hãi nói: "Ma điện cướp bóc!"

"Là ma điện!"

"Ma điện người!"

Xong

"Ma điện đều là dẫn đầu bố trí trận pháp!"

"Trốn không thoát!"

Vân Hải thành từng đạo bay lên không tu sĩ, trên mặt lộ ra uể oải tuyệt vọng, đoạn thời gian trước Sở Tuân vừa mới đi ngang qua nơi này, đem trong thành ô uế tu sĩ rửa ráy sạch sẽ, dẫn đến ngũ cảnh tu sĩ giảm mạnh, không phải bằng vào Vân Hải thành uy danh, cái gì ma điện tu sĩ dám đến nơi này tứ ngược, đây chính là có ngũ cảnh viên mãn cấp tọa trấn!

"Hoa ~!" Vân Hải thành phía trên, đứng đấy một vị áo bào màu đen người trẻ tuổi, trên mặt hắn mang theo lười biếng ý cười, nhìn chằm chằm Vân Hải thành như dễ như trở bàn tay, quệt quệt khóe môi, cũng nói: "Vân Hải thành đã sớm là con mồi của ta, cho dù không có sở ma đầu thanh lý, cũng tại bản tọa kế hoạch bên trong, bất quá là giết chút ngũ cảnh, để bản công tử thoải mái hơn thôi!"

Mà Vân Hải thành lưu lại ba vị ngũ cảnh tu sĩ, bọn hắn nhìn xem đứng ở phía ngoài ma điện tu sĩ, tại thanh niên áo bào đen sau lưng khoảng chừng sáu vị, đồng thời toàn bộ đều là ngũ cảnh viên mãn người khí tức, cỗ này thực lực cho dù là Vân Hải thành cường thịnh nhất thời kì cũng không phải đối thủ, huống chi Vân Hải thành thành chủ bị giết.

Xong

Đang lúc bọn hắn bộc lộ uể oải cảm xúc lúc, đột ngột một đợt sóng gợn vô hình dập dờn ở trên không, ma điện tu sĩ từng cái hóa thành tro bụi, cho dù là kia sáu vị ngũ cảnh tu sĩ toàn bộ chôn vùi, mà phong tỏa Vân Hải thành trận pháp càng là sụp đổ, biến cố bất thình lình, làm cho tất cả mọi người đều bất ngờ, ngơ ngác sững sờ ở đâu.

"Ồ!" Tại trong tửu lâu Sở Tuân trên mặt hiện lên một vòng kinh ngạc, dù là không cần hiện thân chỉ cần một chút năng lượng liền có thể đem những này ngũ cảnh ma đầu chôn vùi vì bột mịn, nhưng bây giờ còn sống một vị lại là làm hắn cảm thấy kinh ngạc, nhẹ nhàng bước ra một bước cũng từ trong tửu lâu đi ra.

"Sở tiền bối!"

"Sở Thiên tôn!"

"Sở thần!"

Trong thành ba vị này ngũ cảnh tu sĩ lại nhao nhao bộc lộ kinh hỉ thần sắc, chợt cũng có thoải mái, nếu không phải là Sở tiền bối ai có thể có như thế uy năng, hời hợt ở giữa liền đem sáu vị kinh khủng ngũ cảnh tu sĩ cho chôn vùi.

"Là Sở tiền bối!" Dân chúng trong thành càng là bộc lộ vui mừng, lòng cảm kích không cách nào nói nên lời, trước kia diệt ức hiếp dân chúng trong thành thành chủ đã để bọn hắn vô cùng cảm kích, hiện tại lại diệt cướp bóc ma tu, thật sự là Vân Hải thành phúc khí a.

"Sở, sở, sở ma đầu ~!" Vị này ma điện tu sĩ trẻ tuổi răng run lên, thanh âm đều là sợ hãi, tại trong ma điện gần đây lưu truyền gặp người nào cũng không muốn gặp được sở ma đầu, vị này ghét ác như cừu kiếm tu, chỗ đến giết chóc chi thịnh muốn vượt xa bọn hắn ma điện, cơ hồ là đụng phải hẳn phải chết, nhất tuyệt vọng là, ở trước mặt hắn chạy đều chạy không thoát.

Thất cảnh tu sĩ!

Ai chạy qua!

"Còn sống một cái, có ý tứ!" Sở Tuân thì thào.

"Tha mạng, tha mạng, Sở tiền bối tha mạng, ta là ma điện Phó điện chủ Mục Thương đệ tử, xem ở Mục Thương thể diện, tiền bối lưu ta một mạng!" Vị này tu sĩ trẻ tuổi hoảng sợ nói, cũng không dám lại lấy ma đầu xưng hô Sở Tuân.

Mà Sở Tuân nhìn thấy trên người đối phương có một vòng vầng sáng mông lung tại phóng thích, chính là thất cảnh cấp bậc lưu cho vãn bối hộ thân phù, cũng minh bạch đối phương vì sao có thể sống, bất quá cũng có một sợi thú vị phát lên, ma điện dạng này tự tư trong tổ chức, chịu như thế bỏ được cho vãn bối phù hộ đồ vật, cộng thêm nhiều vị người hộ đạo, chắc hẳn cũng rất đau lòng vị này đệ tử đi..