Chương 881: Ma điện Phó điện chủ!

Chương 881: Ma điện Phó điện chủ!

"Có thể xem ở sư tôn ta phương diện tình cảm tha mạng, ta ngay tại liên hệ sư tôn!" Vị này tu sĩ trẻ tuổi nơm nớp lo sợ, cũng thanh âm rung động nói: "Không phải mời ta sư phó muốn đối phó ngươi, là chuộc người!"

Sở Tuân hơi híp mắt lại, khóe miệng cũng nổi lên một vòng ý cười, người trẻ tuổi kia ngược lại là rất bên trên đạo, hắn hiện tại đang cần tiền, giết tiểu tử này là tiện tay mà thôi, nhưng nếu là có thể đổi lấy đầy đủ tiền, cho dù buông tha một mạng cũng chưa hẳn không thể.

"Sư tôn!"

Một hình ảnh xuất hiện, một thân áo bào màu đỏ lão tẩu chính ngồi xếp bằng tu hành, hắn trong mật thất hoàn toàn do đầu lâu đúc thành, nhìn xem đệ tử yêu mến cũng có chút nhíu mày, nói: "Tác quân, chuyện gì!"

"Ta đụng phải Sở Tuân!" Tu sĩ trẻ tuổi thanh âm rung động nói.

"Cái gì!" Cái này ngay tại tu hành đạo hồng bào lão tẩu Mục Thương lúc này trừng lớn mắt, như là đồng lăng, hô hấp đều dồn dập lên, hiện tại người nào không biết Sở Tuân dũng mãnh, ghét ác như cừu, hành hiệp trượng nghĩa, ma điện cùng Phong thị thuộc về chủ yếu vây quét đối tượng, nhất là ma điện cơ hồ là đụng phải hẳn phải chết, làm sao lại đụng phải cái kia ma đầu, hấp tấp nói: "Cái kia còn nói nhảm cái gì, còn không mau tránh hắn chạy!"

"Đã trêu chọc!" Tu sĩ trẻ tuổi sắc mặt tái nhợt đạo, đem hình tượng nhất chuyển rơi vào phía trước vị kia nam tử áo xanh trên thân, mà ma điện Phó điện chủ Mục Thương trên mặt biểu lộ cũng trực tiếp ngưng kết.

Rất có một loại hận không thể đem đệ tử nuốt sống cảm giác, trêu chọc ai không tốt, hết lần này tới lần khác trêu chọc tên sát tinh này ma đầu, hắn rõ ràng đã sớm dặn dò qua ma điện tu sĩ, gần chút thời gian khiêm tốn một chút, thật không nghĩ đến đệ tử còn có thể đâm vào họng súng, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Nghe tiếng không bằng gặp nhau, gặp nhau càng hơn nghe tiếng, đã sớm nghe qua sở đạo hữu danh khí, không nghĩ tới lấy loại phương thức này gặp nhau!"

Sở Tuân cũng nhàn nhạt liếc mắt cái này áo bào đỏ lão tẩu, một mặt âm hiểm xảo trá hình dạng, hắn cũng thản nhiên nói: "Bớt nói nhiều lời, ngươi đệ tử này chuẩn bị xài bao nhiêu tiền chuộc đi!"

"Sở đạo hữu nói, tuyệt không trả giá!" Áo bào đỏ lão tẩu khẽ buông lỏng khẩu khí.

"Bốn mươi vạn đạo viện điểm tích lũy!" Sở Tuân thản nhiên nói.

"Cái gì ~!" Nguyên bản còn bình tĩnh áo bào đỏ lão tẩu lúc này trừng lớn mắt, tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, bốn mươi vạn đạo viện điểm tích lũy, hắn làm sao dám, phải biết ma điện Ảnh Thương vì đột phá thất cảnh, mạo hiểm đi một chuyến Hỗn Loạn Tinh Vực, chặn giết từng nhánh tiểu đội, tăng thêm tự thân giá trị bản thân, cuối cùng mới 40w đạo viện điểm tích lũy.

Mà hắn đệ tử này rõ ràng chính là một vị phổ thông ngũ cảnh tu sĩ, có thể đáng nhiều tiền như vậy?

"Chuộc không chuộc!"

"Không chuộc ta giết!"

Áo bào đỏ lão tẩu run sợ, cái này nếu là đổi lại đệ tử khác, hắn ngay cả hiện thân cũng không biết, nhiều một câu đều chẳng muốn nói, không muốn cùng Sở Tuân tên ma đầu này liên hệ, nhưng cái này đệ tử hắn lại là quá đau lòng, đem hắn coi là truyền thừa y bát, cho dù là lớn hơn nữa đại giới cũng nguyện ý giao, thanh âm rung động nói: "Chuộc, chuộc, chuộc, cái này quá khứ... Lập tức đến!"

"Một canh giờ, nếu là không đến được cũng đừng đến rồi!" Sở Tuân thản nhiên nói.

Áo bào đỏ lão tẩu âm thầm tính toán dưới, cũng nặng nề nói: "Đủ rồi, đủ!" Cái này tác quân mặc dù không cho hắn bớt lo, nhưng cũng tại hắn cái bệ phạm vi bên trong, một canh giờ đầy đủ.

...

Nhưng tin tức không biết làm sao truyền đi.

Ám Uyên đạo thống.

Thiên Nguyên đạo thống.

Tổ Tinh đạo thống.

Những này thất cảnh tu sĩ đều nghe nói việc này, nhao nhao lộ ra thần thức hoặc mượn nhờ bí bảo nhìn xem cái này màn, từng cái châu đầu ghé tai nói: "Cái này Sở Tuân là thật hung ác a, mười năm này giết Phong thị cùng ma điện lạnh mình, không nghĩ tới Mục Thương lão quỷ kia vậy mà đâm vào Sở Tuân trên họng súng!"

"Các ngươi nói Mục Thương sẽ giao tiền sao?"

"Quá sức!"

"Lão quỷ kia, láu cá đây!"

"Ta cảm thấy cũng thế, Mục Thương thân là ma điện Phó điện chủ, bản thân lại là thất cảnh hậu kỳ thực lực, thật chạm mặt thua thiệt vẫn là Sở Tuân, cái này nhiều thôi là hắn kéo dài chi thuật, Sở Tuân cũng là đần cứ như vậy ngốc ngốc chờ lấy đối phương đến, ta xem chừng Mục Thương đến sau thua thiệt vẫn là Sở Tuân!"

...

...

Bạch

Một đạo hắc ám quang mang giáng lâm, áo bào màu đỏ lão tẩu giáng lâm tại Vân Hải thành, nhìn xem bình yên vô sự tác quân mới thở phào, lúc này mới nhìn về phía Sở Tuân, nhìn thấy đối phương lẻ loi một mình đứng tại kia, bình yên lại tự tại chờ đợi, trong lòng không khỏi nổi lên kính nể, nên biết mình thế nhưng là thất cảnh hậu kỳ, mà đối phương mới thất cảnh sơ kỳ lại dám một thân một mình coi là thật dũng khí mười phần.

"Ha ha ha, sở đạo hữu, cuối cùng gặp lại!" Mục Thương gầy hẹp gương mặt chất đống cười.

"Tiền đâu!"

"Chờ một lát." Mục Thương cũng nói.

Cái này khiến vụng trộm những cái kia ăn dưa quần chúng giật nảy cả mình, không khỏi là bộc lộ ngạc nhiên nói: "Là ta nhìn lầm sao, Mục Thương lão quỷ lại thật muốn đưa tiền, cái này không hợp ngày xưa tính cách a, kia Sở Tuân giết nhiều như vậy ma điện tu sĩ, không thừa dịp cơ hội báo thù, còn muốn giao tiền chuộc đúng là điên!"

"Tê, theo ta thấy lão quỷ này không chỉ có không điên, ngược lại rất thanh tỉnh, ma điện đều là cái gì mặt hàng, vì tư lợi, nào có người chịu vì đồng môn cùng nhân sinh tử tướng hướng, huống chi Sở Tuân đứng sau lưng đạo viện, ngày đó Phong thị lão tổ sự tình các ngươi quên, trời mới biết có hay không tám cảnh Phó viện trưởng liền ngồi xổm ở một bên nhìn xem!"

"Cái này giao tiền chuộc người, nếu là như vậy xong việc, ta nhìn chưa hẳn không thể tiếp nhận!"

...

Mục Thương sờ lên túi tiền, trên mặt hiện lên thịt đau, cái này nếu là không đến trước bốn mười vạn đạo viện điểm tích lũy hắn nhịn đau lấy ra thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ tác quân đều đến trong tay mình, lại hoa bốn mươi vạn đạo viện điểm tích lũy không khỏi có chút oan đại đầu, huống hồ hắn không phải đạo viện người, cần xuất ra ngang hàng vật phẩm, vậy thì tương đương với ngoại giới khoảng 500 ngàn giá trị, vậy liền thua thiệt quá lớn.

Tâm cảnh khác biệt, ý nghĩ tự nhiên cũng sẽ khác biệt, hắn nhìn về phía Sở Tuân, chê cười nói: "Nói ra thật xấu hổ, tuy là ma điện Phó điện chủ, nhưng sớm đã không làm những này cướp bóc thành trì việc nhỏ, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, bốn mươi vạn đạo viện điểm tích lũy không khỏi hơi cao một chút, có thể bớt một chút hay không?"

"Không thể!" Sở Tuân nói.

Mục Thương nụ cười trên mặt có chút cứng ngắc, tiếp theo mỉm cười nói: "Tất cả mọi người là một cái đạo vực, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, không cần thiết khiến cho như thế cứng ngắc, hôm nay cho lão phu một bộ mặt, ngày xưa lão phu tự sẽ còn đạo hữu một cái chút tình mọn."

"Ngươi chuộc không chuộc?" Sở Tuân ngẩng đầu lên nói.

Mục Thương bị chẹn họng dưới, trong lòng cũng có mấy phần hỏa khí, hắn dù sao cũng là ma điện Phó viện trưởng giảng cái giá quá bình thường, huống chi cái này một cái ngũ cảnh tiểu tử đánh chết cũng không đáng 40w đạo viện điểm tích lũy, nguyên bản còn chuẩn bị cho 10w đạo viện điểm tích lũy giá trị vật phẩm, đem cái này đường rẽ kết qua coi như xong, nhưng bây giờ nhiều như vậy thần thức cùng thất cảnh đều nhìn, một điểm giá cũng không nói đây là thật không nể mặt hắn a.

"Lão phu dù sao cũng là ma điện Phó điện chủ, bản thân càng là thất cảnh hậu kỳ tu sĩ..."

Sở Tuân khẽ nhíu mày, đánh gãy hắn, nguyên bản chờ đợi một canh giờ đã đủ lâu, lãnh đạm nói: "Chuộc không chuộc, không chuộc liền giết!"

Mục Thương nghe vậy cũng cho kích động ra phát hỏa, hắn mặc dù kiêng kị Sở Tuân không giả, nhưng đó cũng là kiêng kị Sở Tuân phía sau hai vị Phó viện trưởng, không có bọn hắn chỗ dựa, cái này sở ma đầu cho dù lại hung, không phải cũng liền thất cảnh trung kỳ chiến lực, mà mình thế nhưng là thực sự thất cảnh hậu kỳ, ai là lớn nhỏ vương còn không có phân rõ chủ thứ sao, lửa giận tăng vọt, nói: "Giết, lão phu ngay tại cái này, ngươi dám giết một cái thử một chút!".