Chương 882: Tăng giá!

Chương 882: Tăng giá!

"Xùy ~!" Theo một đạo quả quyết mà lạnh lùng kiếm quang chém xuống, áo bào đỏ lão tẩu tê cả da đầu, con ngươi đều tại kịch liệt co vào, ngửi được bên trong kinh khủng kiếm ý, kinh hãi đan xen, hắn nghĩ lẩn tránh nhưng nhìn đến đệ tử, nếu là mình chạy hắn liền chết, cắn răng cứng rắn, quanh thân dũng động u ám xích hồng vòng xoáy.

Oanh

Một kiếm trùng điệp trảm tại phía trên.

Để áo bào đỏ lão tẩu cánh tay chấn động.

Tê

"Thật động thủ!"

"Hắn làm sao dám!"

Thái Hành Đạo Vực vụng trộm ngắm nhìn thất cảnh các tu sĩ nhao nhao mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn là ăn dưa bộ dáng, mặc dù cái này khiến cuộc sống yên tĩnh nổi lên gợn sóng, thế nhưng bị Sở Tuân dũng mãnh cho kinh đến, ma điện Phó điện chủ Mục Thương thế nhưng là thất cảnh hậu kỳ, nếu để cho ép, lấy hắn hung tính giết Sở Tuân cũng không ngoài ý liệu.

Ma điện nào có cái gì người tốt, đều là từ tầng dưới chót một đường giết chóc cướp bóc thăng lên, đừng nhìn hiện tại ra vẻ đạo mạo, kia là đối cướp bóc ngũ cảnh thành trì không để vào mắt, Thái Hành Đạo Vực bên trong ngẫu nhiên vẫn diệt cái sáu cảnh tông môn, thất cảnh cấp thế lực đều là ma điện làm, chỉ là tầm mắt cao hơn thôi.

Oanh

Lại là một kiếm.

Kiếm thứ hai ngăn trở lúc, áo bào đỏ lão tẩu Mục Thương rõ ràng cảm giác không thích hợp, Sở Tuân chiến lực lúc trước hắn nhìn qua, giết Phong Dương Thần Quân lúc cũng là vận dụng cái kia đáng sợ kiếm chiêu mới có thất cảnh trung kỳ chiến lực, nhưng cái này hai kiếm đều có thất cảnh hậu kỳ thực lực, mà kinh khủng nhất là cũng không phải là kia mạnh nhất kiếm chiêu.

Hắn nhìn chòng chọc vào Sở Tuân, âm u đôi mắt dưới có lệ khí đản sinh đồng thời, rất nhanh bị sợ hãi chỗ bổ sung, một cỗ da đầu tê dại run rẩy vọt tới, run rẩy nói: "Ngươi, ngươi, ngươi đột phá thất cảnh trung kỳ!"

Hắn hoảng hốt, nào chỉ là hắn, những cái kia âm thầm người quan chiến nghe vậy đều bộc lộ sợ hãi, có rung động cảm xúc phun trào, nhao nhao khóa chặt trên người Sở Tuân, cảm nhận được chính cống thất cảnh trung kỳ, thậm chí tại thất cảnh trung kỳ đều muốn viên mãn, một cỗ da đầu tê dại sợ hãi vọt tới, thanh âm rung động nói: "Đây là quái vật gì!"

Bọn hắn đến thất cảnh sau mỗi tiến lên một bước nhỏ đều khó khăn trùng điệp, giống áo bào đỏ lão tẩu Mục Thương đi vào thất cảnh hậu kỳ càng là không biết hao tốn nhiều ít vạn năm, nhưng bọn hắn rõ ràng nhớ kỹ giết Phong Dương Thần Quân lúc hắn mới thất cảnh sơ kỳ, hiện tại đã thất cảnh trung kỳ khoảng cách thất cảnh hậu kỳ không xa, cái này tốc độ đột phá cũng quá khoa trương.

Oanh

Lập tức một kiếm phủ xuống thời giờ, áo bào đỏ lão tẩu hoài nghi trong lòng càng là hóa thành chắc chắn, Sở Tuân tuyệt đối thất cảnh trung kỳ có không kém cỏi chiến lực của mình, mà lấy Sở Tuân yêu nghiệt trình độ vượt biên nghịch phạt như ăn cơm uống nước, hết lần này tới lần khác mình tại thất cảnh hậu kỳ còn thuộc về nhất bình thường, bình thường nhất, nhất định là bị nghịch phạt không chút huyền niệm.

Nghĩ đến mình vẫn lấy làm kiêu ngạo chiến lực ở trước mặt hắn không chỉ có vô dụng, thậm chí có đánh không lại hiềm nghi, một cỗ hối hận liền vọt tới, cũng bỗng nhiên cảm thấy 40w đạo viện điểm tích lũy vật phẩm không nhiều, càng thầm mắng mình ngu xuẩn, nhưng dạng này thiên tài nói cái gì giá, nhanh lên đem sự tình lật thiên mới là trọng yếu, liền nói ngay: "Sở đạo hữu, ta sai rồi, lão phu sai, nguyện ý đem 40w xuất ra chuộc người!"

Sưu

Hắn vội vàng ném ra một viên hư không giới, chứng minh lòng thành của mình.

Nhưng Sở Tuân nhìn cũng chưa từng nhìn một chút, trên mặt hiện lên lạnh lẽo cảm xúc, trước kia làm gì đi, đã nói xong 40w đạo viện điểm tích lũy vật phẩm, đi vào liền chặt giá, mắt thấy không thành còn muốn cưỡng ép rời đi, nói: "Chậm, hiện tại là 100w đạo viện điểm tích lũy!"

"Cái gì!" Áo bào đỏ lão tẩu lúc này mở to hai mắt nhìn, một bộ không thể tin bộ dáng, 100w đạo viện điểm tích lũy, đây là cái gì khoa trương số lượng hắn chẳng lẽ không rõ ràng sao, nếu là một điểm nghèo kiết hủ lậu nhược điểm thất cảnh sơ kỳ, đây đã là toàn bộ thân gia của bọn hắn, cho dù là hắn ma điện Phó điện chủ có thể xuất ra cũng không cao hơn 300w đạo viện điểm tích lũy.

"Không có khả năng!"

"Nhiều lắm!"

"Ngươi chính là giết hắn cũng không đáng!"

Áo bào đỏ lão tẩu giận dữ, đệ tử của hắn là đau lòng không giả, nhưng nếu là tốn hao 100w đạo viện điểm tích lũy vậy liền không đáng giá, mặc dù đụng phải tác quân thuộc về ức vạn dặm chọn một, nhưng hắn không tin cái này mênh mông Thái Hành Đạo Vực hắn liền không tìm được cái thứ hai tác quân, cái này 100w đạo viện điểm tích lũy hắn tình nguyện giết đệ tử cũng không cho.

"Tê, Sở Tuân muốn vẫn là nhiều lắm, 40w đạo viện điểm tích lũy đã rất nhiều, trong mắt của ta thấy tốt thì lấy là được, không cần thiết không phải cùng ma điện Phó điện chủ không qua được!" Vụng trộm quan chiến cường giả lắc đầu, 100 vạn đạo viện điểm tích lũy cho dù là bọn hắn quan chiến có thể xuất ra cũng không nhiều.

Thất cảnh tu sĩ đều thân gia cố nhiên không chỉ 100w đạo viện điểm tích lũy, nhưng càng nhiều hơn là tài sản cố định, giống bọn hắn thất cảnh Đạo Binh, giáp trụ, thậm chí một chút có giá trị không nhỏ bí thuật đều là đáng tiền đồ vật, mà bọn hắn thất cảnh thu hoạch được khổng lồ tài nguyên cũng sẽ cấp tốc chuyển hóa làm thực lực bản thân, hoặc là dùng để tu hành, hoặc là mua sắm bí thuật hoặc chế tạo Đạo Binh.

Sẽ không trong tay có một số lớn tiền dư làm thất thần không tốn, phải biết Sở Tuân phá thất cảnh lúc cũng là giàu có một bút, nhưng vẫn là tại thất cảnh bên trong cấp tốc tiêu hao sạch sẽ, có thể nghĩ cái này một cảnh ăn tài năng lực, cũng bởi vậy giá trị bản thân của bọn họ đáng tiền, có thể tùy thời điều động tài chính lại là có hạn.

Bởi vậy bọn hắn sợ hãi thán phục Sở Tuân công phu sư tử ngoạm, cũng dự liệu được kết quả này, áo bào đỏ lão tẩu dù là lại đau lòng đệ tử này, cũng tuyệt đối không bỏ được tốn hao 100w chuộc người.

"Sư tôn!" Tác quân sắc mặt tái nhợt hô hào.

"Muốn giết ngươi giết đi, xúi quẩy, lần này liền không nên tới!" Ma điện Phó điện chủ Mục Thương hùng hùng hổ hổ, không chỉ có không có thể cứu hạ đệ tử, còn chọc một thân tao, sớm biết dạng này hắn ngay cả đệ tử đều kêu cứu cũng sẽ không nhìn, hắn hiện tại là chắc chắn, mình đánh không lại Sở Tuân, nhưng Sở Tuân cũng giết không được chính mình.

Một lòng muốn lưu cho dù là Sở Tuân cũng không tìm tới, Thái Hành Đạo Vực lại rộng lớn vô ngần, hắn tùy tiện tìm một chỗ co đầu rút cổ, không tin Sở Tuân có thể tìm được, phiền muộn phẫn hận nói: "Lão tử đánh không lại ngươi, trốn tránh ngươi còn không được?"

...

Sưu

Trên bầu trời đã nổi lên mông lung bụi mù mưa phùn.

"Tê ~!" Mục Thương chỗ nào không rõ ràng đây là Sở Tuân tuyệt kỹ thành danh, phải vận dụng kia lợi hại kiếm chiêu, nhưng hắn hừ lạnh một tiếng chính như hắn vừa mới nói, hắn là đánh không lại Sở Tuân, nhưng lão tử một lòng muốn chạy ngươi chống đỡ được?

"Thử một chút vừa mới kia một thức kiếm chiêu!" Sở Tuân nói thầm, hắn tại nước chảy tinh bên trên sáng tạo ra một thức đẹp đẽ Sinh Mệnh Chi Hoa, uy lực mặc dù không đạt được thức thứ mười hình thức ban đầu, thế nhưng thịnh qua thức thứ chín, đồng thời hắn thức thứ chín trong tinh không thi triển không chỉ một lần, sớm đã bị những lão gia hỏa này chỗ quen thuộc, có đề phòng phương pháp, nghĩ lại bộc phát loại kia sát uy rõ ràng không có khả năng.

Ba

Cũng bởi vậy cái này một đóa đầu ngón tay chập chờn Sinh Mệnh Chi Hoa nở rộ trước tiên, áo bào đỏ lão tẩu Mục Thương liền ngửi được nguy cơ, mà theo quay đầu nhìn lại, đóa này Sinh Mệnh Chi Hoa càng lấy không thể tưởng tượng tốc độ bay đến, hắn nhìn thấy lần đầu tiên liền vì đó biến sắc, dường như thấy được vô cùng vô tận hủy diệt.

Rõ ràng là một đóa Sinh Mệnh Chi Hoa, lại ẩn chứa nhiều loại kinh khủng, đem kiếm chiêu, hủy diệt đại đạo, rách nát đại đạo chờ nhiều loại bao hàm sát phạt hòa làm một thể, để hắn biến sắc, không lo được đào vong vội vàng vận dụng áp đáy hòm tuyệt học, toàn bộ vạn dặm cương vực đều lâm vào sát na đỏ sậm..