Chương 883: Ma điện thỏa hiệp!

Chương 883: Ma điện thỏa hiệp!

Tê

"Áo bào đỏ lão tẩu tuyệt kỹ thành danh!"

"Đánh như thế nào hung ác như thế!"

"Ngay cả áp đáy hòm đều dùng ra!"

Vụng trộm quan chiến thất cảnh nhóm càng là hãi hùng khiếp vía, kia áo bào đỏ lão tẩu Mục Thương một mực tại tránh Sở Tuân, tất cả mọi người coi là sẽ không giải quyết được gì, nhưng vạn vạn không nghĩ tới lại hung ác đến như vậy, ngay cả tuyệt học đều bị dùng ra, bọn hắn đang dòm ngó phía dưới cũng là tầm mắt một mảnh xích hồng, tìm không được hai người thân ảnh, không rõ ràng bên trong đến tột cùng như thế nào.

A

Nhưng một tiếng tiếng kêu thê thảm lại dẫn dắt tinh thần của bọn hắn, nhao nhao kinh hãi nói: "Là Mục Thương lão quỷ, là hắn đang kêu, như thế nào dạng này, chẳng lẽ lại hắn bị thua?"

Cái này khiến xem kịch ăn dưa bọn hắn tim đập rộn lên, vội vàng vận dụng mạnh hơn bí thuật nhưng thăm dò đến tình huống bên trong không khỏi là kinh hãi đan xen, cái này nào chỉ là thụ thương, quả thực là không thể tưởng tượng trọng thương, Mục Thương cả người có vẻ bệnh, nguyên bản là gầy gò tiểu lão đầu, dưới mắt càng uể oải.

Dựa theo cái dạng này lại đến cái vài chục lần, ma điện Phó điện chủ sẽ bị giết tại dưới trời sao, cái này khiến quan chiến thất cảnh không khỏi là biến sắc, đây cũng không phải là bình thường tiểu đả tiểu nháo, giết cái bất thành khí Phong Dương Thần Quân, đây chính là thỏa thỏa thất cảnh hậu kỳ ma điện Phó điện chủ, cho dù thất cảnh hậu kỳ bên trong thuộc về hạng chót, đó cũng là thất cảnh hậu kỳ a  bình thường người chọc không được.

"Kia đóa chói lọi Sinh Mệnh Chi Hoa có kinh khủng như vậy?" Những này thất cảnh nhịn không được thở dốc, trên mặt đều là kinh hãi cùng chấn kinh, đây là Sở Tuân chưa hề hiện ra qua một chiêu.

...

"Điện chủ!"

"Cứu ta!"

Mục Thương sợ, trong con mắt xuất hiện sợ hãi, là thật ý thức được Sở Tuân cường đại, kia là tuyệt đối có năng lực giết được chính mình, mình mặc dù am hiểu chạy trốn, nhưng hắn vẫn nhớ Sở Tuân có được 'Thời không phù lục' môn này đáng sợ thuấn di thuật, mình tuyệt đối không chạy nổi, mà dạng này chiêu thức lại đến vài chục lần mình nhất định hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ba

Phiến tinh không này phía trên có xuất hiện đen như mực vòng xoáy, bên trong tản mát ra ma khí nồng nặc, mơ hồ nhưng thăm dò bên trong ngồi xếp bằng một vị vĩ ngạn nhân vật, trên đầu sinh ra xúc giác, vẻn vẹn tràn ra một sợi khí tức liền có khiếp người áp bách, tuyệt không phải ma điện Phó điện chủ Mục Thương có thể so sánh.

"Đem 100 vạn đạo viện điểm tích lũy vật phẩm cho hắn!" U ám vòng xoáy bên trong truyền đến thanh âm.

Bá

Lúc này Mục Thương nơi nào còn dám chần chờ, 100w mặc dù quý giá, nhưng nếu là dây dưa nữa xuống dưới chính là khó giữ được cái mạng nhỏ này, lúc này ném ra ngoài một viên hư không giới hướng phía u ám vòng xoáy chui vào, ngay cả mình đệ tử tác quân đều không để ý tới.

"Tê ~" nhưng những cái kia quan chiến thất cảnh nhóm cũng là hãi hùng khiếp vía, rung động tại ma điện điện chủ kinh hiện, nhưng cũng giật mình ở phía sau người thỏa hiệp, bất quá ngẫm lại cũng thế, trận này khó khăn trắc trở phát sinh lâu như thế, thân là ma điện điện chủ không có khả năng nhìn chăm chú không đến, sớm liền đến cũng hợp tình hợp lý, có thể đối ma điện điện chủ thỏa hiệp cũng rất kinh ngạc, hắn hoàn toàn có năng lực đem Mục Thương cùng tác quân bảo vệ.

Có thể đổi cái ý nghĩ, cái này không phải là không ma điện điện chủ lấy lòng, nếu là có thể tốn hao 100w đạo viện điểm tích lũy cùng Sở Tuân lật khắp, hắn cũng vui vẻ đến như thế, dù sao Sở Tuân quá yêu nghiệt, bị như thế cái quái vật để mắt tới cho dù là ma điện cũng không dễ chịu, còn nữa nói hắn đều có thể đến, đạo viện hai vị Phó viện trưởng tới không được?

...

"Quái vật, đây là một người ép ma điện cúi đầu sao?" Âm thầm chú ý thất cảnh nhóm đều đắm chìm rung động, ép ma điện điện chủ hiện thân, cũng muốn giao nạp 100w đạo viện điểm tích lũy, cái này tại thường ngày chỉ có tám cảnh tu sĩ có thể làm được, hiện tại lại toát ra một người, cố nhiên người này không phải bằng vào thuần chiến lực, còn có phương diện khác gia trì, cũng không phủ nhận hắn kinh khủng.

Thái Hành Đạo Vực lại nhiều thêm một vị không thể trêu chọc người, mà nguyên bản còn đem Sở Tuân coi là bình thường thất cảnh người, trải qua trận này thái độ cũng đang nhanh chóng chuyển biến.

"Phong thị cứ như vậy trơ mắt nhìn xem hắn quật khởi?" Nhưng vẫn có thất cảnh tu sĩ mặt mũi tràn đầy không thể tin, Sở Tuân cái này tốc độ phát triển quá yêu nghiệt, nếu là không ngăn điểm mười vạn năm bên trong tiêu thăng tám cảnh cũng có thể, mà Phong thị cùng Sở Tuân ân oán sớm đã truyền khắp Thái Hành Đạo Vực, cái này Phong thị liền trơ mắt nhìn xem hắn quật khởi?

"Phong thị có biện pháp nào, tổng cộng liền hai vị tám cảnh, một vị ở xa Thái Hành Đạo Vực bên ngoài, một vị khác mới vừa cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn đánh nhau một trận, không có nhỏ vạn năm liệu không được tổn thương, chỉ dựa vào những cái kia thất cảnh muốn giết Sở Tuân không khỏi quá khó khăn!" Cũng có thất cảnh cảm khái, cũng có mừng thầm, không nghĩ tới ngày xưa cao cao tại thượng Phong thị đụng tới cái này lăng đầu thanh.

...

Ba

Đem áo bào đỏ lão tẩu Mục Thương hư không giới bỏ vào trong túi, đơn giản quét xuống trên mặt liền hiện lên ý mừng, cái này giá trị 100w đạo viện điểm tích lũy hư không giới, giá trị thực tế tự nhiên không chỉ 100w đạo viện điểm tích lũy, dù sao đạo viện thu về đồ vật đều tương đối tiện nghi, mà đây quả thật là thực sự.

Thậm chí bên trong có nhiều thứ là đạo viện đều không có, nếu là bên ngoài mua sắm còn đem thêm ra một bộ phận tiền, đồng thời chủ yếu nhất là Sở Tuân nhìn thấy mấy thứ phi thường phù hợp mình, có thừa nhanh tu hành linh dịch, cũng có nuôi nấng Thanh Đằng Kiếm dị thạch, cái này không thể nghi ngờ lại tiết kiệm thời gian của mình.

"Rất đáng!"

"Rất kiếm!"

Sở Tuân trên mặt nở rộ mỉm cười, cái này nếu để cho mình tân tân khổ khổ làm công, tọa trấn một chỗ khoáng mạch muốn kiếm 100w đạo viện điểm tích lũy không biết ngày tháng năm nào, hiện tại chỉ là đánh cái đỡ liền dễ dàng thu hoạch được, nhưng hắn cũng biết lần này có vận khí thành phần, ma điện Phó điện chủ trùng hợp đụng trên tay chính mình, lần sau lại có tốt như vậy vận liền khó mà nói.

"Hưu ~!" Khi hắn kiểm tra thực hư xong hư không giới lúc, đột nhiên cảm thụ một cỗ đáng sợ tập kích cùng nguy cơ khóa chặt mình, cái này khiến hắn bản năng con ngươi co vào, trong nháy mắt vận dụng thời không phù lục, biến mất tại nguyên chỗ, mà ở phía xa nhìn về phía nơi này lúc hắn vừa mới chỗ đứng sớm đã hóa thành một vùng phế tích cùng hài cốt.

Bành trướng đan xen đáng sợ đại đạo năng lượng, nếu là mình vừa mới đứng tại kia không chết cũng muốn thảm, một cỗ tim đập nhanh cùng may mắn vọt tới lúc, mà nhìn thấy kia phiến đổ sụp khu vực trên không, đứng đấy một vị áo bào rộng lớn, ống tay áo phần phật lão giả tóc trắng, hai mắt của hắn lâm vào đục ngầu bệnh trạng, trắng đục trong mắt gần như chiếm cứ toàn bộ đồng tử, giống như mù lòa.

Nhưng hắn trên mặt lại tràn đầy thất lạc, một lần ngàn năm một thuở đánh lén cơ hội cứ như vậy thất bại.

"Phong thị!" Sở Tuân con ngươi băng lãnh.

Mà nguyên lai tưởng rằng trò hay kết thúc quan chiến thất cảnh nhóm, càng là đột nhiên đem thần thức ném rơi nơi đây, mang theo giật mình cùng rung động, nhưng nhìn đến vị kia nửa mù lão nhân về sau, đã giật mình lại không ngoài ý muốn, ma điện điện chủ, thậm chí Phó viện trưởng đều trong bóng tối thăm dò, Phong thị đại trưởng lão có thể đến cũng hợp tình hợp lý.

"Nguyên lai tưởng rằng ma điện sẽ thuận tay giết ngươi, không nghĩ tới Mục Thương dạng này phế vật, mà ma điện điện chủ tức thì bị sợ vỡ mật, vậy chỉ có thể là lão hủ động thủ!" Hắn đứng tại trên không, mặt không thay đổi quan sát Sở Tuân.

Mà cuồng vọng như vậy lại không người phản bác, bởi vì vị này lão nhân tóc trắng lai lịch có chút kinh người, Phong thị đại trưởng lão, địa vị gần với hai vị lão tổ, mà bản thân thực lực càng là đứng tại Thái Hành Đạo Vực đứng đầu nhất kia một túm người.

Sở Tuân lãnh đạm nhìn xem hắn, đã không có sinh khí cũng không nói gì, hắn giết Phong thị tộc nhân, Phong thị đại trưởng lão tự nhiên có thể giết mình, hắn cũng biết mình không phải là đại trưởng lão đối thủ, nhàn nhạt phủi một chút về sau, trước người có u ám vòng xoáy xuất hiện, đánh không lại chạy còn chạy không thoát sao, thời không phù lục am hiểu nhất chạy trốn!.