Chương 884: Họ Diệp thành chủ!

Chương 884: Họ Diệp thành chủ!

Ba

Thân ảnh biến mất.

Chạy

"Vậy mà để hắn chạy!"

Những cái kia vụng trộm quan chiến thất cảnh các tu sĩ cũng nhao nhao nghẹn họng nhìn trân trối, phải biết Phong thị đại trưởng lão thế nhưng là thất cảnh viên mãn, tại mấy vị tám cảnh không ra tình huống dưới chính là chiến lực mạnh nhất, đồng thời có Phong thị truyền thừa, nhưng dưới tình huống như vậy còn bị Sở Tuân cho trượt, thật khiến cho người ta ngạc nhiên.

"Cũng bình thường, môn kia 'Thuấn di thuật' ta cũng đã được nghe nói, quả thật có chút nghịch thiên!" Thiên Nguyên đạo thống thất cảnh tu sĩ cũng đang âm thầm líu lưỡi, đồng thời biết rõ gây ai cũng không thể gây cái quái vật này, đánh thắng được không giết được hắn, đánh không lại lại không chạy nổi, trên cơ bản so với hắn yếu hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đáng tiếc!" Con mắt trắng đục mà nửa mù Phong thị đại trưởng lão, đứng trên không, nhìn chằm chằm kia u ám không gian hiển hiện thất lạc thần sắc, lần này ám sát thất bại nghĩ lại có cơ hội này liền khó khăn, huống hồ, tiếp xuống một đoạn thời gian Phong thị tộc nhân lại muốn chết bên trên một nhóm lớn.

...

...

Lần này ám sát không có kết quả.

Dẫn phát oanh động.

Cũng càng thêm đặt vững Sở Tuân hung danh, trước kia bất quá là thiên phú tốt vừa đột phá thất cảnh thôi, tất cả mọi người là cùng cảnh không ai sẽ sợ ngươi, nhưng bây giờ trước bại ma điện Phó điện chủ, lại tại Phong thị đại trưởng lão ám sát hạ đào tẩu, thủ đoạn như vậy ai không e ngại ba phần, trước kia thanh lý đạo vực u ác tính đắc tội người, lúc này nhao nhao tính toán hoặc không đáng so đo.

Mà Sở Tuân chạy đi về sau, đạo viện bên trong đồng dạng có từng vị đạo hữu tại chúc mừng, ngày xưa bọn hắn là xem ở Sở Tuân tương lai tiềm lực rất lớn phương diện tình cảm tận lực kết giao, hiện tại lại khác biệt, đã vượt qua đại đa số thất cảnh, chỉ có số ít còn có thể tự kiềm chế thân phận, cũng biết không bao lâu liền sẽ siêu việt chính mình.

"Không có giết ta!"

"Liền muốn trả giá đắt!"

Xuất hiện ở phương xa Sở Tuân có chút lười biếng nói, Phong thị đại trưởng lão ám toán mình đương nhiên, vậy hắn đi săn giết Phong thị tộc nhân cũng là quang minh chính đại, huống hồ hắn cách làm này trên thực tế đối một cái gia tộc tới nói là hữu ích, như tộc nhân toàn bộ đều là ngang ngược bá đạo, lâu dài xuống dưới sớm muộn cũng sẽ vong.

Mà loại này thay bọn hắn thanh lý u ác tính, mặc dù ngắn ngủi đau lòng nhưng lâu dài lại là chuyện tốt, mà Phong thị chấn nộ nguyên nhân chủ yếu nhất hay là hắn giết quá hung, chỉ cần phù hợp thanh lý nội quy hết thảy giết chết, không có chút nào nương tay, cơ hồ là đi một tòa thành trì, nơi đó Phong thị liền muốn bị xóa đi.

Loại này hung ác tàn sát, cho dù còn có không bị thanh lý, đều là chút yếu ớt cảnh giới chi thứ, không cách nào lại đối một tòa thành trì có được lực khống chế.

Phong thị có thể dài lâu không suy chính là ỷ vào khổng lồ thị tộc tản mát tại Thái Hành Đạo Vực từng cái địa phương, đem khống lấy một thành tài nguyên, tòa thành trì này không có lợi hại thiên tài, khác thành trì sẽ có, vô số thành trì chồng chất chắc chắn sẽ có mấy cái siêu cấp lợi hại, mang đến chủ mạch, từ đây trường thịnh không suy.

Giết quá ác.

Để Phong thị đều lạnh mình.

Như thế nào không đến săn giết.

...

Ba

Một tòa thành trì.

Hai tòa thành trì.

Ba tòa thành trì.

Theo càng ngày càng nhiều Phong thị tộc nhân bị tàn sát, ngay cả những cái kia xa xôi địa phương thành nhỏ Phong thị đề cập cái tên này đều sợ hãi, càng có thật nhiều Phong thị chi thứ chọn rời đi thành trì, không ở trong thành cư ngụ, mà Phong thị làm hại nhiều năm phục bút cũng rốt cục bộc phát, ngày xưa đối Phong thị có ân oán người sợ tại khổng lồ Phong thị chủ mạch, không dám ra tay.

Bây giờ khác biệt, Phong thị chủ mạch sẽ không tùy tiện lại phái cường giả, biết rõ đi có đại khái suất đụng phải Sở Tuân, kia là hẳn phải chết sự tình, ai còn nguyện ý đi, cũng dẫn đến những này Phong thị chi thứ giống bị từ bỏ, không chỉ có Sở Tuân tại hạ tay, những cái kia Phong thị cũ địch cũng tại hạ tay, đồng thời càng hung ác, có thể nói là chó gà không tha.

Trong lúc nhất thời.

Khổng lồ Phong thị lại hiện ra lung lay sắp đổ, dao động căn cơ hiện trạng, loại tình huống này cho dù là chủ mạch đều ngồi không yên, tưởng tượng Thái Hành Đạo Vực vô số năm tuế nguyệt chưa hề xuất hiện qua tình huống như vậy, bọn hắn quan sát đạo vực nhìn xem đỉnh tiêm đạo thống thế lực đang không ngừng thay đổi, chỉ có bọn hắn vĩnh tồn.

Nhưng bây giờ lại bị một người giết dao động căn cơ, đây chính là ngay cả Thái Hành Đạo Viện đều làm không được sự tình, Phong thị đại trưởng lão cầu kiến bế quan chữa thương gió chiến khung.

Bế quan chi địa.

Một đạo vĩ ngạn thân ảnh.

Xếp bằng ở đâu.

Quanh thân huyết khí tràn ngập.

Tại lương nghiêng sau mở ra một đôi khiếp người ánh mắt, ông tiếng nói: "Ta đã biết, ngươi lui ra đi!"

Tại đại trưởng lão sau khi rời đi, gió chiến khung yên lặng hồi lâu, con ngươi ở trong có sao trời tiêu tan chập trùng, giống như đang chần chờ có đáng giá hay không, ánh mắt nhìn chằm chằm ngoại giới, mà Phong thị trên không liền ngay cả đại đạo đều tại cộng hưởng, khi thì Huyết Vân như thiểm điện, khi thì phong bạo tứ ngược, dưới mặt đất tộc nhân đều tại run lẩy bẩy.

Đây là gió chiến khung cảm xúc ảnh hưởng đến ngoại giới, nhưng loại biến hóa này đối với hắn loại này đẳng cấp tới nói lại là không thể bình thường hơn được chuyện, mà Huyết Vân cuối cùng tại tán đi, mà phong bạo cũng đình chỉ tứ ngược, hắn dường như từ bỏ quyết định, từ đó bóp nát một viên lệnh bài, tại mấy cái hô hấp về sau, phía trên hiển hiện bóng người lắc lư lắc lư.

Cuối cùng một vị quần áo áo bào màu tím nam tử trung niên hiện lên ở hình ảnh bên trong, gió chiến khung con ngươi hoàn toàn như trước đây sắc bén, nói: "Ngươi quá chậm!"

Từ Hỗn Loạn Tinh Vực chuyện cho tới bây giờ ước chừng qua, 5000 năm, ngày xưa tiểu lâu la đã thành dài là gió thị nhức đầu nhân vật, mà vị này thương yêu nhất thân tử 'Phong Niết' lại là chậm chạp chưa từng trở về, dù là có trở ngại lực, hắn thấy 5000 năm qua, sắt lấy tâm trở về cũng dư xài.

"Ta đi không được, ngươi thay ta giết đi!" Phong Niết ngữ khí bình tĩnh.

Gió chiến khung lãnh đạm nhìn về phía hắn, còn đem Sở Tuân coi như đế đạo sáu cảnh tiểu lâu la? Hắn bị đạo viện hai vị Phó viện trưởng chằm chằm đến gắt gao, trong tộc thất cảnh cũng không làm gì được hắn, nhất làm cho hắn không nghĩ tới chính là từ sáu cảnh có được bây giờ chiến lực chỉ dùng 5000 năm, lại mang xuống, ngay cả bọn hắn cũng không dám nói vững vàng giết chết.

Biết được chân tướng sự tình Phong Niết cũng lâm vào trầm ngâm, dường như không nghĩ tới một cái yếu ớt sâu kiến có thể nhấc lên như vậy phong ba, nhưng hắn vẫn như cũ nói: "Ta đi không được, cũng không phải là bởi vì đạo viện!"

Ừm

Phong Niết dừng lại một lát, mới từ từ nói: "Ngươi đã tới nơi này, biết nơi này có ba vị vĩ đại thành chủ, trong đó một vị con trai độc nhất đi qua Thái Hành Đạo Vực, để cho ta hoang mang chính là ta cũng không biết hắn tồn tại, mà vì lần này gặp mặt cơ hội ta đã đợi vạn năm, ta không muốn bỏ qua cơ hội này!"

Gió chiến khung nhìn xem Phong Niết, hắn biết đối phương quật khởi sử, cũng biết nắm tổ phụ quan hệ, tại chỗ kia giải đất thần bí có được nhân mạch, có cơ hội gặp mặt vị kia 'Họ Diệp thành chủ' con trai độc nhất không ngoài ý muốn, cũng nói: "5000 năm bên trong mặc kệ có thể hay không nhìn thấy, ngươi đều phải trở về!"

Đối mặt cái này có thể xưng giọng ra lệnh.

Phong Niết gật gật đầu..