Chương 886: Vạn giới lâu sát thủ!

Chương 886: Vạn giới lâu sát thủ!

Ba

Trước mắt hình ảnh rách nát.

Trong nháy mắt hóa thành hư vô.

Loại này trân quý lệnh bài lại tổn thất một viên, gió chiến khung nhưng như cũ nhíu mày, sự tình cũng không như trong tưởng tượng chuyển biến tốt đẹp, Phong Niết gặp phải trở lực, vẫn là không phải Thái Hành Đạo Viện, hoặc tại nội tâm chỗ sâu Phong Niết còn đem Sở Tuân coi là sâu kiến, mà chỉ có tự mình tiếp xúc mới biết được tiểu tử kia yêu nghiệt.

"5000 năm, vẫn là quá dài!" Gió chiến khung nhẹ giọng thì thào, hắn đợi không được, không chỉ có là hắn Phong thị cũng chờ không dậy nổi  dựa theo Sở Tuân loại này tàn sát năm ngàn năm xuống dưới Thái Hành Đạo Vực còn sống sót Phong thị có thể còn mấy người?

Ba

Bóp nát lệnh bài, một đạo toàn thân bị hắc ám bao phủ thân ảnh xuất hiện tại hình ảnh bên trong, đạo thân ảnh này đầu sinh xúc giác, dường như kinh ngạc đối phương liên hệ, kinh ngạc nói: "Vĩ đại Phong thị tiền bối lại sẽ liên hệ tại hạ, thật là khiến người bất ngờ!"

Gió chiến khung lại không đối mặt Phong Niết hảo tâm tình, lãnh đạm nói: "Có cái sống, có tiếp hay không?"

Ma điện điện chủ tự nhiên đoán được cái gì, lắc lắc đầu nói: "Ta không muốn lẫn vào giữa các ngươi đấu tranh, vô luận là Sở Tuân chết cũng tốt, vẫn là Phong thị đại thương nguyên khí đều cùng ta ma điện không có quan hệ gì!"

Gió chiến khung băng lãnh nhìn chăm chú hắc trong phòng thân ảnh, nói: "Ma điện cũng không cần thiết tiếp tục tồn tại!"

Ma điện điện chủ đương nhiên sẽ không hù đến, cười cười nói: "Ta tồn tại là liền nói Tôn tiền bối đều tự mình ngầm đồng ý, ngươi giết ta, còn lại tám cảnh cũng sẽ không cho phép nhưng!"

Ma điện thuộc về đặc biệt mà siêu nhiên thế lực, điểm ấy Sở Tuân rất sớm trước liền biết, nếu là diệt ma điện dễ như trở bàn tay, một viện hai thị ba đạo thống đều có cỗ này thực lực, dễ như trở bàn tay, có thể diệt ma điện, Thái Hành Đạo Vực không chỉ có sẽ không trật tự hoàn hảo, ngược lại sẽ càng hỗn loạn, không ai trói buộc ma tu bọn hắn đem điên cuồng hơn, mà ma điện tồn tại chính là trói buộc những này hắc ác thế lực đầu lĩnh.

Điểm ấy là Thái Hành Đạo Tôn đều ngầm cho phép, lão nhân gia ông ta thậm chí cố ý bồi dưỡng ma điện, tu hành không phải đơn thuần ngồi xuống, là cần trải qua máu và lửa lịch luyện, ma điện chính là một cây đao dùng để bồi dưỡng đạo viện đệ tử, cũng là dùng để khích lệ Thái Hành Đạo Vực tu sĩ tu hành, không phải quá mức an ổn, tại tu hành mà nói cũng không phải là chuyện tốt.

Đạo lý này ma điện điện chủ tự nhiên minh bạch, hắn tồn tại đã là khống chế hạ ma tu riêng phần mình có riêng phần mình cái bệ, cướp bóc số lần cũng không thể quá nhiều, bình thường việc nhỏ là lười nhác hỏi đến, mà điểm trọng yếu nhất... Cõng hắc oa.

Thái Hành Đạo Vực ngẫu nhiên có đỉnh cấp thế lực bị diệt môn, nhiều lần đều là ma điện gây nên sao? Vậy cũng quá đề cao ma điện, mạnh như cao cao tại thượng tám cảnh tu sĩ, thăm dò đến cái nào đó thế lực thu được khó lường chí bảo, trong vòng một đêm che diệt, cái này oan ức đầu nguồn tự nhiên là ma điện điện chủ.

Nếu là đem ma điện điện chủ giết, những cái kia đạo thống cũng sẽ không cho phép nhưng, cõng nồi hiệp không có, rất nhiều chuyện liền sẽ truy bản tố nguyên, tìm tới đầu nguồn.

...

...

Gió chiến khung khuôn mặt dần dần băng lãnh.

"Đương nhiên, Phong tiền bối đã tìm được tại hạ, cũng là cho ta mặt mũi, ta sẽ không tham dự các ngươi phân tranh, nhưng có thể cho Phong tiền bối đề cử một người." Ma điện điện chủ nói.

Ai

"Vạn giới lâu, lâu chủ giết khung!"

"Giết khung!" Gió chiến khung thì thào một tiếng, trong mắt hiển hiện một chút ngoài ý muốn, cái tên này thậm chí cái thế lực này với hắn mà nói đều quá xa xưa, đã từng Thái Hành Đạo Vực cũng có một tòa sát thủ lâu, danh khí truyền khắp đạo vực, vô luận là tam đại đạo thống, vẫn là dưới mặt đất phổ thông tu sĩ, đều là bên trong khách quen.

Nhưng vạn giới lâu lâu chủ đắc tội Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ, đem hắn đệ tử cho ám sát, từ đó làm cho Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ giận dữ, đem đại danh đỉnh đỉnh vạn giới lâu nhổ tận gốc, nhưng không nghĩ tới lâu chủ 'Giết khung' vậy mà còn sống.

"Năm đó lâu chủ giết khung cũng là chút xui xẻo, Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ tân thu không lâu đệ tử, lại không có công khai, vạn giới lâu nhất thời sơ sẩy không có điều tra thanh bối cảnh, chỉ coi làm bình thường đệ tử giết liền giết đi, nào nghĩ tới có cái này thông thiên bối cảnh, cũng may vạn giới lâu danh xưng tin tức thứ nhất linh thông, lâu chủ trước tiên chạy, trốn ở Thái Hành Đạo Vực bên ngoài, năm gần đây mới trở về." Ma điện điện chủ thản nhiên nói.

Gió chiến khung ánh mắt bộc lộ dị sắc, nếu để cho Phong thị đại trưởng lão ám toán Sở Tuân kém chút năng lực, nhưng nếu là để người chuyên nghiệp tới làm chuyên nghiệp sự tình, vậy liền hai chuyện, năm đó liền có Thái Hành Đạo Vực đệ nhất sát thủ tên giết khung, bây giờ lại qua mười tám vạn năm, giết một cái thất cảnh tiểu tử còn không phải dễ như trở bàn tay.

"Tốt!" Gió chiến khung gật đầu, nhưng ánh mắt lại là hoàn toàn như trước đây thanh lãnh, thản nhiên nói: "Ngươi cũng đừng nhàn rỗi, tại giết khung không có động thủ trước, cho ta nhìn một chút Sở Tuân!"

...

Đang muốn cự tuyệt ma điện điện chủ, dường như nhận được thứ gì, trên mặt lúc này treo nụ cười xán lạn, nói: "Cẩn tuân tiền bối điều lệnh!"

Hình ảnh biến mất.

Ma điện điện chủ trong ánh mắt lộ ra nóng bỏng cùng tham lam, nhìn xem hứa hẹn đồ vật danh sách, càng xem càng càng là tâm động, lẩm bẩm nói: "Những vật này, để cho ta đi ám sát một vị thất cảnh viên mãn tu sĩ đều đáng giá!" Cũng âm thầm nghĩ đến: Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, một cái vừa đột phá thất cảnh không lâu tiểu tử, lại để Phong thị bức đến trình độ như vậy.

Bất quá nghĩ đến Sở Tuân điên cuồng tiến hành, ngay cả hắn cũng tại líu lưỡi, nói thầm: "Cái này Sở Tuân thanh toán Phong thị lúc, ngay cả ta ma điện cũng cho mang hộ lên, vốn là chuẩn bị gặp hắn một lần, vừa vặn còn có tiền cầm, đã nhìn chằm chằm một đoạn thời gian đi!"

Ba

Một tòa quán rượu nhỏ bên trong.

Ngay tại nhấp rượu Sở Tuân bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy được cả tòa tửu quán đều lâm vào trong hắc ám, mà nguyên bản ồn ào náo động quán rượu càng là yên tĩnh im ắng, tất cả mọi người giống như lâm vào dừng lại, mà một mặt màu đen u ám vòng xoáy hiển hiện, bên trong đi ra một vị đầu sinh xúc giác hắc bào nam tử, hắn quanh thân tràn ngập hắc vụ.

"Ma điện điện chủ!" Sở Tuân đạo, con mắt cũng có chút nheo lại, trong khoảng thời gian này mình thanh lý ma điện thành viên không ít, vị này ma đạo tu sĩ ở trong lãnh tụ ngồi không yên sao, bất quá hắn hẳn phải biết giết không được mình, Phong thị đại trưởng lão mấy lần đánh lén đều vô công mà quả, đối phương như thế quang minh chính đại tới, muốn giết mình quá khó khăn.

"Uống một chén!" Ma điện điện chủ mỉm cười, đưa tay câu tiếp theo chén đựng đầy rượu chén rượu liền rơi vào lòng bàn tay, cũng lười biếng nói: "Ta đối với ngươi cũng không có hứng thú gì, cũng lười ra tay với ngươi, nhưng gần nhất ngươi giết ma điện tu sĩ nhiều lắm, thân là điện chủ một mực tránh cũng không phải sự tình!"

"Cho nên?" Sở Tuân nhìn về phía hắn.

"Cho nên liền nhìn chằm chằm ngươi, chỉ cần ta tại cái này ma điện thành viên liền biết ngươi ở đâu, tự nhiên mà vậy liền sẽ lẩn tránh nơi này." Ma điện điện chủ rất tự nhiên ngồi xuống Sở Tuân phía trước, kia đen nhánh mà tĩnh mịch ánh mắt, cũng đầy là hiếu kì dò xét Sở Tuân, tên tiểu tử này quật khởi con đường quá nhanh, tu hành đến nay còn chưa đủ hai vạn năm.

Đây là cái gì khoa trương số lượng, nếu không phải sau lưng của hắn đứng đấy hai vị tám cảnh Phó viện trưởng, hắn đều nghĩ hiện tại bắt đi Sở Tuân, hảo hảo đem hắn giải phẫu, nhìn xem đến tột cùng là cái gì để hắn thiên phú như vậy kinh khủng.

"Phong thị lão tổ để ngươi tới!" Sở Tuân căng cứng tâm thần cũng buông lỏng một hai.

"Xem như thế đi!" Ma điện điện chủ trực tiếp đem gió chiến khung cho mua, nói: "Hắn để cho ta giết ngươi, ta tự nhiên không muốn tranh đoạt vũng nước đục này, nhưng tám cảnh tiền bối mệnh lệnh lại không dám vi phạm, giúp hắn chằm chằm ngươi đoạn đường, cũng không để ngươi thống khoái giết Phong thị tộc nhân, cũng ngăn đón điểm ngươi tu hành!"

Sở Tuân gật gật đầu, lúc này mới tính hợp lý, nếu là ma điện điện chủ chỉ là đơn thuần vì ma điện tu sĩ hắn vậy mới không tin, thật vì bọn hắn đã sớm hiện thân, cũng híp mắt nói: "Vậy ngươi ngăn được ta sao?".