Chương 887: Quan sát kim sắc quyển trục!

Chương 887: Quan sát kim sắc quyển trục!

A

Ma điện điện chủ liếc mắt Sở Tuân, thân ảnh trực tiếp từ biến mất tại chỗ, 5w đạo viện điểm tích lũy liền muốn mua tin tức này, cũng không tránh khỏi quá xem thường vạn giới lâu 'Giết khung' cũng không tránh khỏi đánh giá quá thấp tính mạng của mình giá trị bản thân.

"Lúc này đi!" Sở Tuân đứng tại chỗ có chút sửng sốt một chút, ngay cả mặc cả đều không có, trực tiếp rời đi, trước khi đi ánh mắt kia tựa như nói 100w đạo viện điểm tích lũy đều mua ít, còn mặc cả?

"Tin tức gì có thể đáng 100w đạo viện điểm tích lũy?" Sở Tuân ở trong lòng nghĩ đến, chỉ có mạng của mình giá trị nhiều như vậy, nhưng ma điện điện chủ lại thế nào chắc chắn mình sẽ chết, ánh mắt của hắn không ngừng lấp lóe, từng đầu tin tức tại đoán ra được, lấy mình bây giờ cảnh giới thất cảnh cơ hồ giết không chết mình, tám cảnh lại có Phó viện trưởng cản trở.

Nhưng đến tột cùng là cái gì.

Có thể uy hiếp tính mạng mình?

Nói thật.

Sở Tuân phỏng đoán vẫn rất có đạo lý, cơ hồ là đại khái suy tính cái tám chín phần mười, nhưng hắn không để ý đến 'Vạn giới lâu giết khung' nhưng cũng không trách Sở Tuân, một cái biến mất 18 vạn năm thế lực, toàn bộ Thái Hành Đạo Vực có thể nhớ chỉ đếm được trên đầu ngón tay, lại có ai sẽ nghĩ tới hắn đâu.

. . .

"Không mua!"

"Hồi đạo viện!"

"Hỏi Phó viện trưởng bọn hắn đi!"

Sở Tuân thì thào, muốn hắn hoa 100w đạo viện điểm tích lũy đi mua sắm một tin tức không thực tế, không nói mình có hay không nhiều như vậy, cho dù có cũng không bỏ được, thất cảnh tu hành chỗ tốn hao tài nguyên thuộc về thiên văn sổ tự, kia từ Phó viện trưởng Mục Thương trên thân lừa đến 100w đã bỏ ra hơn hai mươi vạn, còn lại cũng không chống được quá lâu.

Huống hồ, ma điện điện chủ lặp đi lặp lại nhiều lần quấy nhiễu, đã không cách nào nhằm vào Phong thị, cũng vô pháp an tâm tu hành, huống hồ ly biệt đạo viện nhiều năm, cũng nên trở về nhìn một chút.

Ba

Thật tình không biết.

Sở Tuân chân trước vừa đi.

Một đạo hoàn mỹ hoà vào trong bóng tối cái bóng liền vô thanh vô tức đứng tại kia, cảm thụ được lưu lại khí tức, lẩm bẩm nói: "Vừa đi!"

. . .

. . .

Đạo viện.

"100w đạo viện điểm tích lũy!" Tinh Hà Chi Chủ nghe nói lúc cũng rõ ràng ngẩn người, đây là tuyệt đại số thất cảnh lấy ra đều rất cật lực một bút số lượng, ma điện điện chủ lại há miệng yêu cầu nhiều như vậy.

Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng có một bộ hóa thân giáng lâm, hắn ngược lại là thản nhiên nói: "Không cần phải để ý đến hắn, xem chừng là muốn từ Sở Tuân trong tay đem kia 100w đạo viện điểm tích lũy đè ép trở về, tin tức gì giá trị nhiều tiền như vậy, cho dù là tám cảnh tọa hóa cũng không đáng những này!"

Thiện

"Có đạo lý!"

Đạo thứ ba thân ảnh cũng tại gật đầu, hắn là đạo viện bên trong một vị khác Phó viện trưởng, không tại đạo viện bên trong, đồng thời Phong Niết một mực tại hắn giám thị dưới, biết đối phương gần đây chưa có trở về ý tứ.

"Sở Tuân, trong khoảng thời gian này liền tại đạo viện tu hành đi." Tinh Hà Chi Chủ vừa trầm ngâm đạo, ma điện điện chủ đã dạng này mở miệng vẫn là có nhất định đạo lý, trong tay cũng có một quyển kim sắc quyển trục nở rộ, nói: "Bản này chính là ngươi tại Hỗn Loạn Tinh Vực đạt được, trong khoảng thời gian này liền không cần ra ngoài rồi!"

Tốt

Sở Tuân gật đầu.

Hắn cũng không có đi ra ý tứ, ma điện điện chủ quá dính người, cho hắn phiền phức trình độ thậm chí muốn siêu việt Phong thị đại trưởng lão, cùng bên ngoài bị quấy nhiễu, tại đạo viện nội tu đi càng ổn định.

Hai tay tiếp nhận kim sắc quyển trục lúc, Sở Tuân trong mắt cũng nở rộ kỳ sắc, cái này tuy là hắn cái này Hỗn Loạn Tinh Vực đoạt được nhưng nội dung lại là chưa hề đọc qua qua, chỉ biết Cưu Hạc tiền bối đọc qua Âu mắt đầy tinh mang, có đại thu hoạch, liền tranh thủ vật này hiện ra cho hai vị Phó viện trưởng, càng kinh động đến Thái Hành Đạo Tôn một bộ hóa thân giáng lâm.

Mà sáu cảnh nhà vô địch Lâm Bạch đọc qua về sau, tại chỗ đốn ngộ đột phá cảnh giới, tại Hỗn Loạn Tinh Vực lúc liền hứa hẹn để tiểu đội thành viên đều có một lần quan sát cơ hội, mà hắn chậm chạp không có sử dụng, thuộc về tu hành chưa từng đi vào bình cảnh, ngay tại đột nhiên tăng mạnh bên trong không cần mượn nhờ những này ngoại lực, mà bây giờ quan sát chính là sau đó.

. . .

Rời đi sau.

Trở lại đình viện.

Đem từng tầng từng tầng trận văn kích hoạt, đây là tại khuyên bảo ngoại nhân chớ quấy rầy, sau khi làm xong mọi thứ đem cái này quyển kim sắc quyển trục chậm rãi vươn ra, nhất thời khổng lồ kim sắc quang mang, hóa thành vô số quang vũ, trực tiếp che mất đình viện, mỗi một hạt quang vũ đều lộ ra thánh khiết, hoàn mỹ, hùng vĩ.

Dường như có thể nhờ vào đó cảm ngộ không cách nào nói rõ đại nhân vật một sợi phong thái, vô tận thánh khiết quang vũ che mất đình viện, cũng che mất Sở Tuân, mà tâm thần lúc này từ nguyên địa chỗ rời đi, chỉ cảm thấy đi tới một chỗ vô ngần giữa thiên địa, ở nơi đó đầy trời quang vũ đang nhanh chóng hội tụ, hóa thành một vị cầm trong tay thư quyển, có chút cúi đầu đọc sách thân ảnh.

"Là hắn. . . !" Sở Tuân hô hấp dồn dập, đây là cái này kim sắc quyển trục vừa hiện thân lúc, chỗ phơi bày ra hình tượng, vô số quang vũ hội tụ thành một thân ảnh, lúc ấy ngay cả khổng lồ băng phong biển đều không thể cùng hắn bằng được, trực tiếp oanh động toàn bộ Hỗn Loạn Tinh Vực, cuối cùng lại bị mình đoạt được.

"Thần, là ai. . . !" Nhìn chằm chằm kia ánh sáng hóa thân, loại kia không cách nào hình dung Thần vĩ đại, dường như thế gian hết thảy đều không thể cùng Thần so sánh, cho dù là tước đoạt chúng sinh dòng sông thời gian, đều bị hắn tránh thoát trói buộc, từ trong đó đi ra, mà một cảnh giới danh tự tự nhiên mà vậy vọt tới 'Đại năng' .

Hắn đã không phải vừa tu hành thái điểu, sớm đã minh bạch đế trên đường còn có một cảnh giới 'Đại năng' cũng là Thái Hành Đạo Tôn cuối cùng cả đời theo đuổi cảnh giới, càng là vô ngần người tu hành khát vọng cảnh giới Trường Sinh.

Đại năng chi cảnh, tránh thoát thời gian trường hà, từ khổng lồ vô ngần thời gian dòng sông bên trong tránh thoát trói buộc, không còn vì tuổi thọ chỗ ưu phiền, vô ưu vô lự, tuổi thọ vĩnh hằng, tránh thoát thời gian trói buộc  mặc cho thời gian trường hà cọ rửa tại thân thể mà thờ ơ, mà cái này lại chỉ là đại năng một góc của băng sơn.

Chỉ sở dĩ bị người tôn xưng đại năng, còn có một nguyên nhân chính là không gì làm không được, vô luận là đế đạo tám cảnh cũng tốt, đế đạo chín cảnh cũng được, trong mắt bọn họ không thể tưởng tượng nổi sự tình đối với mấy cái này tồn tại bất quá là tiện tay mà thôi, vô luận là từ thời gian trường hà bên trong mò lên đã qua đời đi cố nhân, vẫn là phục sinh thần hồn câu diệt tu sĩ, đều dễ như trở bàn tay.

Không chỉ có như thế.

Còn sót lại đủ loại không thể tưởng tượng, tại những cái kia mênh mông vô ngần thân ảnh trước mặt, bất quá dễ như trở bàn tay, bọn hắn không gì làm không được, nhưng du tẩu tại thời gian trường hà bên ngoài, có thể xưng bất tử bất diệt, được người tôn xưng là đại năng, ngụ ý không gì làm không được.

Oanh

Nhìn thấy đạo thân ảnh này lúc Sở Tuân tâm thần cũng tại kịch liệt chấn động, hiểu thông suốt vô luận là Cưu Hạc tiền bối, vẫn là Lâm Bạch tại quan sát cái này kim sắc quyển trục lúc đều có như vậy chấn động.

"Thiên địa bắt đầu, đại đạo đơn giản nhất. . . !" Kia vô cùng vĩ ngạn quang chi cự nhân, một tay cầm quyển trục, đầu cũng tại có chút rủ xuống, giống như tại đọc quyển kinh văn này, mà mỗi một chữ rơi vào Sở Tuân trong tai đều hóa thành đinh tai nhức óc oanh minh, ngày xưa vây khốn nghi ngờ đại đạo, tại đọc hạ cùng nhau rung động.

Ầm ầm ầm ầm ~

Hắn tu hành đại đạo cùng cơ đều đang động dao, giống như tại bị tồi khô lạp hủ vỡ nát, tự cho là kiên cố cùng cơ yếu ớt như là giấy mỏng không chịu nổi một kích, mà tại phá diệt ở trong nó thanh âm thủy chung là như thế hùng vĩ, vô số quang vũ cũng đang vọt tới, tại đem kia vỡ vụn cùng cơ tái tạo.

Sắp đắm chìm trong đại đạo ở trong mê thất một sợi tâm thần cũng đột nhiên ý thức được, vì sao Lâm Bạch nhìn thấy cái này kim sắc quyển trục sau sẽ làm tức đốn ngộ, ngay cả tám chữ đều không có chống đỡ hạ liền quên vật vong ngã, cùng ngoại giới hết thảy cắt ra liên hệ, như vậy trân quý quyển trục cho dù là mình, cũng bất quá nghe tụng vài khúc mà trầm mê trong đó.

Lập tức một đoạn tiến đến lúc, đem hắn còn sót lại lý trí cũng cho đánh tan, toàn bộ tâm thần đều rơi vào Thần giảng đạo bên trong, mà tự thân vỡ vụn căn cơ cũng tốt, tái tạo căn cơ cũng được, toàn bộ quên mất tất cả..