Chương 888: Thất cảnh hậu kỳ!

Chương 888: Thất cảnh hậu kỳ!

"Vô thượng kinh văn!"

"Trúc cơ chi pháp!"

"Đại năng còn sót lại!"

Ở xa hậu viện Tinh Hà Chi Chủ cũng đem con ngươi rơi vào toà này đình viện bên trong, tạo ra dị tượng cũng là để ở trong mắt, hắn cảm khái tại bản kinh văn này vô thượng, ngay cả hắn loại cảnh giới này quan sát đều tao ngộ dẫn dắt, nhưng lại không nghĩ tới Thái Hành Đạo Tôn quan sát xong, vẻn vẹn cảm khái một thiên trúc cơ chi pháp, không tính là hiếm lạ.

Mà hồi tưởng nội dung bên trong, Tinh Hà Chi Chủ cũng không thể không thừa nhận, cái này vô thượng kinh văn xác thực thuộc về trúc cơ thủ đoạn, hắn mặc dù nhận dẫn dắt, nhưng nếu là dựa theo phía trên tu hành lại là toàn vẹn không thể, đã qua tốt nhất thời điểm.

Nhưng bản kinh văn này dù cho là lại trúc cơ cũng là đại năng viết, thấp nhất cũng cần Đế Cảnh mới có thể quan sát đọc qua, tại Sở Tuân mà nói thất cảnh quan sát thuộc về hơi muộn, nhưng cũng phù hợp, không chỉ có thể hiểu rõ nội dung bên trong, còn có thể thu hoạch được cực lớn dẫn dắt, chính là không biết sẽ có nhiều ít thu hoạch.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

...

Đọc qua một thiên kinh văn tất nhiên là tốn hao không được quá lâu thời gian, nhưng nếu là hiểu rõ nội dung bên trong, liền muốn trường cửu  nhất là đại năng viết, mỗi một chữ mỗi một câu đều muốn chăm chú phỏng đoán, từ đó tiêu hóa sạch sẽ, cuối cùng cũng phải cùng tự thân sở tu hành đạo quả tương ấn chứng, đạt được hoàn toàn mới kết luận, có trợ giúp tự thân tu hành, đối tương lai đại đạo nhìn rõ ràng hơn.

Mà con đường này mới là khó khăn.

Cần thời gian.

Chậm rãi rèn luyện.

Trong nháy mắt liền qua năm trăm năm, mà Sở Tuân trên người cảnh giới cũng không biết chưa phát giác ở giữa đi vào thất cảnh trung kỳ đỉnh phong chừng' ba vạn khỏa' Sinh Mệnh ngôi sao lớn nhỏ  dựa theo lẽ thường cần thời gian nhất định lắng đọng, khi thời cơ thành thục sau mới có thể phá cảnh, nhưng giờ phút này cũng rất tự nhiên mà vậy đột phá.

Ông

Cảnh giới của hắn.

Không một tiếng động bên trong.

Đột phá.

Thất cảnh hậu kỳ!

Quá tự nhiên.

Cũng quá nước chảy thành sông.

Thậm chí ngay cả bản tôn đều đắm chìm trong lĩnh hội đại đạo bên trong, hoàn toàn không có chú ý tự thân tình huống, nhưng cảnh giới liền tới đến thất cảnh hậu kỳ, cái này cho dù là phóng nhãn Thái Hành Đạo Vực, tại tám cảnh cường giả không hiện, thất cảnh ở trong cũng thuộc về cực mạnh đám kia, chỉ cần không trêu chọc ma điện điện chủ, Phong thị đại trưởng lão, vạn giới lâu lâu chủ chờ thất cảnh viên mãn nhóm này, có thể xưng vô địch.

Mà bản tôn nhưng như cũ đắm chìm trong tu hành bên trong, hắn quên vật vong ngã, tại nếm thử đem kiếm đạo thức thứ mười cho sáng tạo ra đến, nhưng quá khó khăn, phải biết hắn tại đột phá thất cảnh trước liền nắm giữ thức thứ chín, mà thức thứ mười lại chậm chạp không cách nào bồi dưỡng, ngẫu nhiên có mấy cái suy nghĩ, sáng tạo ra cũng vẻn vẹn Sinh Mệnh Chi Hoa loại kia cấp độ.

Nghĩ chân chính sáng tạo hoàn chỉnh thức thứ mười.

Quá khó khăn.

Cho dù dưới mắt có kim sắc quyển trục dẫn dắt, vẫn như trước vô cùng dài, như là ngắm hoa trong màn sương cuối cùng là hư, giống như ở trước mắt hiển hiện một tòa tiểu thế giới mông lung hình dáng, hắn lấy đại đạo hình thức thôi diễn, quan sát thế gian bản chất, rõ ràng tu hành là kiếm đạo, có thể nhìn lại là một ngọn cây cọng cỏ bắt đầu.

Mắt thấy một gốc non nớt cây nhỏ mọc rễ nảy mầm, đến chậm rãi trưởng thành, cuối cùng trưởng thành là đại thụ che trời, cũng đang dòm ngó lao nhanh dòng sông hội tụ thành đại dương mênh mông, hình thành vô ngần biển cả; còn tại quan sát ngôi sao nhỏ tự hành vận chuyển, vờn quanh nhật nguyệt, không quy tắc, không người vì, lại tại tự hành chuyển động.

Từng giờ từng phút.

Đều là thu hoạch.

Hắn đắm chìm trong bên trong, trong đầu cũng ghi nhớ vị này đại năng nói, tu hành bắt đầu, thiên địa vạn vật đều có thể vi sư, tu kiếm đạo không thể chỉ tu kiếm đạo, mà hắn vốn là am hiểu các loại đại đạo, có thể xưng dung hội quán thông, dưới mắt lấy khác loại thị giác đi quan sát thế giới, đi lĩnh hội đại đạo, đi suy nghĩ bản chất.

Loại trạng thái này là hắn chưa hề thể nghiệm qua, để hắn đắm chìm cùng si mê, như kia ngoan thạch mặc cho gió táp mưa sa lù lù bất động, hắn cuối cùng đem những thu hoạch này dung hội kiếm đạo, lấy sơ tu giả thân phận đi lĩnh hội kiếm đạo, chỉ cảm thấy trước mắt rộng mở trong sáng, ngày xưa vô luận như thế nào cũng vô pháp sáng tạo ra thức thứ mười lại dần dần rõ ràng.

Coong

Phía sau hắn có một vòng kiếm nguyệt chậm rãi bốc lên.

Dồi dào lấy túc sát chi khí.

uy năng.

Làm cho người lạnh mình.

Luận sắc bén.

Xa thịnh Sinh Mệnh Chi Hoa.

Nhưng rất nhanh lại ẩn nấp, một lần nữa sinh ra một vòng sáng chói Đại Nhật, vai chọn nhật nguyệt, hình thành hoàn toàn mới dị tượng, như thế lặp đi lặp lại, có mông lung luân hồi tại sau lưng, cũng có kia đại đạo luân chuyển quy tắc ngưng hiển, vòng đi vòng lại, kiếm của hắn bắt đầu càng thêm nội liễm, nhưng lại càng thêm kinh khủng, đủ để cho thất cảnh đỉnh phong nhìn xem đều lạnh mình.

Nửa tháng sau!

Bá

Mở hai mắt ra.

Con ngươi bắn ra tinh mang.

Thân ảnh nhẹ nhàng phóng ra một bước đi ra đình viện, theo mấy cái lấp lóe liền tới đến Tàng Kinh Các, mà kinh các bên trong áo trắng phân thân cũng chầm chậm mở to mắt, cái kia kim sắc quyển trục dẫn dắt quá lớn, để áo trắng phân thân cũng đắm chìm bên trong, mà hai thân ảnh giao hội lúc lẫn nhau gật đầu, mà bản tôn thì nhanh chóng bay hướng Tàng Kinh Các tầng cao nhất.

"Sưu sưu sưu!"

Đi vào tầng cao nhất, nơi này trưng bày từng quyển từng quyển kinh văn, có Tinh Hà Chi Chủ sáng tạo, cũng có Cửu Khúc Kiếm Tôn sáng tạo, càng có Thái Hành Đạo Tôn còn sót lại, thô sơ giản lược quét qua, tỏa ra ánh sáng lung linh tất cả đều là tám cảnh kinh văn, số lượng này có thể nói là đạo vực nhiều nhất, cho dù là cái khác mấy thế lực chung vào một chỗ cũng kém xa tít tắp.

"Bắt đầu đọc sách!" Sở Tuân thì thào, ngày xưa hắn muốn tới đến nơi đây sẽ không như thế nhẹ nhõm, nhưng bây giờ toàn bộ đạo viện đều đối với hắn mở ra, Tàng Kinh Các thư tịch tự nhiên tùy ý quan sát, không cần thu lấy bất luận cái gì phí tổn, mà ánh mắt quét qua liền rơi vào một bản « kiếm đạo mười ba điển » phía trên.

"Thái Hành Đạo Tôn thu lục kiếm đạo kinh văn!" Sở Tuân thì thào, cũng bộc lộ dị sắc, có thể bị chín cảnh thu lục kinh văn vẫn là rất hi hữu, nhưng đọc qua sau lại khẽ nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Lệ khí quá nặng!"

Hắn đem bản này kinh văn thả lại.

Không thích hợp chính mình.

Không phủ nhận cái này « kiếm đạo mười ba điển » lợi hại, nhưng lại thích hợp những cái kia độc tu kiếm đạo lại vô cùng một lòng, giống đệ tử Liễu Kiếm liền rất thích hợp kế thừa cái này nhóm kiếm điển, mà tự thân thì kém một chút, lại đem ánh mắt rơi vào quyển sách khác bên trên, trên mặt nổi lên tiếu dung, không thể không nói đạo viện được xưng hô đệ nhất thế lực vẫn là danh phù kỳ thực.

Vẻn vẹn những này cất giữ.

Liền xa không phải còn lại thế lực.

Thái Ám Tinh năm đó dù sao cũng là tám cảnh tu sĩ sáng tạo thế lực, mà tám cảnh thư tịch lại là lác đác không có mấy, cũng đều là tông chủ còn sót lại, trái lại nơi này thích hợp kiếm đạo liền không còn có tại mấy chục bản.

"Trước nhìn!"

"Lại nghĩ!"

Một bản, hai bản, ba quyển, trong bất tri bất giác liền nhìn hai mươi bản kiếm đạo kinh văn, mỗi một bản đều có được đại trí tuệ, có thể trở thành tám cảnh tu sĩ đều không có một cái phàm tục, mà ở trong tuyệt đại đa số đều là Thái Hành Đạo Tôn thu lục, trong đó mỗi người mỗi vẻ, nhìn Sở Tuân hoa mắt.

Hắn đem thứ hai mươi bản kiếm đạo điển tàng sau khi xem xong, ánh mắt rơi vào một bên trên giá sách lẩm bẩm nói: "Có phải hay không cũng nên đọc lướt qua hạ cái khác kinh văn?"

« quỷ ma lục » quỷ dị khó lường một bản huyễn đạo tám cảnh điển tịch, làm cho người trầm mê tại huyễn cảnh bên trong không thể tự kềm chế, nhưng nhìn sau lại khẽ lắc đầu, đối với hắn dẫn dắt rất nhỏ.

« Bắc Đẩu tinh đồ » bản này khiến Sở Tuân rất ngạc nhiên, lại còn có trận đạo loại, nhưng đọc qua sau trong mắt lại nổi lên một vòng thất lạc, hắn trận này đạo tạo nghệ rất cao, nguyên nhân rất lớn đều là Nho Châu phần mộ lớn kế thừa 'Lôi thôi lão nhân' truyền thừa, mà cho đến ngày nay theo lĩnh hội càng nhiều, tiếp xúc càng nhiều người, càng cảm thán vị này 'Lôi thôi lão nhân' kinh khủng.

« Thiên Vân nước » một môn có chút nhỏ chúng bí thuật..