Chương 889: Thức thứ mười hình thức ban đầu!

Chương 889: Thức thứ mười hình thức ban đầu!

Đọc qua bên trong.

Một bản.

Hai bản.

Ba quyển.

...

« nguyên thần thuật » tại đọc qua cuối cùng, thậm chí ngay cả linh hồn loại khan hiếm tám cảnh bí thuật đều lật xem, để Sở Tuân ánh mắt sáng lên, linh hồn của hắn loại phòng ngự thủ đoạn còn dừng lại tại « Nguyên Thần Tinh Thần » bây giờ càng nhiều hơn chính là ỷ vào ý chí của mình, mà bản này « nguyên thần thuật » lại làm cho trước mắt hắn sáng tỏ.

Nhưng cuối cùng vẫn là không có ở cái này chậm trễ, hắn rõ ràng mục tiêu lần này, thế tất yếu đem thức thứ mười cho tu hành ra, từ kim sắc quyển trục dẫn dắt đã nhìn thấy thức thứ mười hình thức ban đầu cùng hoàn chỉnh đường, mà cái này Tàng Kinh Các đọc qua chỉ là vì tốt hơn hoàn thiện, để thức thứ mười càng thêm dồi dào.

« rồng thần thuật »

« thập phương vẽ »

« Kỳ Thánh quyết »

« Tử Vi Thái Hạo quyết »

Một bản liên tiếp một bản cuối cùng hắn đã không biết lật xem bao lâu, chỉ cảm thấy góp nhặt đại lượng tri thức, cần lắng đọng, đem cặn bã loại trừ, chỉ lưu tinh hoa, hắn xếp bằng ở cái nào lâm vào trầm tư.

Mà ngoại giới cũng qua nhanh chóng, trong tàng kinh các cũng có thủ trải qua người sợ hãi than nói: "Ta nhớ được sở đạo hữu đã đi lên một ngàn năm, lần này đọc qua có như vậy dài sao?"

"Hâm mộ a, đừng nói chúng ta không có tư cách bước vào tầng cao nhất một ngàn năm, cho dù có đọc qua khổng lồ kinh văn cũng gánh chịu không được, kia mỗi một bản đều là tám cảnh đời này áp súc tinh hoa, lại ở đâu là dễ dàng như vậy lĩnh hội!"

"Chỉ sợ sở đạo hữu tái xuất quan lúc, lại là một cái thiên địa hoàn toàn mới!"

Bọn hắn âm thầm hâm mộ, bây giờ đạo viện tài nguyên toàn bộ hướng Sở Tuân nghiêng, cần có chỉ cần đạo viện có, đều có thể, giống Tàng Kinh Các tầng cao nhất kinh văn chính là tốt nhất ví dụ, vô điều kiện đọc qua.

...

"Quá tạp!"

Tầng cao nhất.

Một thân một mình.

Một bộ thanh sam Sở Tuân chầm chậm mở to mắt, ánh mắt lần nữa khôi phục thanh lãnh, lập tức đọc qua tám cảnh điển tịch quá nhiều, đọc lướt qua cũng quá rườm rà, cho dù là hắn đều hao tốn gần ngàn năm thời gian một lần nữa sắp xếp như ý, mà đem ánh mắt rơi vào lúc trước kiếm đạo điển tịch, một lần nữa lật xem.

« kiếm đạo mười ba điển »

« Thái Bạch kiếm kinh »

« trăm canh kiếm quyết »

« thiên thủy kiếm thuật »

Đây đều là Sở Tuân đọc qua qua hai mươi bản kinh văn, tại kinh lịch cái khác khổng lồ kinh văn dưới, một lần nữa đọc qua lại có toàn vẹn khác biệt cảm giác, giống như lúc trước nhìn mơ mơ màng màng, mà giờ khắc này cho đến bản ý, trong đó « trăm canh kiếm quyết » càng là mang đến không thể tưởng tượng nổi dẫn dắt.

"Thức thứ mười... Hoàn toàn có thể càng hoàn thiện!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, theo nhắm mắt, hắn không còn đọc qua những này kinh văn điển tịch, mà là đắm chìm hoàn thiện mình thức thứ mười.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

...

Trong nháy mắt.

Khoảng cách Sở Tuân trở lại đạo viện đã có ba ngàn năm, mà tại Thái Hành Đạo Viện bên ngoài, một đạo giống như cái bóng thân ảnh nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Tiểu tử này chui bên trong không ra ngoài sao?"

Một sợi phiền muộn từ trong lòng sinh ra, thân là vạn giới lâu lâu chủ 'Giết khung' ám sát một vị đột phá thất cảnh không lâu tiểu tử tự nhiên là dễ như trở bàn tay, bản thân cũng không có đem cái này coi ra gì, duy nhất khá là phiền toái chính là tiểu tử này bối cảnh có chút lợi hại, hai vị Phó viện trưởng nguyện ý làm hắn người hộ đạo.

Cái này nếu là giết hắn đơn giản so ám sát Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ đệ tử động tĩnh còn lớn hơn, nhưng làm sao Phong thị lão tổ cho tiền thật sự là nhiều lắm, nhiều đến hắn không cách nào cự tuyệt, huống hồ người khác sợ đạo viện thì cũng thôi đi, hắn vị này nghèo túng 'Vạn giới lâu lâu chủ' lại có cái gì đáng sợ?

Bản thân ngay tại Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ truy sát danh sách, tại Thái Hành Đạo Vực đã sớm lăn lộn ngoài đời không nổi, lần này trở về cũng là hắn tại ngoại giới một lần nữa sáng lập một cái thế lực, người đối diện hương 'Thái Hành Đạo Vực' có tưởng niệm cảm xúc, mới trở về nhìn xem, nào nghĩ tới đụng phải chuyện này  dựa theo dự toán giết Sở Tuân sau lúc này rời đi Thái Hành Đạo Vực.

Cho dù Thái Hành Đạo Vực lại tức giận cũng bắt không được hắn, ngoại giới mới thật sự là rộng lớn vô ngần, Thái Hành Đạo Vực chung quy là Thái Hành Đạo Tôn sáng tạo một mảnh Tịnh Thổ, đồng thời tại ngoại giới loại kia rộng lớn chi địa hắn thậm chí thấy được đột phá tám cảnh cơ duyên cùng thời cơ, cho dù không có Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ hắn cũng không vui tại ngây người.

"Quá rùa, ta cùng Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ có oán, chờ lâu ngàn lẻ một phần phong hiểm, muốn cái phương pháp đem hắn bức đi ra!" Vạn giới lâu lâu chủ giết khung lặng yên suy nghĩ.

...

...

Ba

Bế quan nhiều năm.

Từ Tàng Kinh Các đi ra.

"Sở đạo hữu, tại hạ Lam Hoa, từng có gặp mặt một lần!" Một vị tóc dài sợi râu áo trắng lão nhân mặt ngậm mỉm cười chào hỏi, cũng nói: "Tại hạ tọa trấn Tàng Kinh Các đã có bảy vạn năm, cũng coi như mắt thấy sở đạo hữu quật khởi thị một trong!"

"Nha!" Sở Tuân bộc lộ thoải mái, nhớ lại, đang giảng đạo lúc liền có năm vị thất cảnh giáng lâm, mà Lam Hoa chính là trong đó một vị, cũng đối đối phương tọa trấn bảy vạn năm mà sinh lòng hảo cảm, hắn năm đó cũng là tọa trấn Tàng Kinh Các, không khỏi mỉm cười nói: "Lam Hoa đạo hữu!"

"Mấy ngày nữa chúng ta thất cảnh ở trong có một trận tiểu tụ, lẫn nhau luận đạo, sở đạo hữu cần phải trình diện a, rất nhiều đồng môn đều là chỉ nghe tên, còn chưa thấy một thân!" Lam Hoa mỉm cười nói.

"Khả năng không có thời gian!" Sở Tuân hơi chần chờ nói, sau đó lại nói: "Bất quá chờ đưa ra thời gian về sau, nhất định mời chư vị cùng tụ!"

Lam Hoa cũng ngẩn người, bình thường tới nói là không ai cự tuyệt, thất cảnh ở trong cũng có thuộc về mình đoàn nhỏ đội, nhất là bọn hắn đều là đạo viện đồng môn, nhân số vốn cũng không nhiều, lẫn nhau quen biết cũng là hợp tình lý, huống chi mình mặt mũi còn không chỉ điểm ấy thời gian sao, nhưng Sở Tuân đến tiếp sau cũng làm cho hắn sắc mặt dừng lại, vuốt cằm nói: "Vậy thì chờ ngày khác đi!"

Tốt

Nhìn qua Sở Tuân rời đi, Lam Hoa cũng khẽ nhíu mày, về phần mấy ngày nữa tiểu tụ tự nhiên không có, nếu là Sở Tuân đồng ý hắn tự nhiên sẽ mời đồng môn đạo hữu, nhưng Sở Tuân đều cự tuyệt lần gặp gỡ ngắn ngủi này cũng không cần thiết mời.

...

Rời đi Tàng Kinh Các Sở Tuân cũng có chút trầm ngâm, hắn tự nhiên biết Lam Hoa đạo hữu thịnh tình mời là cho mình mặt mũi, nhưng mấy ngày nay không có gì bất ngờ xảy ra hắn đem bề bộn nhiều việc, thậm chí tại tương đối dài một đoạn thời gian đều sẽ rất phong phú.

Ba

Đi vào hậu viện.

Có chút nhắm mắt.

Chầm chậm chém ra một kiếm!

Thức thứ mười hình thức ban đầu!

Ông

Vô tận thủy triều lăn lộn phun trào, mà đạo viện bên trong thất cảnh càng là nhao nhao kinh động, Lam Hoa tự nhiên là trước tiên nhìn lại, chỉ thấy được một đầu cuồn cuộn vô tận thủy triều tại đạo viện phía sau núi tầng mây bên trong lăn lộn, hắn đầu tiên là giật mình, sau đó nhìn chằm chằm Sở Tuân cảnh giới, tê cả da đầu nói: "Thất cảnh hậu kỳ?"

Còn chưa kịp chấn kinh cảnh giới, lại bị kia một thức đáng sợ kiếm khí sở kinh ở, cảm thụ được lưu lại kiếm đạo dư uy thật lâu không thể tránh thoát, có chút rung động nói: "Vị này sở đạo hữu cũng không tránh khỏi quá kinh diễm, đều nói tương lai tất thành tám cảnh, nhưng ta thế nào cảm giác tám cảnh còn không phải cực hạn của hắn?"

Lại nhìn tới lúc nhìn thấy tại kia ngồi xếp bằng tu hành, mượn nhờ linh dịch chậm rãi lớn mạnh sinh mạng thể Sở Tuân, không khỏi bộc lộ kính nể, vừa mới còn có vẻ không thích, cảm thấy vị này sở đạo hữu quá kiêu ngạo, đối mặt bọn hắn ngay cả một chút thời gian đều rút không ra sao? Hiện tại xem ra là thật rút không ra ~!.