Chương 890: Hoàng Dịch thỉnh cầu!

Chương 890: Hoàng Dịch thỉnh cầu!

35000 khỏa sinh mạng thể.

36000 khỏa sinh mạng thể.

37000 khỏa sinh mạng thể.

Cơ hồ là mỗi phút mỗi giây tính mạng của hắn thể đều đang chậm rãi thuế biến, trước kia mặc dù phá cảnh giới lại sa vào tại xem sách bên trong, hoàn mỹ đi tăng lên sinh mạng thể, dưới mắt đưa ra thời gian tự nhiên muốn khắc khổ tu hành, mà thất cảnh hậu kỳ cực hạn thuộc về bảy vạn khỏa Sinh Mệnh ngôi sao lớn nhỏ, hắn bây giờ còn kém rất xa, có bó lớn bổ sung không gian.

Mà tòng ma điện Phó điện chủ Mục Thương trong tay yêu cầu 100w đạo viện điểm tích lũy lúc này phát huy tác dụng cực lớn, đang bế quan trung ngoại giới thời gian cũng đang nhanh chóng trôi qua.

...

Một ngàn năm.

Một ngàn năm.

Một ngàn năm.

Trong nháy mắt.

Chính là ba ngàn năm, cái này đã là Sở Tuân từ ngoại giới trở về thứ sáu ngàn năm, thu hoạch có thể xưng to lớn không chỉ có phá cảnh giới, liền ngay cả thức thứ mười hình thức ban đầu cũng cho nắm giữ, mà trên người cảnh giới càng là tại vững bước tăng trưởng, ba ngàn năm tu hành đi vào kinh người sáu vạn khỏa Sinh Mệnh ngôi sao.

Nếu không phải là trên người tài nguyên hao hết, liền liền nói viện thích hợp bản thân tăng lên sinh mạng thể cũng cho hao tổn bảy tám phần, hắn có thể nhất cổ tác khí đi vào thất cảnh hậu kỳ, cái này cũng cũng không phải là đạo viện quá cùi bắp, thật sự là thích hợp thất cảnh tăng lên tài nguyên quá khan hiếm, đạo viện cũng liền hai ba dạng cũng không có khả năng một chút cho hắn sử dụng hết.

Hừ

"Quá phận!"

"Ma điện thật sự là quá tuyến!"

Đạo viện bên trong có ba lượng vị thất cảnh tu sĩ khó được tụ lại, lúc này trong lời nói đều lộ ra oán khí, trước kia đạo viện sở đạo hữu đem ma điện cùng Phong thị thanh tẩy một lần, lâm vào ngắn ngủi tường hòa kỳ, vô luận là đạo viện cũng tốt, vẫn là ma điện đều nhao nhao ẩn núp, Thái Hành Đạo Vực xuất hiện khó được ưu lương tu hành hoàn cảnh.

Tất cả mọi người rất được hoan nghênh, nhưng theo sở đạo hữu trở lại đạo viện bế quan, lúc này mới qua bao lâu, ma điện liền kìm nén không được lại làm ác, trước hết nhất là nhóm nhỏ thấp cảnh tu sĩ cướp bóc, còn tại dễ dàng tha thứ phạm vi bên trong, dù sao bị đè nén mấy ngàn năm, phóng thích một lần cũng thuộc về bình thường, nhưng những năm gần đây lại là càng thêm khoa trương.

Ma điện Phó điện chủ cũng bắt đầu động thủ, nhằm vào thất cảnh cấp tông môn thế lực, ngay trong bọn họ có kết giao hảo hữu đều bị ám sát, mà tinh không bên trong càng là thường xuyên nhìn thấy ma điện tu sĩ thân ảnh đi lại.

Mà bọn hắn cho dù động thủ cũng còn lâu mới có được Sở sư đệ lực uy hiếp, không khỏi thở dài nói: "Nếu là Sở sư đệ hiện thân tinh không thuận tiện, những này liền không phải chuyện!"

...

...

Trong đình viện.

Vừa kết thúc tu hành không có mấy ngày.

Hoàng Dịch liền tới bái phỏng, chỉ là lần này so với ngày xưa nhàn tản tùy ý, lúc này lại đầy mặt vẻ u sầu cùng khẩn trương, trong tay cũng không có mang theo rượu cùng gà quay, hấp tấp nói: "Sở huynh!"

Vẻn vẹn liếc mắt một cái liền biết xảy ra chuyện, nếu là trạng thái bình thường Hoàng Dịch tuyệt không phải trạng thái này, tại tính cách phương diện là thoải mái mà tự nhiên, dù là biết đời này truy cầu cảnh giới tối cao vô vọng, cũng không có nản chí qua, cũng nhẹ nhàng nói: "Thế nào?"

"Có kiện việc tư nghĩ rõ huynh hỗ trợ!" Hoàng Dịch trên mặt bộc lộ một vòng tái nhợt bệnh trạng, bình thường tới nói viện sự tình không nên liên lụy đến đạo viện, nhưng việc này liên quan gia tộc của hắn, cũng gấp gấp rút nói: "Đệ đệ ta đắc tội ma điện 'Hắc nguyên Ma Tôn' bây giờ ngay tại công kích ta Hoàng thị gia tộc, lại dùng nửa ngày liền sẽ trận pháp vỡ tan, đến lúc đó ta Hoàng thị đem không người may mắn còn sống sót!"

"Hắc nguyên Ma Tôn!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào.

"Tại Sở huynh trong mắt chỉ là không có ý nghĩa sáu cảnh tiểu tu sĩ, nhưng đối với ta Hoàng thị tộc nhân tới nói lại là tai hoạ ngập đầu, mong rằng Sở huynh xuất thủ tương trợ!" Hoàng Dịch tiều tụy đạo, việc này vốn là có thể xin chỉ thị viện trợ giúp, nhưng từ đạo viện điều người đến đuổi tới địa phương món ăn cũng đã lạnh, duy nhất có thể xin giúp đỡ chính là Sở huynh.

"Tốt!" Sở Tuân gật đầu cũng đứng lên nói: "Đem địa chỉ cho ta!"

Sưu

Thân ảnh biến mất.

Rời đi đạo viện.

...

Ba

Nhưng ở đạo viện ngoài có một đạo đã đợi không dằn nổi thân ảnh, lại là im lặng mở mắt ra lấp lóe hút sắc, lẩm bẩm nói: "Rốt cục ra!"

Tại đạo viện bên ngoài hắn trọn vẹn ngồi chờ sáu ngàn năm, Sở Tuân từ đầu đến cuối co đầu rút cổ tại đạo viện bên trong thậm chí ngay cả hắn kiên nhẫn đều nhanh hao hết, chuẩn bị từ bỏ nhiệm vụ này, dù sao còn sống mới là trọng yếu, không nghĩ tới tại tối hậu quan đầu lại đi ra, khóe miệng cũng nổi lên một sợi ý cười, nói: "Xem ra ma điện vẫn hữu dụng!"

Hắn nhìn chằm chằm Sở Tuân bóng lưng, lại quay đầu mắt nhìn đạo viện, lẩm bẩm nói: "Đã ra liền không nóng nảy cái này nhất thời." Tại cái này đem Sở Tuân giết đi, hắn cũng chạy không thoát, Thái Hành Đạo Viện hai vị Phó viện trưởng có thể trước tiên chặn đường hắn, nếu là rời đi đạo viện nhất định vị trí, vậy liền không việc gì.

Sưu

Sở Tuân tốc độ vẫn là rất nhanh, nhất là tại thời không phù lục hạ cho dù phóng nhãn thất cảnh, có thể tại phương diện tốc độ cùng mình so cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, vẻn vẹn gần nửa ngày liền tới đến Hoàng Dịch cầu viện chi địa.

"Hoàng vực!"

"Lấy mình dòng họ mệnh danh một tòa tinh vực, Hoàng sư huynh gia tộc thế lực còn không nhỏ a!" Sở Tuân thì thào một tiếng, thần thức bao trùm cảm nhận được tình huống bên trong về sau, càng là khẽ buông lỏng khẩu khí, không chỉ có không có tới muộn, còn đem hoàng vực tình huống cho biết rõ, Hoàng thị ở chỗ này tọa trấn một vị sáu cảnh sơ kỳ lão tổ.

Bình thường thời kì có vị lão tổ này tọa trấn Hoàng thị đủ để ở đây vực vô địch, vượt xa xung quanh tinh vực, ma điện tuỳ tiện không dám trêu chọc, nhưng lần này nâng lên thiết bản, trêu chọc hắc nguyên Ma Tôn thuộc về sáu cảnh hậu kỳ, mà dựa vào gia tộc trận pháp mới có thể miễn cưỡng chèo chống, mà một khi trận pháp công phá, kết cục tự nhiên không cần nói cũng biết.

Nhưng tất cả những thứ này đều không trọng yếu.

Sưu

Thân ảnh trống rỗng giáng lâm.

"Bá bá bá ~!"

Trong khoảnh khắc, vô số ánh mắt nhao nhao nhìn lại, mà ma điện hắc nguyên Ma Tôn cũng không ngoại lệ, đương ngẩng đầu nhìn đến vị này thanh sam thân ảnh lúc trái tim hung hăng rung động dưới, sau đó khi thấy rõ mặt mũi của hắn về sau, càng là kinh hãi như là chuột thấy mèo, hoảng sợ nói: "Sở, sở, sở ma đầu!"

Ba

Nhẹ nhàng đánh cái búng tay, lực lượng vô hình đem hắc nguyên Ma Tôn chôn vùi bột mịn  liên đới lấy hắn lâu la toàn bộ hóa thành tro bụi.

A

Nguyên bản khốn thủ tại thành trì ở trong Hoàng thị tộc nhân toàn bộ mộng, không khỏi là không thể tưởng tượng nổi nhìn xem trên không, trước kia ở trên một giây bọn hắn còn hoảng sợ chưa định, đem tất cả hi vọng ký thác vào đạo viện Hoàng Dịch trên thân, hi vọng hắn mời đến một vị tiền bối, dù chỉ là nói tốt hơn lời nói, bọn hắn nguyện ý đánh đổi khá nhiều để hắc nguyên Ma Tôn bớt giận.

Nhưng ai có thể tưởng đến trong nháy mắt hắc nguyên Ma Tôn liền chết, vẫn là lặng yên không tiếng động bị xóa đi, trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt kính sợ mang theo né tránh, còn có không biết sợ hãi, không biết là địch hay bạn, lại có tuổi nhỏ tộc nhân hưng phấn nói: "Là Hoàng Dịch tiểu thúc, nhất định là hắn mời tới đạo viện viện binh!"

Mà vị này Hoàng thị sáu cảnh lão tổ tiên là kinh hỉ, không nghĩ tới Hoàng Dịch lại đạo viện nhận biết bực này tiền bối, loại thủ đoạn này ít nhất cũng là thất cảnh tu vi, nhưng khi hắn thấy rõ Sở Tuân sau lập tức ngẩn người, thấp cảnh giới tu sĩ thì cũng thôi đi, những này sáu cảnh tu sĩ nào có chưa nghe nói qua Sở Tuân.

"Là hắn!" Hoàng thị lão tổ thì thào, trong lòng kính ý nổi lên, cảm thấy đây chỉ là một lần trùng hợp, Sở Tuân tiền bối du tẩu tại Thái Hành Đạo Vực, hành hiệp trượng nghĩa, trừ ác dương thiện, uy danh sớm đã truyền ra làm cho người kính nể, hắn chỉ cảm thấy đây là trùng hợp ngoài ý muốn.

"Ta thụ hảo hữu Hoàng Dịch nhờ, bây giờ đã giải quyết, liền cáo từ!" Sở Tuân đem ánh mắt rơi vào trong đám người một đôi đôi vợ chồng trung niên trên thân, bọn hắn hẳn là Hoàng Dịch phụ mẫu, hướng hai người khẽ vuốt cằm, sau đó cáo từ.

"Là Hoàng Dịch tiểu thúc ~ "

"Thật sự là Hoàng Dịch tiểu thúc!"

"Oa a, quá tuyệt vời!"

Mà Hoàng thị những cái kia tộc lão cũng nhao nhao hướng kia đối đôi vợ chồng trung niên chúc mừng, rất là cảm kích vợ chồng sinh ra ưu tú như vậy hài tử, không chỉ có bái nhập đạo viện trở thành Hoàng thị kiêu ngạo, càng làm quen lợi hại như thế hảo hữu, thật sự là thật bất khả tư nghị.

Mà Hoàng thị vị này sáu cảnh lão tổ lại là mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tin, Hoàng Dịch tiểu tử kia thiên phú hắn là biết đến, nếu nói nhận biết một vị sáu cảnh sư trưởng còn có thể tiếp nhận, nhưng hắn không chỉ có nhận biết thất cảnh tiền bối, vẫn là Thái Hành Đạo Vực danh khí thịnh nhất Sở Tuân, không khỏi hoàn toàn ngây dại, nói: "Ta Hoàng thị còn có tộc nhân lợi hại như vậy?".