Chương 891: Giết khung kinh khủng!

Chương 891: Giết khung kinh khủng!

"Chà chà!"

Vạn giới lâu lâu chủ 'Giết khung' hữu tư hữu vị nhìn xem cái này màn, hoàn toàn không muốn lấy đi can dự, đối phương loại trạng thái này sẽ chỉ làm hắn càng xem nhẹ chung quanh biến hóa, đồng thời cũng lẩm bẩm nói: "Vậy cũng là ngươi đời này làm một chuyện cuối cùng!"

"Ba ~!" Bỗng nhiên ở giữa, chung quanh tia sáng bắt đầu càng thêm ảm đạm, hành tẩu trong hư không Sở Tuân trước tiên không có cảnh giác, thế nhưng tại mấy tức sau đột nhiên bừng tỉnh, mà lúc ngẩng đầu nhìn thấy một vị giữ lại chòm râu dê tiểu lão đầu, mỉm cười nói: "Lần thứ nhất gặp mặt, tự giới thiệu dưới, vạn giới lâu lâu chủ 'Giết khung' !"

"Phốc phốc ~!"

Sở Tuân có cảm ứng lúc, trên thân đã có tổn thương ngấn, mà con ngươi của hắn cũng tại kịch liệt co vào, trong lòng lấp lóe doạ người suy nghĩ: "Vạn giới lâu nghe có chút quen tai, nhất thời nhớ không nổi ở đâu thấy qua, vừa vặn bên trên kia truyền đến đáng sợ nhói nhói còn có độc tính ăn mòn lại tại ăn mòn người hắn!"

"A ~!" Hắn trầm thấp đau nhức ngâm, lông mày càng là nhíu chặt một đoàn, khổng lồ sinh mạng thể lập tức triển lộ ra, kia là sáu vạn khỏa Sinh Mệnh ngôi sao, mà lúc trước đây là bình thường người bình thường lớn nhỏ, khổng lồ sinh mạng thể để hắn giống như một tòa hành tẩu Cự Vô Phách, sừng sững tại vũ trụ mênh mông ở trong.

Oanh

Khổng lồ sinh mạng thể càng tại khiêu động năng lượng trong thiên địa, trong đầu của hắn cũng đang không ngừng lấp lóe: "Giết khung là ai, thật là đáng sợ thích khách!" Vẻn vẹn một nháy mắt hắn liền cảm nhận được giết khung lợi hại, tối thiểu nhất cũng là ma điện điện chủ cấp số này, mà càng kinh khủng chính là hắn am hiểu là ám sát chi đạo.

Tại cái kia Đạo Hư không mờ mịt hóa thân tại nói chuyện cùng chính mình lúc, giết khung chân thân đã đả thương hắn, cho dù là sừng sững tại trong vô ngân tinh không cũng có thể nhìn thấy cái kia khổng lồ sinh mạng thể lúc này có máu tươi tại cốt cốt chảy xuôi, lưu lại máu chảy có thể so với cỡ nhỏ dòng sông ngôi sao, như thác trời vẩy xuống.

"Không chết!" Giết khung ánh mắt lấp lóe một vòng kinh ngạc, vừa mới một kiếm kia bình thường thất cảnh hậu kỳ cũng phải bị giết, nhưng nhìn đến Sở Tuân nở rộ khổng lồ sinh mạng thể về sau, cũng bộc lộ kinh ngạc nói: "Thất cảnh hậu kỳ?" Tại gió chiến khung cho hắn tin tức Sở Tuân thế nhưng là vừa đột phá thất cảnh không bao lâu.

Ngược lại liền hiện lên một cỗ kiêng kị, khó trách để Phong thị lão tổ như vậy không dằn nổi diệt trừ, cái này nếu là đổi thành ta trêu chọc tên yêu nghiệt này cũng sẽ ngủ không yên, đột phá thất cảnh mới hơn một vạn năm liền có cỗ này cảnh giới, lại trải qua thêm mấy vạn năm thật thành họa lớn, lẩm bẩm nói: "Đáng tiếc, đụng phải ta!"

Bá

Đây là hắn sát thủ lĩnh vực, sớm đã bao trùm vô số vạn dặm, dù là Sở Tuân vừa tiến vào cái này lĩnh vực lúc đều không có phát giác, mà là xâm nhập tới trình độ nhất định mới thức tỉnh, nhưng quá muộn, vẻn vẹn trong một ý niệm cái này âm u lĩnh vực hạ xuất hiện vô cùng vô tận hắn, một cái, mười cái, trăm cái, hàng ngàn hàng vạn cái hoàn toàn phân biệt không ra cái kia mới là chân thân, cũng hoặc tất cả đều là!

Sưu

Đao mang lạnh thấu xương, hàn khí bức người.

Kia cỗ khí tức tử vong trực tiếp vọt tới, tại thất cảnh trung kỳ lúc tránh né Phong thị đại trưởng lão truy sát, có lòng tin tại ma điện điện chủ trong tay chạy đi, tự giác tám cảnh không ra đủ để không việc gì, mà bây giờ đột phá thất cảnh hậu kỳ lại cảm nhận được tử vong uy hiếp, để Sở Tuân bừng tỉnh mình chủ quan, quá xem thường thất cảnh cao thủ.

"Bá bá bá ~!" Vô số cái giết khung cái bóng, mỗi một đạo đều có thực lực khủng bố, một đao kia đao xẹt qua thân thể, máu me đầm đìa, sinh mệnh lực đang nhanh chóng trôi qua, để Sở Tuân biết có chút sơ sẩy chết chắc, hắn cắn chặt răng quản không để ý những này đao mang, hung hăng chém ra một kiếm trước trảm phá đối phương lĩnh vực.

Xùy

Thức thứ mười hình thức ban đầu.

Bộc phát!

Oanh

Một kiếm phía dưới cái này đáng sợ 'Ngầm' lĩnh vực ngạnh sinh sinh bị xé nứt ra một đạo khe, mà toàn thân đẫm máu Sở Tuân càng là yên lặng chạy ra, đương thoát ly lĩnh vực sát na, nơi này phát sinh động tĩnh cũng cấp tốc truyền khắp Thái Hành Đạo Vực, dẫn tới những cái kia thất cảnh, thậm chí là tám cảnh ánh mắt rủ xuống.

Tê

"Làm sao có thể!"

"Ta thấy được cái gì!"

"Sở Tuân tại bị săn giết!"

Những cái kia thất cảnh cường giả nhìn thấy lần đầu tiên đều là không thể tin, có thể từ Phong thị đại trưởng lão trong tay chạy đi, ma điện điện chủ không dám động thủ, sớm bị ngầm đồng ý thất cảnh không người có thể giết, nhưng bây giờ khổng lồ sinh mạng thể trải rộng vết đao, sinh mệnh lực đang trôi qua nhanh chóng, tao ngộ đáng sợ chặn giết, bọn hắn rung động lại giật mình là ai?

Sưu

Vạn giới lâu giết khung thân ảnh cũng theo đó hiển hiện, hắn là kinh ngạc Sở Tuân thức thứ mười hình thức ban đầu càng như thế kinh khủng, phải biết lĩnh vực của hắn cũng không là bình thường cứng rắn, bình thường tới nói tại lĩnh vực bao phủ xuống dù là hắn đem Sở Tuân giết chết, toàn thân trở ra, đạo viện nơi đó mới có thể hậu tri hậu giác nhận được tin tức, mà không phải hiện tại trực tiếp kinh động toàn bộ đạo vực.

"Đáng tiếc!" Ma điện điện chủ lung lay chén rượu trong tay, đương Sở Tuân đi ra đạo viện một khắc này hắn liền dự liệu được kết cục này, thất cảnh viên mãn sát thủ lâu lâu chủ, bản thân lại là thích khách am hiểu ám sát, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, cho dù là hắn đều gánh không được, huống chi là một cái vừa phá thất cảnh không lâu người.

"Trời ạ, lại là vạn giới lâu lâu chủ giết khung, hắn không phải đã sớm chết sao, làm sao còn sống... !" Có nhận ra giết khung người rung động nói.

Nhưng cũng có người sợ hãi than nói: "Điên rồi, đắc tội Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ còn dám ngoi đầu lên, liền không sợ Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ sao, bất quá hắn dám ám sát Sở Tuân là rõ ràng đắc tội đạo viện cùng Tổ Tinh đạo thống, xem ra giết khung cũng không định tại Thái Hành Đạo Vực ở lâu!"

Oanh

Oanh

Nhưng đạo viện hai vị Phó viện trưởng lại bộc lộ lo lắng tức giận, bọn hắn từ đầu đến cuối chằm chằm Phòng Phong thị lão tổ lại không nghĩ tới giết khung về tới đạo vực, bây giờ không dằn nổi phá không mà đi, mà Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ cũng đang thức tỉnh vượt ngang mà đến, muốn vì hắn mười tám vạn năm trước chết đệ tử báo thù!

...

...

"Ba đao!"

"Nhiều nhất ba đao!"

"Giết chết, giết không chết đều muốn đi!" Vạn giới lâu lâu chủ giết khung ánh mắt lấp lóe, bây giờ đã bại lộ thân phận, vô luận là đạo viện Phó viện trưởng vẫn là Tổ Tinh đạo thống tám cảnh Thủy tổ đều sẽ cấp tốc giáng lâm, hắn chỉ có ra ba đao cơ hội, nếu là lưu lại lại lâu mặc dù tất sát Sở Tuân, nhưng hắn cũng sẽ chết ở chỗ này.

Hắn là sát thủ, không phải cái gì ngu xuẩn, giết Sở Tuân là vì tiền thưởng, cho dù hoa mười mấy hơi thở đem Sở Tuân làm thịt, nhưng tám cảnh nhóm đến cũng sẽ chụp chết hắn, còn nữa nói, sát thủ một kích không thành trốn xa sớm đã khắc vào thực chất bên trong, tại bảo đảm an toàn tình huống dưới rút ra ba đao đã cho đủ Phong thị mặt mũi, về phần có chết hay không không có quan hệ gì với hắn, hắn cũng không phải Phong thị tộc nhân..