Chương 892: Ba đao!

Chương 892: Ba đao!

Nhìn thấy Sở Tuân bây giờ trạng thái, Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung cũng rất lạnh nhạt, lẩm bẩm nói: "Ba đao dư xài, khoản này tiền thưởng số dư cũng có thể cầm tới!"

"Vạn giới lâu lâu chủ. . . !" Sở Tuân cũng rốt cục nhớ tới ở nơi nào thấy qua cái tên này, đã từng Thái Hành Đạo Vực thịnh hành qua một sát thủ tổ chức, chính là Vạn giới lâu, chỉ là bị di diệt mười tám vạn năm, bây giờ hắn mới thể ngộ tổ chức này trình độ kinh khủng, một cái có thể làm cho mình lặng yên không một tiếng động bước vào đối phương lĩnh vực ở trong.

Thậm chí đi vào lĩnh vực chỗ sâu đều không có phát giác cái gì không đúng, cho dù là ám sát phủ xuống thời giờ tính linh đều không có mảy may nhắc nhở, nếu là Phong thị đại trưởng lão có cái này một nửa ám sát tiêu chuẩn, mình cũng chết sớm không biết bao nhiêu lần.

. . .

"Đao thứ nhất!"

Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung ánh mắt trán phóng lạnh lẽo, đao của hắn là am hiểu nhất vũ khí, người bên ngoài nếu là coi là thích khách mà khinh thường đao đạo đem trả giá đắt, giống nhau một đao kia chém xuống lúc ánh đao lướt qua, hiển hiện đáng sợ quang cảnh, kia là ngày xưa từng vị đổ vào đao hạ thất cảnh vong hồn, mang đến đáng sợ tâm linh xung kích.

Nhiều như vậy thất cảnh đều chết ở trong tay của hắn, ta cũng có thể ngăn trở sao?

Chém

Sở Tuân lại ý chí vô cùng kiên định, kéo lấy thân thể tàn phế hét lớn một tiếng, đột nhiên vung chém ra một kiếm, chính là thức thứ chín hình thức ban đầu, một vòng đáng sợ đến cực hạn kiếm quang tại quét sạch, mà Vạn giới lâu lâu chủ ánh mắt đạm mạc, một kiếm này uy năng chỉ có thất cảnh đỉnh phong uy lực, huống hồ đã từng gặp qua liền không lộ vẻ đáng sợ, sớm có ứng đối phương pháp!

Phốc

Áp đặt dưới, ung dung đánh tan tại một kiếm này nhược điểm bên trên, sở dĩ nói là hình thức ban đầu chính là một thức này cũng không hoàn thiện, tại thất cảnh hậu kỳ cùng đỉnh phong trong mắt lộ ra đáng sợ, nhưng cái này thất cảnh viên mãn ở trong thì nhiều hiển sơ hở, đáng sợ kiếm ý bị tan rã, mà còn lại đao ý mang theo người xung kích linh hồn đã trảm tại trên thân.

Hoa lạp lạp lạp ~!

Huyết vũ bàng bạc.

Phụ cận nhiều tòa tinh vực đều cho kinh động đến, bọn hắn xa xa nhìn lại, cái kia khổng lồ thân ảnh đơn giản so một tòa tinh vực còn muốn khổng lồ, sừng sững ra Pháp Tướng, vẻn vẹn một chân chưởng liền có thể so với vô số tòa thành trì hội tụ, nhưng bây giờ lại bị gây thương tích máu tươi đang chảy, như là Tinh Hà nồng đậm, làm cho người rung động.

"Hắc hắc, giết tốt, giết tốt, lừa ta trăm vạn đạo viện điểm tích lũy, đáng đời!" Tại ma điện áo bào đỏ lão tẩu Mục Thương, vui vẻ giơ chân, nhìn xem một đao kia trảm tại trên thân suýt nữa đem cái kia khổng lồ sinh mạng thể chém thành hai mảnh, nếu là thật sự chém thành hai khúc chết cũng liền chết thật.

"Đao thứ hai!"

Sát Khung đao rất nhanh, tại đao thứ nhất vừa mới phủ xuống thời giờ, đao thứ hai đã rút ra, so với đao thứ nhất một đao kia càng thêm nhanh, thuộc về nhanh đến cực điểm, cực hạn sắc bén, thuộc về thuần túy sát phạt, đặc biệt nhằm vào những cái kia không có chống cự đối thủ, một kiếm này vô luận đối thủ nhiều da dày thịt béo, đều như giấy mỏng xé rách.

"Nho đạo!"

"Trận đạo!"

"Sinh Mệnh chi đạo!"

Mà cái này trong khoảnh khắc, ý thức mơ hồ trầm luân Sở Tuân vận dụng mặt khác mấy môn thủ đoạn, đầu tiên là mượn nhờ Nho đạo ngôn xuất pháp tùy để cho mình thoát khỏi ngơ ngơ ngác ngác tâm linh trạng thái, bảo trì nhất thanh tỉnh, mà Hậu Chu thân dọc theo người ra ngoài khổng lồ đại trận màu vàng óng, càn, khôn, khảm, cách. . . Lấp lánh ra lấy mục đích kim quang.

Hóa thành từng cây phóng lên tận trời kim sắc cột sáng, Bát Quái đại trận, tại nghịch chuyển vận hành để uy lực tiêu thăng đến cực hạn, nhưng cũng rất nguy hiểm, thường thường điều khiển vô ý đều sẽ tao ngộ phản phệ, nhưng bây giờ không cần phải lo lắng, chỉ hi vọng trận pháp này có thể ngăn cản một cái hô hấp!

"Phốc phốc ~!"

Nhưng vẫn là quá ngây thơ rồi, vô số tia lửa bắn tung tóe căn bản ngăn không được cái này nhanh đến cực hạn đao quang, mà Sinh Mệnh chi đạo cũng đang điên cuồng hút vào năng lượng trong thiên địa, tại bổ dưỡng cái này hư nhược thân thể, chớ nhìn hắn thụ thương nghiêm trọng, cho hơn mười cái hô hấp đều có thể khôi phục cái bảy tám phần, nhưng đối phương như thế nào lại cho hắn điểm ấy thời gian?

Oanh

Sinh Mệnh chi đạo hút lấy lấy năng lượng khép lại nhục thân, trong nháy mắt lại bị cái này đạo thứ hai đao mang chỗ phá hủy, đồng thời thương thế trên người còn tại càng thêm nghiêm trọng, huyết dịch như thác nước vẩy xuống.

"Không chết!" Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung bộc lộ kinh ngạc, bất quá cũng không ngoài ý muốn hắn có ba lần xuất đao cơ hội, trước hai đao nếu là giết tốt nhất, giết không được hắn còn có đao thứ ba, cái này cũng không là bình thường đao pháp, có thể nói là hắn áp đáy hòm, sẽ không tùy tiện vận dụng, cũng nói: "Ngược lại là tiện nghi ngươi!"

Xùy

Đao thứ ba rút ra.

Hư không truyền đến rất nhỏ thanh âm rung động, đây cũng không phải là là cắt chém hư không đơn giản như vậy, mà là trực tiếp chém ra một đầu màu đen một khe lớn, tràn ngập ra kinh khủng, là bình thường thất cảnh cường giả tối đỉnh chạm đến hẳn phải chết, đây là đã chạm đến bộ phận tám cảnh tu sĩ bình thường một kích uy lực.

"Một đao kia!" Ma điện điện chủ cũng đột nhiên hù dọa, hít vào khí lạnh nhìn xem đao thứ ba, chỗ chém ra uy năng mặc dù không có đủ tám cảnh thực lực thế nhưng vô hạn tới gần, sợ hãi than nói: "Sát Khung ra ngoài mười tám vạn năm đều thu hoạch được cái gì, uy lực này, hiện tại coi như không ám sát, vẻn vẹn chính diện chém giết cũng có thể tại đạo vực thất cảnh bên trong xếp hạng trước ba!"

"Hẳn phải chết!"

"Sống không được!"

"Một đao kia!"

"Quá kinh khủng!"

Cả tòa đạo vực người đều đang thán phục, cho dù là những cái kia thành danh đã lâu thất cảnh đỉnh phong cũng tự giác tại một đao kia hạ hẳn phải chết không nghi ngờ, ngày xưa Sát Khung chỉ lấy ám sát nổi danh, nhưng bây giờ vô luận là ám sát vẫn là chính diện chém giết đều đi vào đỉnh phong nhất, tại thất cảnh khối này trong lĩnh vực đều có thể xưng vương giả tồn tại.

"Phải chết sao. . . !" Sở Tuân ý thức tại Nho đạo gia trì hạ lại phá lệ thanh tỉnh, thân thể của hắn mình đầy thương tích, thứ yếu vết thương tại sinh mệnh dưới đường lớn nhanh chóng khép lại, nhưng kia hai đạo chủ yếu vết thương xé rách nửa cái thân thể, lại không cách nào khép lại, đồng thời trên đao có độc, tại tàn phá vết thương, tra tấn ý thức cùng linh hồn, cũng may Nho đạo ngắn ngủi vì hắn che đậy những thứ này.

Đối mặt một màn kia nhưng xé rách u ám sâu trong hư không đao mang, chạm đến hẳn phải chết tính linh nhắc nhở vọt tới, nhưng hắn không cam tâm, bản tôn chết cho dù phân thân còn có thể sống sót, một lần nữa tạo nên, nhưng cũng đem bí mật lớn nhất bạo lộ ra, lần sau lại đối mặt địch nhân nghênh đón chính là chân chính tuyệt sát, sẽ không lại cho một tơ một hào chạy trốn khả năng.

Huống hồ. . . Hắn muốn sống.

"Yên Vũ kiếm thức!"

"Thức thứ chín!"

"Sinh Mệnh Chi Hoa!"

"Thanh Liên kiếm ý!"

. . .

Từng chiêu, một thức thức, tại không có ngộ ra thức thứ mười hình thức ban đầu lúc đây đều là thủ đoạn mạnh nhất, dưới mắt lại cuồng loạn bộc phát, vô số chiêu thức dung hội cùng một chỗ, hóa thành một đóa to lớn vô cùng Thanh Liên, không trọn vẹn trận pháp cũng tại nối lại, vì đóa này nở rộ Thanh Liên cung cấp càng lớn uy năng.

Giết

Sở Tuân gào thét.

Cuồng loạn.

Cuối cùng tất cả, cuối cùng thứ nhất cắt, tại trong tuyệt cảnh bộc phát. . . Nở rộ to lớn Thanh Liên đụng vào tại đen nhánh đao mang sát na, từng mảnh từng mảnh lá sen tại khô héo, ngăn không được, không cản được, Sát Khung đao quá mạnh.

Mà Sở Tuân đứng ở kia toàn thân đẫm máu, hai tay tự nhiên cúi, hắn đã cuối cùng tất cả, bộc phát ra siêu thoát dĩ vãng thực lực, thậm chí cảm thấy đến một thức này có xác suất so sánh hoàn chỉnh thức thứ mười, như vẫn như cũ ngăn không được, cũng chỉ có thể chết.

Mà dưới tuyệt cảnh kia đóa nở rộ Thanh Liên trung tâm, lại có một chiếc chập chờn đèn đuốc đang ra sức ngăn cản đao đạo tro tàn..