Chương 893: Sinh tử không biết!

Chương 893: Sinh tử không biết!

"Ồ!" Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung trong mắt lấp lóe một vòng kinh ngạc, đao thứ ba của hắn lại bị chặn.

Nhưng này đóa Thanh Liên chung quy không có ngăn cản quá lâu, cho dù một vòng đèn đuốc ngoan cường chống cự, giống nhau Sở Tuân kiếm đạo uốn cong bất khuất, vẫn như trước bị hừng hực đao mang chỗ phá hủy chà đạp, còn sót lại đao mang phô thiên cái địa tại ầm ầm bên trong bao phủ kia thủng trăm ngàn lỗ thân thể.

Trượt

Vạn giới lâu lâu chủ nói nhỏ một tiếng, hắn không có để lại thấy kết quả, hoặc là một đao kia đem Sở Tuân giết, lại hoặc là một đao kia cũng không có giết Sở Tuân, hắn đều không cảm thấy tiếc hận, lưu lại nữa hắn sẽ chết, mà tại rời đi mười lăm cái hô hấp về sau, địa phương này truyền đến kinh khủng uy áp.

Oanh

Vô tận tinh quang lấp lóe, vô cùng vô tận tinh thần quang huy đốt sáng lên mảnh này chán nản mang, mọi người biết đạo viện Phó viện trưởng Tinh Hà Chi Chủ giáng lâm.

Tại hắn về sau một vị chân trần đeo kiếm, quần áo hắc bào Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng giáng lâm.

Mà hai người về sau thì là một vòng cực lớn đến cực hạn Tổ Tinh hư ảnh, đây là vị thứ ba tám cảnh giáng lâm, Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ, một đôi đáng sợ đôi mắt treo ở phiến thiên địa này trên không, thô sơ giản lược quét qua trong mắt lấp lóe phẫn hận, gầm thét lên: "Sát Khung, ngươi có thể chạy đến đâu đi!"

Hắn chấn vỡ hư không, lấy ngửi được lưu lại vết tích đuổi bắt Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung, dù là đi qua mười tám vạn năm hắn trong lồng ngực ngụm kia ác khí vẫn như cũ chưa từng phun ra, vì đệ tử đã chết, truy sát đối phương đến thiên hoang địa lão.

Cả tòa đạo vực tu sĩ mặc dù rung động, nhưng càng nhiều vẫn là hiếu kì Sở Tuân đến tột cùng chết sao, đao thứ ba không khỏi quá mức đáng sợ, một vòng thôn phệ hắc ám đen nhánh khe hở, đủ để trảm hết thảy, cho dù là cùng cảnh viên mãn người cũng muốn thận trọng, cho dù Sở Tuân đột phá đến thất cảnh hậu kỳ, đại khái suất vẫn là hẳn phải chết.

Tinh Hà Chi Chủ thần sắc ngưng trọng hắn cũng không biết dưới mắt Sở Tuân sinh tử, phất phất tay năng lượng bàng bạc đem ánh lửa cùng lưu lại đao ý kiếm khí toàn bộ chôn vùi, để ù ù khói bụi bên trong thân ảnh lọt ra, một đạo khổng lồ sinh mạng thể hai mắt nhắm lại nằm trong tinh không, trên thân trải rộng lít nha lít nhít vết đao, độc tố cũng tại ăn mòn người nhục thân.

"Sở Tuân. . . !" Tinh Hà Chi Chủ thanh âm đều mang cực kỳ bi ai, từ đầu đến cuối chằm chằm phòng Cơ thị lại quên lãng còn có Sát Khung cái này tồn tại, hai tay đem cái này thân thể tàn phế nâng lên, trong lòng có không cách nào ngôn ngữ cực kỳ bi ai.

Oanh

Cửu Khúc Kiếm Tôn không nói một lời, tự thân lại giống như như lưu quang theo sát Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ mà đi, bộ ngực của hắn góp nhặt một bầu nhiệt huyết sát khí, hắn không biết Sở Tuân chết sống, nhưng bị đánh thành dạng này là thật tức giận, đừng nói là Thái Hành Đạo Vực, dù cho là chạy đến ngoại giới hắn cũng muốn đem Sát Khung làm thịt rồi!

Đồ chó con!

Đạo viện thiên tài!

Cũng dạng này ngược sát!

. . .

. . .

Phương xa.

Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung cũng bớt thì giờ mắt nhìn nơi này, nhìn qua Sở Tuân kia không rõ sống chết dáng vẻ, cũng âm thầm thầm nói: "Đại khái suất không chết." Hắn tự mình ra tay có dự cảm, nếu là không có Thanh Liên ương ngạnh chống cự là hẳn phải chết, nhưng kia ương ngạnh chống cự trì hoãn một chút hi vọng sống, chỉ cần lưu lại một hơi đạo viện đều có thể cứu sống.

"Đáng tiếc!" Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung lẩm bẩm nói, hắn nếu là dừng lại thêm một hơi, thậm chí là nửa cái hô hấp tùy ý rút ra mấy đao, đối phương đều là hẳn phải chết, cho dù là lại rút một đao không có chút nào sức đề kháng Sở Tuân cũng đem bạo vong, nhưng như thế không thể nghi ngờ đem mình đẩy vào hiểm cảnh bên trong.

Như dưới mắt  dựa theo trước đó chuẩn bị xong đào vong lộ tuyến, sớm chạy trốn mười lăm cái hô hấp hai vị tám cảnh tu sĩ còn có thể ngửi được tung tích, một chút xíu đuổi kịp, nếu là dừng lại thêm nửa cái hô hấp mức độ nguy hiểm nào chỉ là gấp bội phiên dài, không đáng, so với giết Sở Tuân vẫn là mạng nhỏ mình trọng yếu.

"Trượt, trượt!" Dựa theo trước đó chuẩn bị xong lộ tuyến, hắn mỗi dọc đường một chỗ cỡ lớn truyền tống trận sau đều cấp tốc tiêu hủy vết tích, không cho đối phương lưu lại qua nhiều manh mối.

Mà cả tòa Thái Hành Đạo Vực lại quan tâm hơn Sở Tuân đến tột cùng sống hay chết.

"Chết sao?"

"Chết tốt nhất!"

"Dạng này thiên tài chết đi coi như xong!"

Không chỉ là ma điện hi vọng Sở Tuân chết đi, cho dù là cái khác tam đại đạo thống thất cảnh đồng dạng hi vọng Sở Tuân chết đi, bây giờ Thái Hành Đạo Vực lâm vào bình thản giai đoạn, cái này đột ngột toát ra một vị quá yêu nghiệt tồn tại, ai không ghen ghét, huống chi cũng không phải nhà mình, chết tốt nhất.

Đạo viện bên trong đồng dạng có từng đạo khẩn cấp truyền âm tại rơi vào Tinh Hà Chi Chủ trong tai, Lam Hoa khẩn trương nói: "Phó viện trưởng, sở đạo hữu hắn ra sao?"

Lâm đạo hữu cũng vừa xuất quan không bao lâu, tại Sở Tuân giảng đạo ngày hắn được dẫn dắt rất nhiều, đồng dạng tại hỏi thăm: "Phó viện trưởng, sở đạo hữu có hay không nguy hiểm đến tính mạng!"

Đột phá thất cảnh Lâm Bạch, đồng dạng trước tiên hỏi thăm Tinh Hà Chi Chủ, nói: "Sư bá, Sở Tuân hắn nghiêm trọng không, cái này Phong thị thật ác độc, ngay cả ám toán đều nghĩ ra được!"

Trên thực tế, Thái Hành Đạo Vực vẫn luôn có sát thủ lâu nói chuyện, chỉ là bọn hắn cảnh giới quá thấp, liên sát chết cái sáu cảnh đều tốn sức, tại Vạn giới lâu biến mất tuế nguyệt, đều là lưu lại tàn quân, kéo dài hơi tàn tại các ngõ ngách, tự nhiên bị bọn hắn coi nhẹ, ai có thể nghĩ tới Vạn giới lâu lâu chủ lại đột nhiên trở về, còn tới sóng lớn (ngực bự) động tĩnh.

. . .

Trong lúc nhất thời.

Cả tòa đạo vực.

Người người cảm thấy bất an.

Cái này nhìn như gió êm sóng lặng hạ giống như tiềm ẩn mãnh liệt mầm tai vạ, hôm nay có Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung toát ra, ngày mai lại sẽ toát ra cái gì quái vật, ai có thể đoán trước, đồng thời mọi người nhìn thấy đạo vực cất giấu mầm tai vạ, Sát Khung thong dong rời đi phía sau có người đang cho hắn trải đường, người này là ai?

Suy nghĩ nhiều lắm, suy nghĩ đến cũng quá là nhiều, nhưng cuối cùng có người nói khẽ: "Các ngươi không cảm thấy Sở Tuân khó tránh khỏi có chút thật là đáng sợ sao?"

Lần thứ nhất dương danh lúc là trấn sát Phong Dương Thần Quân, nhưng còn tại tiếp nhận phạm vi bên trong sớm tại sáu cảnh lúc liền bị Sở Tuân cho nghịch phạt, đột phá thất cảnh có kia chiến lực vẫn là hợp tình hợp lí, khả thi cách mấy ngàn năm lại xuất hiện ngay cả ma điện Phó điện chủ Mục Thương cũng không là đối thủ, bây giờ càng là tại Sát Khung thủ hạ kiên trì ba đao mà bất tử.

Đây là cái gì kinh khủng cấp chiến lực, bọn hắn suy tư Sở Tuân cảnh giới, thuộc về chính cống thất cảnh hậu kỳ, mà đáng sợ kiếm đạo càng là bộc phát thất cảnh đỉnh phong cấp chiến lực, yêu nghiệt này có chút đáng sợ, nếu là Sở Tuân bất tử, lần tiếp theo lại lộ diện đem kinh khủng tới trình độ nào, trực tiếp tấn cấp thất cảnh viên mãn cấp chiến lực?

Phóng nhãn Thái Hành Đạo Vực đều lịch sử chưa hề xuất hiện qua như thế yêu nghiệt tồn tại, phải biết từ Sở Tuân đột phá thất cảnh cho tới bây giờ mới một vạn một ngàn năm a, lúc này có người lẩm bẩm nói: "Hi vọng chết đi, không phải thành tựu của hắn đem cao hơn Tinh Hà Chi Chủ, Cửu Khúc Kiếm Tôn, thậm chí có hi vọng đạt tới Thái Hành Đạo Tôn cái kia lĩnh vực, cái kia đạo viện liền thật vô địch!"

. . .

Đạo viện bên trong.

Tinh Hà Chi Chủ cũng đem Sở Tuân thân thể tàn phế thận trọng đưa vào đạo viện, cho dù là hắn cũng không biết Sở Tuân đến tột cùng sống hay chết, mà chỉ cần còn có một điểm yếu ớt sinh linh ba động hắn đều sẽ không tiếc bất cứ giá nào cứu sống hắn, cùng một thời gian đạo viện bên trong vô số đạo thân ảnh nhao nhao vây quanh, đều là nghe được tin tức..