Chương 894: Tỉnh lại, hệ thống ban thưởng!

Chương 894: Tỉnh lại, hệ thống ban thưởng!

"Tinh Hà Phó viện trưởng!"

"Hắn ra sao... !"

"Trí mạng sao!"

Từng viên nỗi lòng lo lắng khẩn trương hỏi thăm, Tinh Hà Chi Chủ cũng là không nói lời nào, hắn cũng không mò ra Sở Tuân tình trạng, chỉ là trực giác nói cho hắn biết không nguy hiểm đến tính mạng, kia sau cùng một đao mặc dù kinh khủng, nhưng tại nở rộ Thanh Liên ngăn cản gần ba cái hô hấp, đao uy đã suy yếu bảy thành, còn sót lại không đủ trí mạng.

...

Sưu

Mang theo Sở Tuân đi vào một chỗ hội tụ đầy màu ngà sữa dịch lưu trong hồ, đây là một loại hiếm thấy chữa thương linh dịch, thường ngày tại đạo viện buôn bán đều là lấy nhỏ đến tính toán, bây giờ lại là đem Sở Tuân toàn bộ thân hình đều để vào đi vào, mà cốt cốt linh dịch cũng thuận toàn thân toàn thân cùng lỗ chân lông, tưới nhuần rách nát thân thể.

"Xuy xuy xuy ~!" Liên tục không ngừng màu xanh sẫm độc tố từ Sở Tuân thể nội bài xuất, đây là Sát Khung trước hết nhất đánh lén lúc đao, phía trên nhiễm đáng sợ kịch độc.

Đạo viện một vị khác Phó viện trưởng hóa thân giáng lâm, nhìn xem cái này đàn ao, nói khẽ: "Cái này đàn linh dịch tính hủy!"

Tinh Hà Chi Chủ ngoảnh mặt làm ngơ, tròng mắt của hắn nhìn chòng chọc vào Sở Tuân thân thể, có thể rõ ràng nhìn thấy theo độc tố bài xuất, cùng linh dịch xâm nhập thể nội, có một cỗ dạt dào sinh cơ tại thể nội tích súc, chỉ cần đến một cái đỉnh điểm liền sẽ bộc phát, cái này khiến hắn toàn bộ tâm thần đều chăm chú vào đâu.

Một ngày, hai ngày, ba ngày... Đương ngày thứ mười tiến đến lúc, kia cỗ sinh cơ thốt nhiên bộc phát mà đã lâu nhịp tim cũng chầm chậm nhảy lên, cái này khiến hắn nhíu chặt lông mày giãn ra, một sợi thần sắc nhẹ nhõm giãn ra, lẩm bẩm nói: "Sống!"

Lúc trước hắn không xác định Sở Tuân đến tột cùng sống hay chết, nhưng bây giờ khẳng định, trái tim lần nữa nhảy lên toả ra sinh cơ, nhục thể vết thương cũng không tính là cái gì, chỉ đợi Sở Tuân thanh tỉnh, nhưng tròng mắt của hắn lại là vô cùng lạnh lùng, cũng liên hệ Cửu Khúc Kiếm Tôn, nói: "Giết chết sao!"

"Sở Tuân như thế nào?" Cửu Khúc Kiếm Tôn hỏi lại.

"Còn sống!"

Đối diện nơi đó rõ ràng là thở phào một hơi, tại ngắn ngủi trầm mặc sau nói: "Có tám cảnh tồn tại vì Sát Khung làm nền tốt đường, không tìm được hắn, ngược lại là tìm được Sát Khung rời đi Thái Hành Đạo Vực chỗ đi địa phương, cái này mười tám vạn năm qua thời gian để hắn đúc lại Vạn giới lâu, hiện tại đã chôn vùi vì phấn vụn!"

"Tìm tới hắn!" Tinh Hà Chi Chủ thanh âm thanh lãnh, động thủ là Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung, cố nhiên đem hắn chỗ vất vả thành lập thế lực phá hủy thì sao, mười tám vạn năm sau vẫn như cũ sẽ xuất hiện cái thứ hai, cái thứ ba Vạn giới lâu, chấm dứt hậu hoạn, cho dù là vượt ngang nhiều vực cũng muốn chém rụng đối phương.

"Đạo vực bây giờ như thế nào?" Cửu Khúc Kiếm Tôn nói.

"Ngươi yên tâm!"

...

...

Ngoại giới.

Cũng là gió nổi mây phun.

Đều tại rung động trận kia ám sát.

Đồng thời cũng bị đạo viện phản ứng cho kinh đến, nếu nói lần trước cùng Phong thị giao phong vẻn vẹn tài nguyên tranh đoạt, nhưng lần này liền có toàn diện khai chiến hiềm nghi, chỉ có tám cảnh tu sĩ không có hạ tràng, còn lại ở mọi phương diện đều đang chém giết lẫn nhau va chạm, giữa song phương đệ tử gặp mặt tất nhiên là giao phong.

Tam đại đạo thống cũng vì đó chấn động, phải biết vô luận là Thái Hành Đạo Viện cũng tốt, vẫn là Phong thị cũng tốt đều là đạo vực cấp cao nhất thế lực, muốn diệt trừ diệt tuyệt lại chỗ nào dễ dàng, cho dù Phong thị tộc nhân đứng xếp hàng nhường đường viện đi giết còn không biết muốn giết bao nhiêu năm, huống hồ tám cảnh bất diệt đều là hư ảo.

Tám cảnh một ngày bất tử liền không tính hủy diệt thế lực, vẫn như cũ sẽ một lần nữa diễn sinh căn cơ, hậu hoạn vô tận, huống hồ tại tam đại đạo thống xem ra loại này lẫn nhau sát phạt sau cùng kết cục chỉ là lưỡng bại câu thương, vô cớ làm lợi bọn hắn, chẳng lẽ đạo viện nhìn không rõ sao, nhưng đạo viện lại không quan tâm, điên cuồng như vậy hành vi làm cho người không khỏi suy đoán... Sở Tuân chết!

Thời gian trôi qua.

Giống như tại chứng thực.

Quy tắc này nghe đồn.

Một năm.

Hai năm.

Năm năm!

...

Ròng rã mười năm, không có Sở Tuân một điểm tin tức, cho dù là thế lực khác cuối cùng hết thảy đi tìm hiểu đạo viện bên trong tin tức, vẫn như cũ tìm không được Sở Tuân bất kỳ tình huống gì, giống như tại chứng thực vị này thiên tư trác tuyệt yêu nghiệt vẫn lạc.

Linh dịch bên cạnh ao.

"Quái tai!"

"Quái tai!"

Cho dù là đạo viện vị này chân thân tại Thái Hành Đạo Vực bên ngoài tám cảnh tu sĩ đều nhíu mày, bình thường tới nói nhục thân khôi phục về sau, không bao lâu liền sẽ thức tỉnh, nhưng thời gian này lại không khỏi quá dài dằng dặc, ban sơ nửa năm còn đang chờ đợi bên trong, lơ đễnh, cảm thấy rất bình thường, nhưng hôm nay đã có gần mười năm.

"Cái này kỳ hạn không khỏi quá dài!" Hắn không khỏi thì thào.

"Chờ một chút!" Tinh Hà Chi Chủ cũng một mực xếp bằng ở đây, nếu là thật sự không cách nào khôi phục tỉnh lại, vậy hắn chỉ có thể xin chỉ thị Thái Hành Đạo Tôn, để viện trưởng lão nhân gia ông ta đích thân tới, cho dù lần trước vừa triệu tập viện trưởng hóa thân không bao lâu, lần nữa triệu hoán gặp qua tại tấp nập, thật là đến thời điểm then chốt cũng để ý không được những thứ này.

...

Linh Trì bên trong Sở Tuân bản tôn xác thực hôn mê một đoạn thời gian, Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung đao pháp vẫn là rất lợi hại, nhất là chiêu thứ nhất không chỉ có trảm nhục thân, càng trảm linh hồn, lúc ấy hắn lấy nho giáo ngôn xuất pháp tùy ngạnh kháng, nghênh đón mãnh liệt phản phệ, tại giao phong kết thúc sau lúc này lâm vào trạng thái hôn mê.

Mà cỗ này trạng thái.

Cũng không bền bỉ.

Chỉ có nửa tháng liền thức tỉnh.

Đinh

"Hệ thống ban thưởng!"

Theo thanh âm quen thuộc, Sở Tuân tâm thần tự nhiên mà vậy tiến vào hệ thống ở trong.

【  tính danh: Sở Tuân 】

【  cảnh giới: Đế đạo thất cảnh hậu kỳ 】

【  số tuổi: 21000 tuổi! 】

【  đệ tử: Năm vị 】

【  chiêu thức: Bát Hoang Chưởng, Đại Hà Kiếm Ý, Nguyên Thần Tinh Thần, đế đạo Thái Hạo, Yên Vũ kiếm thức, Sinh Mệnh Chi Hoa... 】

【  chưa hoàn thành nhiệm vụ: Tạm thời chưa có! 】

【  nhiệm vụ mới: Tạm thời chưa có! 】

【  điểm tích lũy: 0 】

"Đọc sách ban thưởng, 400000 điểm tích lũy, phải chăng nhận lấy!"

Đây là Sở Tuân thu hoạch đến hệ thống đến nay lấy được lớn nhất một bút thu hoạch, đặt ở trước đó hệ thống điểm tích lũy cho cực ít cực ít, cho dù là đế đạo những năm tháng ấy nhiều lắm là cũng liền cho hai ba vạn điểm tích lũy, nhưng bây giờ lại một lần cho trọn vẹn bốn mươi vạn điểm tích lũy, nhưng nếu là ngẫm lại đây là hai vạn năm góp nhặt, cũng không kì lạ.

"Nhận lấy!"

Theo bốn mươi vạn khổng lồ điểm tích lũy cấp cho, hệ thống trong Thương Thành vật phẩm cũng bỗng nhiên phát sinh cải biến, nếu nói trước đó chỉ là bình thường thấp cảnh vật phẩm, mà bây giờ có thể hối đoái lại nhiều lắm, giống tám cảnh cấp bí thuật càng là khắp nơi có thể thấy được, đồng thời trong Thương Thành đồ vật giá vị cũng đang điều chỉnh.

Giống trước đó Sở Tuân chưa thành Đế Cảnh lúc như thu hoạch được một môn đế đạo công pháp, động một tí liền muốn một vạn hệ thống điểm tích lũy, mà bây giờ chỉ cần hai, ba ngàn, hoặc hệ thống cũng tại hoành điều chỉnh giá vị, theo cảnh giới tăng trưởng những vật phẩm này đối Sở Tuân hấp dẫn không lớn, tự nhiên mà vậy liền cho xuống giá, cũng có một loại khả năng hệ thống tại trong lúc vô hình nghênh đón một lần thăng cấp.

Đinh

Mà đọc sách ban thưởng.

Tự nhiên không chỉ chừng này..