Chương 895: Thất cảnh đỉnh phong!

Chương 895: Thất cảnh đỉnh phong!

« Thiên Diễm lô một đỉnh »

« Phá Cảnh Đan một viên »

« tôi khí cơ hội một lần »

« đốn ngộ cơ hội một lần »

...

Nhiều như rừng, tại bốn mươi vạn điểm tích lũy về sau có cho hơn mười dạng đồ vật, mỗi một dạng đơn độc kéo ra ngoài đều giá trị cực cao, mà hội tụ vào một chỗ cho ban thưởng ít nhất cũng có một trăm vạn hệ thống điểm tích lũy giá trị.

Trong đó đáng tiền nhất thuộc về 'Thiên Diễm lô' cái này nhìn như bình thường một kiện đỉnh lô lại là chính cống chín cảnh cấp chí bảo, trong đó bộ phận uy năng siêu việt bình thường chín cảnh binh khí, ẩn ẩn chạm đến cấp độ đại năng thần vật.

Đem tất cả mọi thứ nhận lấy.

Lại ngạc nhiên phát hiện.

Tâm thần tạm thời không cách nào rời đi.

Như thế một hao tổn.

Trong nháy mắt.

Chính là mười năm.

Ba

Theo một đôi cấm đoán con ngươi mở ra, thanh âm hơi có vẻ khàn khàn, nói: "Tinh Hà tiền bối!"

Xoạt

Tại một bên trông coi Tinh Hà Chi Chủ bỗng nhiên mở mắt ra, ngay tại vừa mới hắn đều chuẩn bị mời viện trưởng giáng lâm, bây giờ nghe la lên bỗng nhiên nhìn lại, rơi vào cái nào mở mắt ra hai mắt sáng ngời có thần thanh niên trên thân, trên mặt không tự giác liền nổi lên ôn hòa ý cười, nói: "Tỉnh!"

"Để tiền bối lo lắng!" Sở Tuân hổ thẹn nói.

"Không sao cả!" Tinh Hà Chi Chủ ôn hòa nói, mà thần thức càng là từng lần một từ trên thân Sở Tuân lướt qua, cho dù những năm này sớm đã dò xét vô số lần xác định không ngại về sau, vẫn như cũ nhịn không được hỏi thăm: "Ngươi tự thân như thế nào?"

"Còn tốt!" Sở Tuân cũng thấy bên trong một phen kinh ngạc phát hiện, tính mạng của hắn thể đi tới thất cảnh hậu kỳ cực hạn, khoảng chừng bảy vạn khỏa Sinh Mệnh ngôi sao, nhưng nhìn đến mình ngồi xếp bằng địa phương, vốn nên nên một chỗ linh dịch ao bây giờ đã rỗng tuếch, trong lòng cũng không khỏi có suy đoán.

"Vậy là tốt rồi!" Tinh Hà Chi Chủ thở phào một hơi, trên mặt cũng mang theo ý cười, nói: "Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung cửu khúc Phó viện trưởng đuổi theo giết, mà Phong thị ngươi cũng không cần hỏi đến, chúng ta đối ngoại là phong tỏa tin tức của ngươi, hiện tại ngoại giới đều cho là ngươi chết rồi, trong khoảng thời gian này trước không muốn liên hệ ngoại giới, ở chỗ này tu hành đến thất cảnh viên mãn lại nói!"

Tinh Hà Chi Chủ ánh mắt lộ ra quan tâm, lần này ám sát cũng làm cho tâm hắn sợ, vạn hạnh chính là Sở Tuân sống tiếp được, nếu như lần sau đâu, không dám nghĩ, cho nên tại Sở Tuân không có đột phá thất cảnh viên mãn nắm giữ từ tám cảnh trong tay chạy đi bản lĩnh, hắn không định để Sở Tuân ra ngoài, cũng chuẩn bị để hắn cẩu lấy phát dục.

"Tốt!" Sở Tuân gật đầu.

...

"Ta đi, trên tu hành có cái gì không hiểu hỏi thăm ta!" Tinh Hà Chi Chủ đạo, mà Sở Tuân nhìn đối phương bóng lưng, trong lòng cũng có cảm kích cảm xúc, lẩm bẩm nói: "Đây là thiếu Tinh Hà Phó viện trưởng càng ngày càng nhiều!"

Thu nạp cảm xúc sau.

Thần thức có chút tản ra.

Người bên ngoài không thể nhận ra cảm giác.

Mà hắn cũng phát giác được đạo viện một chút biến cố, liền nói trong nội viện đều ngầm đồng ý mình tử vong, ngoại giới đoán sợ là càng nhiều, nhưng hắn cũng nhẹ giọng lẩm bẩm: "Vậy liền yên lặng một đoạn thời gian đi!" Lúc trước ra ngoài một trận là muốn tìm cầu cơ duyên, nhưng bây giờ hệ thống ban thưởng, hoàn toàn đem những này chỗ đền bù.

"Hệ thống!"

Đinh

"Ban thưởng vật phẩm!"

"Phá kính đan!"

"Sử dụng!"

Hắn tổng cộng có hai cái Phá Cảnh Đan, một viên là thu đệ tử Tần Vân làm đồ đệ lúc hệ thống ban thưởng ba loại vật phẩm một trong, mặt khác một viên chính là vừa mới lấy được, chỉ là hắn trên con đường tu hành cũng chưa từng cảm thụ bình cảnh, thật không có sử dụng viên đan dược này, mà Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung ám sát cũng làm cho hắn ý thức được mình vẫn là quá yếu.

Tại thất cảnh viên mãn cấp thủ hạ không chịu nổi một kích.

Ba

Theo nuốt vào trong miệng.

Sở Tuân nguyên lai tưởng rằng là cảnh giới của mình liền sẽ tự nhiên mà vậy đột phá thất cảnh đỉnh phong, nhưng sự thật cũng không phải là dạng này, mà là nuốt xuống một khắc này giữa thiên địa có đại lượng huyền ảo vọt tới, đang vì hắn đột phá thất cảnh đỉnh phong khiếm khuyết cảm ngộ đền bù.

Ông

Mỗi phút mỗi giây đều giống như ngộ đạo, vô cùng vô tận huyền diệu cảm ngộ để hắn đối với thiên địa ở giữa quy tắc vô tuyến rõ ràng, mà thất cảnh đỉnh phong cảm ngộ cũng làm cho hắn ngạc nhiên bừng tỉnh, nguyên bản nếu là không có cái này mai Phá Cảnh Đan hắn ít nhất phải tốn hao năm ngàn năm thời gian, nhưng có viên đan dược này thì dùng để ngắn ngủi nửa tháng.

Oanh

Oanh

Oanh

Hắn đột phá thất cảnh hậu kỳ không bao lâu cảnh giới, lần nữa nghênh đón bộc phát, trực tiếp bước vào thất cảnh đỉnh phong, mà tự thân chiến lực đồng dạng tại hơn mười lần tăng trưởng, tại thể ngộ cảnh giới phi thăng đồng thời, Sở Tuân cũng sợ hãi thán phục tại Phá Cảnh Đan thần bí dược hiệu, loại này đột phá có thể nói là tự nhiên mà vậy phá cảnh, cũng không phải là đốt cháy giai đoạn.

"Nếu là dạng này ta có thể nhất cổ tác khí đột phá đến thất cảnh viên mãn!" Sở Tuân lẩm bẩm nói, trong tay hắn bây giờ còn có một viên Phá Cảnh Đan, đồng thời còn nắm giữ lấy bốn mươi vạn hệ thống điểm tích lũy, đem điểm tích lũy hối đoái thành tăng lên cảnh giới linh dịch các loại, đạo viện không cụ bị những vật này, bất ngờ vị hệ thống không có.

...

...

Cùng lúc đó.

Đạo viện bên trong.

Vẫn có hai ba đạo thân ảnh chú ý cái này nơi này, đương thần thức rơi trên người Sở Tuân cảm nhận được hắn phá cảnh, không khỏi là bộc lộ kinh ngạc cùng bất khả tư nghị nói: "Cái này phá cảnh?"

Cho dù là Tinh Hà Chi Chủ cũng ngu ngơ xuống, chợt ngữ khí lạnh nhạt mà bình tĩnh nói: "Kinh lịch Sinh Tử kiếp khó, chợt có cảm ngộ, phá cảnh không phải không thể bình thường hơn được sự tình sao!" Sau khi nói xong liền nội liễm thần thức, nhưng khóe miệng lại tại hung hăng run rẩy, thầm nói: "Quái vật này, năm đó ta phá cảnh lúc dùng bao lâu thời gian tới?"

71000 khỏa Sinh Mệnh ngôi sao.

72000 khỏa Sinh Mệnh ngôi sao.

73000 khỏa Sinh Mệnh ngôi sao.

...

Tại ngoại giới đều coi là Sở Tuân đã chết thời điểm, hắn lại mượn nhờ người hệ thống dùng tốc độ khó mà tin nổi đến đột nhiên tăng mạnh, Sở Tuân không chỉ là cảnh giới bên trên thuế biến, trên thực lực, bảo vật bên trên toàn bộ đều là cực hạn thuế biến, hệ thống ban thưởng một lần « tôi khí cơ hội » tự nhiên bị dùng để rèn luyện Thanh Đằng Kiếm.

Không chỉ có như thế theo cảnh giới đột phá, trước kia như tốn hao vạn năm tả hữu mới có thể hoàn thiện thức thứ mười, bây giờ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đột nhiên tăng mạnh, đồng thời có Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung thẳng điểm phá phun lần kia, để Sở Tuân rõ ràng hơn nhìn thấy thức thứ mười hình thức ban đầu thiếu hụt, từ đó hoàn thiện.

Trong lúc vô hình.

Thực lực của hắn.

Đột nhiên tăng mạnh.

Thuộc về trước nay chưa từng có một lần.

Mà thời gian cũng đang trôi qua nhanh chóng.

Phong thị.

Tổ địa bên trong.

Gió chiến khung chau mày, trong khoảng thời gian này kia cỗ lượn lờ trong lòng của hắn bất an càng thêm mãnh liệt, Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung ám sát hắn toàn bộ hành trình để ở trong mắt, lấy ngay lúc đó phán đoán Sở Tuân chết đi xác suất ước chừng chín thành, nhưng còn thừa một thành lại thành biến số, để hắn vô cùng bất an, cũng theo thời gian mà dần dần phóng đại.

"Sát Khung a Sát Khung, bản tọa đều vì ngươi lưu tốt đường lui, liền không bỏ được lại rút ra một đao?" Gió chiến khung thì thào, ở tình huống lúc đó Sát Khung lại vung ra một kiếm Sở Tuân là bao chết, Thiên Vương lão tử tới đều không tốt làm, nhưng hết lần này tới lần khác là một kiếm kia chưa từng chém ra, để lại tai hoạ.

Một bộ hình ảnh ảo xuất hiện ở trước mắt, gió chiến khung mặt không thay đổi nhìn xem Phong Niết, nói: "Trở về đi, ngươi muốn giết tiểu tử kia có thành tựu!"

Tốt

Ba

Hình tượng vỡ vụn, gió chiến khung vẫn tại nhíu mày, nếu không phải bất đắc dĩ hắn cũng không muốn để Phong Niết trở về, trước kia coi là sự tình đã xong, hiện tại xem ra căn bản không phải chuyện này, nếu là có thể hắn đều muốn tự mình đem Sở Tuân trấn sát, nhưng suy tư vô số lần không đáng, không nói hai vị Phó viện trưởng chằm chằm phòng hắn giết hay không, coi như giết cũng có khả năng dẫn động Thái Hành Đạo Tôn giáng lâm, hắn hẳn phải chết!

Mà để Phong Niết giết lại khác biệt, Phong Niết mặc dù cùng vị đại nhân vật kia giải quyết xong nhân quả, phải xem tăng diện nhìn phật diện, cho dù là Thái Hành Đạo Tôn đều muốn cho mấy phần chút tình mọn, huống hồ Phong Niết xuất thủ tìm không ra mao bệnh, Sở Tuân giết Phong Thiên Hoa, hắn vì con báo thù vốn là chuyện đương nhiên, mặc dù có lấy lớn hiếp nhỏ hiềm nghi, nhưng chiếm đóng sửa lại.

Thái Hành Đạo Tôn chưa chắc sẽ vì Sở Tuân đắc tội vị đại nhân vật kia, nói cho cùng Sở Tuân mặc dù yêu nghiệt lại cực hạn tại Thái Hành Đạo Vực, mà ra đạo vực dạng này yêu nghiệt có lẽ rất nhiều, Thái Hành Đạo Tôn kiến thức càng nhiều, chưa chắc sẽ tức giận động thủ, cũng bởi vậy Phong Niết có thể giết, cũng dám giết!.