Chương 896: « kiếm đạo phân tích »

Chương 896: « kiếm đạo phân tích »

"Ngàn năm tu vi!"

"Phải chăng hối đoái!"

Rõ

Trong hệ thống.

Sở Tuân ánh mắt cũng nở rộ kỳ sắc, điểm ấy là ngay cả hắn cũng không nghĩ tới, thường ngày điểm tích lũy hối đoái vật phẩm có hạn, như loại này 'Ngàn năm tu vi' không tại hối đoái liệt biểu bên trong, nhưng theo lần này hệ thống thăng cấp, lại có thể dùng điểm tích lũy đến hối đoái tu vi, chỉ là có chút quý, giống lần này hối đoái ngàn năm tu vi dùng 1 vạn hệ thống điểm tích lũy.

Ba

Ngàn năm tu vi tới sổ.

Chờ đợi sử dụng.

...

Hắn lại cũng không sốt ruột, mà là đem ánh mắt rơi vào còn lại địa phương, từng loại vật phẩm đều tại xem hiển hiện, có chín cảnh Đạo Binh, cũng có bí thuật, thần thông; thường ngày đều không cụ bị thương phẩm nhao nhao hiện lên ở giao diện bên trong, trong đó nhất làm cho người kinh diễm chính là hắn thấy được kim sắc quyển trục.

"Đại năng còn sót lại!"

"Hối đoái 1000000 điểm tích lũy!"

Chỉ là nhìn giá cả về sau, không khỏi lắc đầu từ bỏ, mặc dù kim sắc quyển trục giá trị vô lượng, nhưng một trăm vạn hệ thống điểm tích lũy đối Sở Tuân tới nói vẫn là quá trân quý chút, cho dù là đọc sách nhiều năm như vậy góp nhặt cũng miễn cưỡng bốn mươi vạn hệ thống điểm tích lũy, khoảng cách cái này đại năng còn sót lại kim sắc quyển trục chênh lệch rất xa.

Bất quá hắn cũng rõ ràng, cái này quyển kim sắc quyển trục tất nhiên cùng Hỗn Loạn Tinh Vực lấy được khác biệt, dù sao, đây là hệ thống xuất phẩm, bình thường đế đạo công pháp chỉ cần hai ba ngàn hệ thống điểm tích lũy, mà nó lại trọn vẹn dùng một trăm vạn, giá trị cũng tự nhiên khác biệt.

"Đáng tiếc!" Sở Tuân khẽ lắc đầu, đồ tốt liền bày ở trước mắt lại không đổi được, bất quá đem ánh mắt xem vật phẩm khác lúc rất nhanh lại bị hấp dẫn, trong đó có hai loại phá lệ hấp dẫn Sở Tuân ánh mắt « kiếm đạo phân tích » « kiếm thuật thật điển » cái này hai môn vẻn vẹn đọc qua vài lần liền vì chi sợ hãi thán phục.

Chỉ là hối đoái giá trị.

Cũng rất đắt.

Mười vạn điểm tích lũy.

"Hai quyển không có khả năng toàn bộ đều muốn, nhưng tuyển trong đó một cái vẫn là không có vấn đề!" Sở Tuân thầm nghĩ, cùng Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung giao phong cũng làm cho hắn thấy được mình yếu kém điểm, kiếm đạo quá thô ráp, ngoại trừ thức thứ mười hình thức ban đầu còn có thể lấy ra nhìn xem, còn sót lại đều rất đơn sơ.

Hồi tưởng Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung ba đao, mỗi một đao ý cảnh đều hoàn toàn khác biệt, đao thứ nhất đã nhằm vào linh hồn lại nhằm vào nhục thân, đao thứ hai thì là cực hạn nhanh, đao thứ ba thì là hoàn toàn mới ý cảnh, kia là mơ hồ đụng vào đệ bát cảnh ý cảnh, trái lại kiếm thuật của mình thì có vẻ hơi thô ráp.

Nhưng cái này cũng không trách Sở Tuân, hắn cho dù thiên phú trác tuyệt lại yêu nghiệt nhưng chung quy tu hành số tuổi quá nhỏ bé, mà Vạn giới lâu lâu chủ lại còn sống nhiều ít vạn năm, vẻn vẹn tại thất cảnh bên trong lắng đọng đều là không thể khinh thường số lượng, năm tháng dài đằng đẵng cho dù một chút xíu tinh tiến, tại mình am hiểu trong lĩnh vực cũng tới đến khoa trương bước.

Cái này cũng không chỉ có để Sở Tuân nghĩ đến mấy người còn lại, ma điện điện chủ, Phong thị đại trưởng lão, còn có sùng thị một vị khách khanh, bọn hắn đều là thất cảnh viên mãn cấp tu vi, tại riêng phần mình am hiểu lĩnh vực càng là đi vào một cái kinh khủng tiêu chuẩn, nếu là khinh thường bọn hắn đem nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

"Kiếm đạo cũng muốn tăng lên!"

"Toàn phương diện tăng lên!"

"Không thể chỉ dựa vào thức thứ mười!"

Sở Tuân thì thào.

Nhìn chằm chằm hai loại kiếm điển.

« kiếm đạo phân tích » chủ yếu trình bày chính là kiếm đạo bản chất, cùng bộ phận kiếm chiêu, nếu là hối đoái môn này đối kiếm đạo chưởng khống cùng hiểu rõ đem cao hơn mấy cấp độ.

« kiếm thuật thật điển » môn chủ này muốn trình bày kiếm thuật, đồng dạng mang theo bộ phận bản chất, nhưng càng nhiều hơn chính là chia tách kiếm chiêu bên trong từng chiêu, một thức thức, từ đó minh bạch kiếm thuật mỗi một thức nguồn suối, nếu là dùng hắn, kiếm đạo của hắn mười thức đều có thể nghênh đón không nhỏ tăng phúc.

Tuyển cái nào một môn lại xoắn xuýt.

Đều quá phù hợp.

Thứ nhất bản.

Cuốn thứ hai.

Vô luận là cái nào một môn cầm vào tay, kiếm đạo của hắn lý giải đều đem tăng vọt, kiếm chiêu cũng không còn hướng trước đó như thế thô ráp, hoàn toàn có chống lại bọn hắn nội tình, mà cuối cùng Sở Tuân ánh mắt rơi vào thứ nhất bản phía trên, nói khẽ: "Hối đoái « kiếm đạo phân tích »."

"Cần thiết mười vạn điểm tích lũy!"

"Phải chăng hối đoái!"

Rõ

...

Ông

Theo một bản cổ phổ thư tịch rơi vào trong tay, Sở Tuân cũng từ hệ thống ở trong rời khỏi, lần này tốn hao điểm tích lũy tương đối nhiều, đồng thời hệ thống điểm tích lũy rất khó thu hoạch được, tại có thể tiết kiệm tình huống dưới tự nhiên muốn tiết kiệm, chuẩn bị sử dụng sau này.

Đọc qua kiếm điển.

Vẻn vẹn vài lần.

Liền trong say mê.

Cùng bên trong phân tích so sánh, mình chỗ lĩnh hội kiếm đạo đơn giản quá thô ráp, đồng thời lĩnh vực chật hẹp, mà trong lòng càng có một cỗ tự nhiên mà vậy minh ngộ, nếu như là dựa theo « kiếm đạo phân tích » phía trên đường đi, đột phá tám cảnh đều đem tự nhiên mà vậy, nước chảy thành sông, không tồn tại khó khăn trắc trở cùng hoang mang.

Cũng lập tức minh bạch bản này kiếm điển vì sao có thể bán mắc như vậy!

Cùng lúc đó.

Tu vi của hắn.

Cũng đang chậm rãi tăng tiến.

Một năm tu vi!

Hai năm tu vi!

Ba năm tu vi!

...

Ngàn năm tu vi căn bản vô dụng bao lâu liền bị thể nội hấp thu, mà mang tới tăng phúc lại là rất nhỏ, cũng không phải là hệ thống yếu đi, mà là Sở Tuân bây giờ cảnh giới quá cao, mình bế quan động một tí còn muốn mấy ngàn năm, huống hồ vẫn là có linh dịch phụ tá, bế quan hiệu quả hơn xa ngồi xuống.

Mà cái này ngàn năm tu vi vẻn vẹn ngồi xuống lúc tinh thuần năng lượng, tới so sánh vốn là chênh lệch cái này rất nhiều, huống chi ngàn năm tu vi với hắn mà nói chỉ là hạt cát trong sa mạc.

"Hệ thống!"

Đinh

"Hối đoái tu vi!"

"Năm ngàn năm!"

"Năm vạn hệ thống điểm tích lũy!"

"Phải chăng hối đoái!"

Rõ

Ba

Nhưng theo sát chính là lại một cỗ phá lệ năng lượng tinh thuần vọt tới, tính mạng của hắn thể cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khổng lồ, 81000 khỏa, 82000 khỏa, 83000 khỏa, cơ hồ là mỗi phút mỗi giây đều tại tăng lên.

Mặc dù Sở Tuân hoàn toàn có tốt hơn phương pháp, có thể đem hối đoái tu vi điểm tích lũy dùng để hối đoái linh dịch, từ đó phụ tá tu hành, nhưng hắn cảm thấy vẫn là kiểu khen thưởng này càng thêm tinh thuần, mà sử dụng linh dịch nhiều ít sẽ lưu lại điểm tai hoạ ngầm, mặc dù bây giờ không hiện, khả năng để phòng duy nhất tình huống dưới, hắn vui lòng dùng nhiều điểm ấy điểm tích lũy.

...

...

Trong nháy mắt.

Khoảng cách Sở Tuân trả lời viện đã qua 3000 năm, tính mạng của hắn thể cũng tới đến khổng lồ 90000 khỏa sinh mệnh hình thành, đi vào thất cảnh đỉnh phong cực hạn, khoảng cách thất cảnh viên mãn chỉ thiếu chút nữa xa, đồng thời tu hành thức thứ mười cũng rốt cục nắm giữ, hắn tự giác thức thứ mười đã so sánh Sát Khung cuối cùng một đao.

Mà ngoại giới cái này 3000 năm đến đồng dạng không có nhàn rỗi, nhất là Phong thị cùng đạo viện có thể nói là đại quyết chiến, cơ hồ mỗi ngày đều đang chém giết lẫn nhau, lẫn nhau có vẫn lạc, dưới loại tình huống này cả tòa đạo vực đều lâm vào hỗn loạn bên trong, ngày xưa đạo viện đệ tử tại giữ gìn Thái Hành Đạo Vực đều trật tự, ma điện còn có thể thu liễm một chút.

Hiện tại Thái Hành Đạo Viện không rảnh đi quản những này, ma điện mãnh liệt mà ra, bọn hắn đói khát quá lâu, Sở Tuân tại Thái Hành Đạo Vực hành tẩu những năm kia, giết ma điện nghe tin đã sợ mất mật, cẩu thả năm tháng dài đằng đẵng, nhưng cái nào không phải hung hãn chủ, Sở Tuân tại có thể chấn nhiếp bọn hắn, bây giờ đều truyền ngôn Sở Tuân đã chết.

Huống hồ 3000 năm không có động tĩnh, bọn hắn cũng dần dần tin tưởng kết quả này, nhất là tại bọn hắn thăm dò tính cướp bóc về sau, Sở Tuân cũng không có hiện thân càng là xác nhận kết quả này, mà kiềm chế gần vạn năm phản công, cỡ nào mãnh liệt..