Chương 897: Thất cảnh viên mãn!

Chương 897: Thất cảnh viên mãn!

Đạo viện bên trong.

Ngồi xếp bằng tu hành địa.

Ngón tay nắm vuốt một viên Phá Cảnh Đan, Sở Tuân lâm vào trầm ngâm bên trong, cảnh giới của hắn hôm nay lại tới một cái bình cảnh chỗ, là sử dụng viên đan dược kia, vẫn là chờ một chút thì tại cân nhắc bên trong.

Nếu là không có hối đoái « kiếm đạo phân tích » trước hắn chuẩn bị giữ lại cái này mai Phá Cảnh Đan đột phá tám cảnh, nhưng bây giờ đọc qua xong « kiếm đạo phân tích » tám cảnh đã không còn như vậy thần bí, chỉ cần làm từng bước là được, liền sẽ tự nhiên mà vậy đột phá, vậy cái này mai Phá Cảnh Đan ý nghĩa liền không lớn.

Mà bây giờ cảnh giới thì ở vào thất cảnh đỉnh phong, khoảng cách thất cảnh viên mãn chỉ có cách xa một bước, nếu là chậm rãi tu hành tốn hao cái 3000 năm, 5000 năm tự nhiên mà vậy cũng có thể đột phá, nhưng có viên đan dược này thì trực tiếp tỉnh lược mấy ngàn năm thời gian, hắn cảm thấy chưa chắc không thể tiếp nhận.

"Là sử dụng!"

"Vẫn là chờ một chút!"

Sở Tuân ánh mắt lấp lóe, đối với mình chiến lực lúc này cũng có rõ ràng phán đoán, so sánh bình thường thất cảnh viên mãn người, có thể nghĩ đánh bại ma điện điện chủ, Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung có chút khó khăn, nhất là đối phương một lòng muốn chạy hạ căn bản lưu không được, nhưng nếu là sử dụng viên đan dược này về sau, thì không thành vấn đề.

Cân nhắc phía dưới, nếu là lợi ích tối đại hóa tự nhiên là giữ lại đột phá tám cảnh sử dụng, nhưng như thế Sở Tuân cũng lo lắng cho mình sẽ hình thành ỷ lại tại may mắn, nếu là nhiều lần đụng phải đại cảnh giới đều nghĩ đến mượn nhờ đan dược, vạn nhất ngày nào không có Phá Cảnh Đan còn không phá được cảnh à.

Đồng thời hiện tại sử dụng hiệu quả cũng rất rõ rệt, không chỉ có thực lực có thể được đến cấp tốc tăng lên, còn có một cái nguy cơ đang tiềm ẩn một mực tại lượn lờ hắn, đó chính là Phong thị lão tổ 'Phong Niết' tại chính Hỗn Loạn Tinh Vực sáu cảnh lúc Phong Niết liền nói qua muốn trở về, bây giờ đều nhanh thất cảnh viên mãn, đối phương cũng nên trở về.

Dùng

Cân nhắc về sau, Sở Tuân đem viên đan dược này đầu nhập trong miệng, nhất thời một cỗ tự nhiên mà thành đạo vận lượn lờ quanh thân, mà bàng bạc đại đạo chân lý, ngày xưa cần khắc khổ tu hành, bây giờ tại trong lúc vô hình cảm ngộ, cũng đôn đốc trên người cảnh giới chầm chậm đột phá.

Ba

Nước chảy thành sông.

Tự nhiên mà vậy.

Mượn nhờ Phá Cảnh Đan đột phá, hết thảy đều là như vậy tự nhiên, giống như đều là mình khắc khổ tu hành mà đến, cái này không chỉ có khiến Sở Tuân say mê, cũng ý thức được viên đan dược này cường đại.

"Hệ thống!"

Đinh

"Hối đoái 5000 năm tu vi!"

"Năm vạn hệ thống điểm tích lũy!"

"Phải chăng hối đoái!"

Rõ

Tại phá cảnh về sau, Sở Tuân cũng không quên hối đoái một đợt tu vi đem sinh mạng thể trước tăng lên tới thất cảnh cực hạn, 91000 khỏa, 92000 khỏa, 93000 khỏa, sinh mạng thể đang chậm rãi trạng thái, mà thực lực cũng tại mỗi phút mỗi giây tăng trưởng, đồng thời hắn cũng lắng đọng tại « kiếm đạo phân tích » bên trong, chỗ quan sát này điển đối kiếm đạo lý giải càng thêm thâm ảo.

Đệ thất cảnh tu hành là cảm ngộ trong vũ trụ sao trời bản nguyên đại đạo, mà hắn tại sáu cảnh viên mãn lúc liền cảm ngộ một sợi kiếm đạo bản nguyên, theo đột phá cảnh giới, đệ thất cảnh tu hành thì là đem đầu này bản nguyên dần dần hoàn thiện, cho đến tu hành đến viên mãn, cuối cùng từ đó một kiếm chém ra từ đó tránh thoát, bước vào đệ bát cảnh.

Mà « kiếm đạo phân tích » thì là phân tích nguyên thủy nhất kiếm đạo từ đầu đến cuối, bởi vậy mỗi đọc qua một lần lúc đều giống như một đầu trùng trùng điệp điệp kiếm đạo bản nguyên ở trước mắt xẹt qua, như thế nào hình thành, như thế nào lớn mạnh, lại là như thế nào khống chế cùng nắm giữ, đều ở trước mắt từng cái lấp lóe  dựa theo con đường này đi tu hành, đệ bát cảnh có thể thấy rõ ràng!

97000 khỏa Sinh Mệnh ngôi sao.

98000 khỏa Sinh Mệnh ngôi sao.

99000 khỏa Sinh Mệnh ngôi sao.

100000 khỏa Sinh Mệnh ngôi sao.

Nương theo lấy khí tức quanh người đột nhiên biến hóa, tính mạng của hắn thể đi tới cực hạn, thất cảnh ở trong cực hạn, cho dù là xếp bằng ở này quan sát dưới, liền ngay cả nặc lớn đạo viện đều lộ ra yếu ớt mà nhỏ bé, nếu là nguyện ý, hắn mở rộng ra hai tay đủ để đem khổng lồ đạo viện nâng ở trong lòng bàn tay.

"Thất cảnh cực hạn!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, ánh mắt cũng lấp lóe một sợi quang trạch, đây là hắn chân chính trên ý nghĩa đuổi theo ma điện điện chủ, Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung bọn hắn, tại sinh mạng thể phương diện bọn hắn đều dẫn tới cùng một cấp độ, tiếp xuống vô luận thời gian làm sao trôi qua, chỉ cần không đột phá đệ bát cảnh, thể chất của bọn hắn đại tiểu tiện cố định ở đây.

"Sinh mạng thể là so sánh, kiếm chiêu đâu!" Sở Tuân thì thào, thân ảnh của hắn nhẹ nhàng lóe lên chuẩn bị đi đạo viện bên ngoài qua khảo nghiệm kiếm chiêu, nhưng mà, một thân ảnh lại ngăn tại trước mặt hắn, Tinh Hà Chi Chủ giáng lâm sau khẽ nhíu mày, nói: "Tại chưa tu hành đến thất cảnh viên mãn trước, vẫn là không nên rời đi đạo viện phía sau núi!"

"Ta đã đột phá!" Sở Tuân mỉm cười nói.

Oanh

Hắn phóng xuất ra sinh mạng thể.

Chính cống thất cảnh viên mãn.

"Cái gì? !" Tinh Hà Chi Chủ kinh ngạc, nhưng nhìn thanh cái kia khổng lồ sinh mạng thể sau tại chỗ sững sờ ở đâu, hắn rõ ràng nhớ kỹ trước đó Sở Tuân chỉ có thất cảnh đỉnh phong, mà không có cơ duyên tình huống dưới nghĩ đến đến thất cảnh viên mãn không có vạn năm khổ tu căn bản không có khả năng, nhưng hắn mới tại đạo viện phía sau núi tu hành bao lâu thời gian?

Sở Tuân cũng nhìn ra Tinh Hà Chi Chủ suy nghĩ, vì chính mình loại này trình độ kinh khủng cảm thấy kinh hồn táng đảm, có chút trầm ngâm về sau, cũng nói: "Tiền bối, trước đó ta thu được một trận cơ duyên... !"

"Ngươi không cần phải nói." Tinh Hà Chi Chủ đánh gãy, cũng lắc đầu nói: "Mỗi người đều có bí mật của mình, cho dù là ta tu hành đến tám cảnh cũng không phải đơn nhất dựa vào thiên phú, ta biết thiên phú của ngươi rất mạnh, nhưng lại không nghĩ tới kinh khủng đến dạng này hoàn toàn không có tu hành bình cảnh kỳ, thậm chí cảm thấy được ngươi tương lai nhập chín cảnh cũng không phải vấn đề!"

Sở Tuân hé miệng.

An tĩnh nghe.

"Đi thôi!"

"Cẩn thận chút!"

Tinh Hà Chi Chủ đưa mắt nhìn Sở Tuân bóng lưng, trong lòng lần đầu sinh ra tiếc hận, lại không phải vì chính mình mà là vì Thái Hành Đạo Tôn lần kia giáng lâm không có lựa chọn thu Sở Tuân làm đồ đệ chỗ tiếc hận.

Hắn biết Thái Hành Đạo Tôn bên ngoài kiến thức vô tận thiên tài, nhưng hắn vẫn cảm giác đến cho dù là phóng nhãn ngoại giới, Sở Tuân thiên phú cũng là số một số hai, trở thành chín cảnh hoặc không làm khó được hắn... Thậm chí siêu thoát thời gian trường hà trở thành đại năng đều có một tuyến khả năng, viện trưởng lão nhân gia ông ta lần kia bỏ qua đến tột cùng là cơ duyên gì a!

...

...

Đi ra đạo viện sau Sở Tuân đi vào một chỗ không người hoang vu dưới trời sao, chầm chậm thúc giục kiếm trong tay chiêu, nhìn qua kia lưu lại một thức thức vết kiếm, còn có cần ngàn năm, vạn năm mới có thể ma diệt đáng sợ kiếm ý, nhất sừng nổi lên một sợi mỉm cười, lẩm bẩm nói: "Bình thường một kiếm đều so sánh trước đó thức thứ chín hình thức ban đầu, thất cảnh bên trong ta hẳn là vô địch!"

Nhưng hắn vẫn là không hề rời đi, mà là khảo thí xong kiếm chiêu sau liền trở về đạo viện tiếp tục tu hành, « kiếm đạo phân tích » bản này sự giúp đỡ dành cho hắn thật sự là quá lớn, hắn có dự cảm nếu là thô sơ giản lược đem lần thứ nhất hiểu rõ về sau, hắn sẽ có mấy chiêu so sánh tám cảnh cấp chiêu thức, đó mới là chân chân chính chính vô địch.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Sở Tuân từ Vạn giới lâu lâu chủ ám sát cho tới bây giờ ròng rã đi qua tám ngàn năm, cho dù là đạo viện bên trong những cái kia còn tin tưởng vững chắc Sở Tuân người sống cũng dao động, một cái tấp nập sinh động lại bỗng nhiên biến mất lâu như vậy người, thật còn sống không?

Mà ngoại giới những cái kia chịu đủ ma điện tàn phá người.

Cũng liên tiếp la lên tên của hắn!.