Chương 898: Sở Tuân câu cá!

Chương 898: Sở Tuân câu cá!

Thương Lan vực.

Thương thành.

Tòa nào đó trong tửu lâu.

Một vị nam tử áo xanh an tĩnh ngồi ngay ngắn ở quán rượu cửa sổ chỗ, trong miệng nhếch nước trà, khóe mắt liếc qua rơi vào thành nội ngựa xe như nước trong dòng người, lông mày không khỏi hơi nhíu.

Bên cạnh bàn rượu cũng có người quan sát phía dưới, cảm khái nói: "Thật sự là càng ngày càng nhiều người tiến vào thương thành, lại tiếp tục như thế ta thương thành coi như kín người hết chỗ!"

"Không có cách, ai bảo phía ngoài thế đạo loạn như vậy, đạo viện cùng Phong thị đánh lên, hoàn mỹ giữ gìn trật tự, mà tam đại đạo thống từng cái siêu nhiên ở trên, chỉ lo mình siêu nhiên thế ngoại, đối với chúng ta lại coi như không nghe thấy, ma điện góp nhặt gần vạn năm hỏa khí, bắt đầu điên cuồng cướp bóc, ngoài thành một ít lẻ tẻ thế lực nhỏ, hoặc ngôi sao nhỏ bên trên người tu hành đều tao ngộ cướp bóc!"

"Trong thành này mới là tốt nhất an toàn địa, có thành chủ tọa trấn, dù sao cũng là ngũ cảnh tu sĩ, cộng thêm trận pháp phụ tá  bình thường ma tu không dám cướp bóc, đây là thấp cảnh giới tu sĩ trong mắt thánh địa!"

"Đáng hận!"

"Ghê tởm!"

"Là ma điện sao!"

"Không phải!"

"Quái những cái kia ghê tởm thế gia!"

Cũng có người tức giận bất bình, ma điện làm hại là không cần chất vấn sự tình, nhưng ma điện thành viên chung quy có hạn sao có thể đem nặc đại đạo đạo viện đều lâm vào phân tranh bên trong, vẫn là những cái kia nơi đó thế lực, làm bộ ma điện tu sĩ, phủ thêm đấu bồng màu đen giết chóc cướp bóc, rất nhiều sinh mệnh hình thành đều thảm tao độc thủ.

Ép những người này không thể không tiến vào trong thành tới.

"Đáng hận a, nếu là đạo viện còn giữ gìn trật tự, chỗ nào cho phép những người này phách lối!" Một vị ngây thơ chưa tán người trẻ tuổi trắng trợn hùng biện, tức giận bất bình đạo, nếu như đạo viện vẫn tại, những cái kia thế gia quả quyết không dám như thế, bọn hắn sợ bại lộ liên lụy nhà mình căn cơ, cũng không có đạo viện sau bọn hắn ra tay càng phát rồ.

Ma điện tại lúc những người còn lại còn có đường sống khả năng, mà đụng phải bọn hắn vì ngăn chặn bị người nhận ra, cơ hồ là chó gà không tha, cũng là vì gì tạo thành như thế khủng hoảng cảm xúc, dẫn đến thành trì phụ cận sinh hoạt người đều di chuyển vào trong thành, dù là mỗi ngày đều muốn giao nạp giá trên trời ngủ lại phí, vẫn như cũ chèn phá đầu chui vào bên trong.

...

"Không đủ vạn năm, lại sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất!" Sở Tuân thì thào, ánh mắt bên trong cũng ẩn chứa một vòng buồn vô cớ, tại hắn rời rạc đạo vực đoạn thời gian kia, không ngừng quét sạch u ác tính, tập tục rõ ràng biến đổi nhưng mình bế quan 8000 năm sau, ngoại giới đều nghe đồn mình chết rồi, lại hỗn loạn đến cỗ này trình độ.

"Nói đến, cho dù là chúng ta thương thành cũng không phải vô địch lại vĩnh cửu an ổn!" Kia ngây thơ chưa tán người trẻ tuổi lại uống miệng rượu buồn bã nói, lúc trước bình ổn tuế nguyệt còn có ma điện tu sĩ cướp bóc thành trì, bây giờ không ai trói buộc xác suất không thể nghi ngờ là tăng nhiều, mặc dù bọn hắn thành chủ tương đối mạnh, nhưng ai cũng không thông báo không có nguy cơ đột nhiên giáng lâm.

Trong tửu lâu bầu không khí rõ ràng đê mê, bất quá rất nhanh liền có người nói: "Yên tâm đi, ở trong thành sinh hoạt tối thiểu nhất không cần lo lắng ma điện quấy rối, đồng thời, cướp bóc thành trì sự tình mặc dù có, nhưng vậy sẽ trùng hợp như vậy, vừa vặn cướp bóc chúng ta thương thành, ta cảm giác chống đến đạo viện cùng Phong thị tranh chấp kết thúc không là vấn đề, đến lúc đó đạo viện một lần nữa trói buộc dưới, trận này kiếp nạn liền đi qua!"

Ông

Tiếng nói của hắn vừa mới rơi xuống.

Thương thành trận pháp!

Lóng lánh!

Hoa

Trong lúc nhất thời, trong tửu lâu, còn có người trên đường phố đầy là mối họa toàn bộ là ngạc nhiên nhìn qua trên không đại trận, trên mặt bọn họ hiện lên bệnh trạng tái nhợt, kinh dị nói: "Sẽ không phải là ma điện cướp bóc đi... !"

Mà trên đường phố thấp cảnh tu sĩ ngửa đầu lúc sắc mặt càng lộ ra bệnh trạng tái nhợt, bọn hắn hao hết tất cả xâm nhập tòa thành trì này bên trong, nào nghĩ tới lại sẽ là kết cục như vậy, sợ hãi nhìn xem phía trên mấy đạo người khoác màu đen mũ rộng vành hung thần thân ảnh, mặt mũi tràn đầy tái nhợt tuyệt vọng nói: "Nếu là người kia tại... Ma điện sao dám làm càn!"

"Ma điện!"

"Là ma điện người!"

"Trốn a!"

"Chạy mau!"

Trong thành lập tức loạn cả một đoàn.

Chạy đi đâu đều có.

Mà quán rượu càng là hiện ra hỗn cục, mà Sở Tuân thì khẽ ngẩng đầu, đây đã là hắn lần thứ bảy đụng phải cục diện, từ khi sau khi xuất quan Thái Hành Đạo Vực mang đến cho hắn một cảm giác chính là hỗn loạn, không quy tắc, không trật tự, nếu như để hắn rời đi Sinh Mệnh ngôi sao đặt chân hoàn cảnh như vậy dưới, hắn không dám hứa chắc mình có thể cấp tốc quật khởi, thậm chí không dám hứa chắc an nguy của mình.

"Ma điện, nên ngoại trừ!" Một sợi lãnh ý lấp lóe, kiến thức ma điện tứ ngược, đồng thời hắn cũng nghe được ngày đó Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung ám sát mình liền cùng ma điện thoát không khỏi liên quan, thân ảnh lóe lên hiện lên ở giữa không trung, ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem những cái kia ma điện tu sĩ, ý niệm phun trào, một cỗ hủy diệt ba động quyển tẩy.

Ba

Ba

Ba

Lần lượt từng thân ảnh tại phá diệt, cả tòa hỗn loạn thành trì giống như lâm vào dừng lại khóa, vô số ngẩng đầu người cùng nhau bộc lộ ngạc nhiên cảm xúc, nhìn qua cái kia đạo thanh sam bóng lưng, lẩm bẩm nói: "Hắn giống như... Yên Vũ kiếm khách Sở Tuân!"

"Tha mạng... !" Nhưng bọn này ma điện áo bào đen mũ rộng vành hạ lại có một người ngoài ý muốn còn sống.

Ồ

Sở Tuân ánh mắt lấp lóe rất nhỏ kinh ngạc.

"Ta là ma điện Phó điện chủ 'Lưu miện' đệ tử!" Vị này áo bào đen mũ rộng vành thân ảnh lại vạn phần hoảng sợ, bởi vì hắn nhận ra vị này nam tử áo xanh, ở đâu là giống Sở Tuân, rõ ràng chính là hắn bản tôn, mà nhất làm hắn sợ hãi chính là Sở Tuân không phải đã chết rồi sao, làm sao còn sống?

"Lại một vị ma điện Phó điện chủ đệ tử?" Sở Tuân ánh mắt lấp lóe dưới, bộc lộ một chút ngoài ý muốn, đưa tay liền muốn muốn đem đối phương ma diệt, giải quyết bầy kiến cỏ này liền muốn đi ma điện tổng điện, nơi nào sẽ quan tâm thân phận của đối phương, nhưng động thủ sát na hắn lại có chút dừng lại, ánh mắt lấp lóe một thân ảnh.

"Phong thị đại trưởng lão!"

Ánh mắt của hắn rơi vào trên người đối phương có chút trầm ngâm, tại tự mình động thủ một nháy mắt tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền ra đạo vực, đến lúc đó tam đại đạo thống, rất nhiều thế lực đều sẽ trước tiên biết được, mà Phong thị đại trưởng lão đối với mình thèm nhỏ nước dãi, nhiều lần ám sát không có kết quả, nếu là biết mình đại nạn không chết, tám thành sẽ còn tới ám sát.

Ma điện chạy không thoát tổng bộ ngay tại kia xây, nhưng Phong thị đại trưởng lão lại khác biệt, nếu là đem hắn lừa gạt tới, lấy mình thực lực hôm nay, thợ săn cùng con mồi ở giữa liền hình thành hoàn mỹ chuyển biến.

"Liên hệ ngươi sư tôn!" Sở Tuân thản nhiên nói.

...

Oanh

Quả thật.

Giống nhau sở liệu.

Đương tin tức tản ra.

Cả tòa yên lặng thật lâu Thái Hành Đạo Vực oanh âm thanh sôi trào, không biết nhiều ít ánh mắt nhao nhao ném rơi nơi này, Tổ Tinh đạo thống cũng tốt, tán tu thất cảnh cũng được, cùng nhau bộc lộ kinh ngạc, rung động nói: "Hắn làm sao còn chưa có chết?".