Chương 899: Tùy tiện lưu miện!

Chương 899: Tùy tiện lưu miện!

"Không phải, năm đó Sát Khung ba đao không phải đã đem hắn giết chết sao?" Thiên Nguyên đạo thống thất cảnh có chút phiền muộn, đồng thời trong lòng cũng nổi lên gợn sóng quái dị, gia hỏa này còn sống, vậy cái này mấy ngàn năm đạo viện nổi điên làm gì hòa phong thị gần như không chết không thôi.

"Đáng sợ!"

"Hắn không chết!"

"Còn sống!"

"Quái vật này!"

Đồng dạng có thất cảnh bộc lộ mãnh liệt kiêng kị, bọn hắn mơ hồ nhìn thấy một vị từ từ bay lên tám cảnh tu sĩ, tránh thoát Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung hắn đem sinh ra hoàn toàn mới thuế biến, lại nghĩ đem hắn tuỳ tiện ám sát đã không thể nào.

"A, coi như còn sống đây tính toán là cái gì, ta không tin năm đó ba đao không có lưu lại cái gì di chứng, đừng quên Sát Khung là làm cái gì xuất thân, thỏa thỏa thích khách, trên đao làm sao lại không có nhiễm độc tố, cái này tám ngàn năm lắng đọng không ra, xem chừng chính là tại loại trừ những này, hiện tại ta đã nhìn không thấu tu vi của hắn, nói không chừng không tiến ngược lại thụt lùi!" Mục Thương nhìn có chút hả hê nói.

"Có đạo lý, hi vọng như thế đi, nếu là như vậy phế đi tốt nhất." Cũng có thất cảnh tu sĩ nói thầm, bất quá khi tức có người nói: "Rất nhanh liền có kết quả, lần này ma điện lưu miện đụng họng súng, gia hỏa này cũng không phải Mục Thương loại kia sợ quỷ, không dễ trêu chọc a!"

...

Oanh

Một hình ảnh xuất hiện.

Chính là ma điện Phó điện chủ lưu miện.

"Sư tôn!"

"Ta trêu chọc sở ma đầu!"

"Mau tới chuộc ta!"

Trên thực tế, căn bản không cần đệ tử nói lưu miện đã biết chuyện nơi đây, hắn lạnh lùng dò xét Sở Tuân, trong mắt cũng có vẻ tò mò, khuôn mặt càng là quái đản mà kiệt ngạo, cười nhạo nói: "Coi là chết tám ngàn năm người còn sống, thật sự là chuyện hiếm lạ, nhưng cũng nghĩ cầm một con kiến hôi bức hiếp ta, làm ta là Mục Thương loại kia ngu xuẩn!"

Hắn không chỉ có ngôn từ sắc bén, cho dù là nhất cử nhất động ở giữa đều lộ ra mỉa mai, một chút nhìn ra Sở Tuân là ngoa nhân nghiện, hố xong vô dụng Phó điện chủ Mục Thương hiện tại lại muốn hố hắn, nhưng hắn là áo bào đỏ lão tẩu loại kia ngu xuẩn? Một người đệ tử chết thì đã chết, hàng ngàn hàng vạn đệ tử cầu bái hắn làm thầy, vì một cái nho nhỏ sâu kiến tốn hao mấy chục vạn đạo viện điểm tích lũy, đang suy nghĩ cái rắm ăn?

"Sư tôn... !" Vị này đệ tử lại sợ hãi.

"Lăn, từ giờ trở đi ngươi không còn là đệ tử ta!" Lưu miện ghét bỏ đạo, thật sự là phế vật, vốn định dùng để vơ vét dưới mặt đất người tài phú, lại thống nhất nộp lên cho hắn, nhưng đệ tử như vậy đã trêu chọc cường địch như vậy liền không phải là của mình đệ tử, còn muốn dùng hắn đến áp chế mình, thật sự là buồn cười.

Xuỵt

Vụng trộm càng là một mảnh thổn thức, những chuyện tốt kia thất cảnh đều chuẩn bị xem náo nhiệt, còn muốn mượn lưu miện đến tìm kiếm Sở Tuân hư thực, dù sao lưu miện nhưng khác biệt tại phổ thông Phó điện chủ, hắn là thất cảnh đỉnh phong tu vi, ma điện điện chủ phụ tá đắc lực, địa vị ở xa áo bào đỏ lão tẩu phía trên, thực lực cũng là có.

Thật đánh nhau nhất định có thể bức ra Sở Tuân cảnh giới thực lực, nhưng lưu miện như vậy khinh cuồng trương dương lại âm hiểm độc ác, mình đệ tử nói không cần là không cần, thật là hận, có thể nghĩ nghĩ lại cảm thấy hết thảy đều là như thế bình thường, đây mới là ma điện, cũng mới phù hợp lưu miện tính cách, như người người đều như Mục Thương ngược lại quái tai.

"Còn có ngươi, một kẻ hấp hối sắp chết gần nhất ít đến trêu chọc lão tử, làm phát bực bản tọa không giết được ngươi, đem kia bên người có quan hệ thân thích đồ sát sạch sẽ!" Lưu miện lại hung thần ác sát nhìn chằm chằm Sở Tuân, người bên ngoài sợ hắn mới không sợ, bản tôn tại trong ma điện trốn tránh ai có thể làm gì hắn, đồng thời Phong Niết nhanh đến, tùy thời đều có thể bóp chết Sở Tuân, trong mắt hắn Sở Tuân lực uy hiếp là 0.

Cọ

Phía trước còn tốt nhưng một câu cuối cùng trực tiếp xúc động Sở Tuân vảy ngược, con ngươi lấp lóe một vòng lãnh ý bỗng nhiên rút ra một kiếm, cho dù đây là quang ảnh cũng thuận nhân quả đột nhiên chém quá khứ, mà cái này trong ma điện lưu miện bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy một đạo đáng sợ sắc bén kiếm quang vượt qua đánh tới, trong mắt một mảnh trắng xoá tất cả đều là thao thiên kiếm ý.

Ầm ầm ~!

Hắn cả tòa động phủ trực tiếp hóa thành tro tàn, mà cái này phế tích ở trong lưu miện sờ lấy trên lồng ngực một đạo lưu lại vết kiếm, trong lòng nổi lên sợ hãi, rung động Sở Tuân thực lực, đồng thời cũng sắc mặt dữ tợn, cắn răng nói: "Đồ chó hoang, cho lão tử chờ lấy  chờ Phong Niết bóp chết ngươi về sau, cùng ngươi có liên quan người lão tử toàn giết sạch, nam giết sạch, nữ bán hoa lâu!"

...

...

"Sư tôn!" Áo bào đen mũ rộng vành nam tử lại luống cuống.

"Cho ngươi một khắc đồng hồ hoặc là để ngươi sư tôn đến chuộc người, hoặc là chết!" Sở Tuân lãnh đạm liếc mắt nhìn hắn, xếp bằng ở vô ngân tinh không dưới, hắn tự nhiên không phải đợi lưu miện, mà là muốn biết Phong thị đại trưởng lão sẽ đến không.

"Vâng vâng vâng!"

"Tiền bối chờ một lát!"

"Ta cái này hô!"

Cái này áo bào đen mũ rộng vành nam tử hoảng sợ điên cuồng liên hệ sư tôn, dùng hết hết thảy biện pháp, mà vụng trộm ngắm nhìn người thì lắc đầu nói: "Vẫn là quá ngây thơ a, lưu miện kia tính cách đắc tội hắn không có tốt hơn, như là giống là chó điên quấn lấy, coi như đánh không lại ngươi cũng sẽ đem kia thân cận người giết sạch đồ chỉ toàn, muốn dùng đệ tử của hắn bức bách hắn hiện thân, vẫn là quá ngây thơ rồi!"

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong nháy mắt liền nghênh đón một giây sau cùng chuông, xếp bằng ở cái nào Sở Tuân mở ra hai mắt, trong mắt lấp lóe một vòng thất lạc xem ra Phong thị đại trưởng lão không định tới, nếu là muốn tới này một khắc đồng hồ thời gian dư xài, ánh mắt rơi vào kia đã sụp đổ tuyệt vọng đệ tử trên thân, lãnh đạm nói: "Xem ra, sư phụ ngươi là không định cho ngươi giao tiền chuộc!"

Ba

Niệm động phun trào, lưu miện vị này đệ tử thân thể bạo thể mà chết, mà cái này vẫn lạc một sát na kia một bộ hình ảnh xuất hiện, đúng là hắn điên cuồng liên hệ làm thế nào cũng liên lạc không được sư tôn lưu miện, cái sau xem thường mà ghét bỏ nói: "Ngu xuẩn, dùng một con kiến hôi cũng nghĩ uy hiếp ta  chờ lấy bản tọa trả thù đi, không phục? Bản tọa ngay tại ma điện... Có bản lĩnh ngươi đến cái nhìn xem!"

...

Ầm

Sở Tuân phất phất tay, hình ảnh phá diệt, mà trong bóng tối người quan chiến không khỏi là hãi hùng khiếp vía, líu lưỡi nói: "Lưu miện cái tên điên này, không muốn cứu mình đệ tử liền không cần phản ứng Sở Tuân, cái này còn tại điên cuồng khiêu khích, đây là sợ không cách nào đắc tội Sở Tuân sao?"

"Đổi lại người bên ngoài là thật không hiểu cách làm này, thế nhưng là lưu miện vậy liền bình thường!" Nghĩ đến lưu miện tại Thái Hành Đạo Vực đều tình huống, đắc tội thất cảnh có nhiều hơn phân nửa, nếu không phải thời khắc trốn ở ma điện hang ổ, cho dù là thất cảnh đỉnh phong tu vi cũng sớm bị người vòng vây săn giết.

"Bất quá cái này Sở Tuân cũng là ngu xuẩn, hố áo bào đỏ lão tẩu thì cũng thôi đi, còn muốn gạt lưu miện, đó là cái gì mặt hàng, không điểm mấu chốt, vô giá trị, vô đạo đức, một cái Phong trong điên cuồng chó, muốn từ trong miệng hắn đoạt thức ăn, không cần nghĩ!"

Mà từ đầu đến cuối đều không ai nghĩ tới Sở Tuân sẽ đi ma điện, chỉ cảm thấy ngày xưa Sở Tuân ỷ vào hai vị Phó viện trưởng hoành hành bá đạo còn chưa tính, hiện tại sắt đến trên cửa sắt, ăn buồn bực xẹp, mọi người cũng vui vẻ phải xem trò cười, quyền đương giết giết Sở Tuân uy phong.

Thật tình không biết.

Sở Tuân từ thất cảnh các tu sĩ thần thức dưới đáy thoát ly về sau, liền hóa thành một đạo lưu quang chạy tới ma điện hang ổ, đây là thù mới hận cũ, đã có lưu miện, cũng có ma điện điện chủ, còn có đối ma điện thế lực căm hận dung hội cùng một chỗ, mà khi hắn xuất hiện tại hang ổ lúc, toàn bộ ma điện tổng điện không một phát giác.

Dù sao ai sẽ nghĩ đến có người dám tiến đánh ma điện? Đây là ngay cả tám cảnh Thủy tổ đều chẳng muốn quản thế lực, ngầm đồng ý bọn hắn tại Thái Hành Đạo Vực pha trộn, thậm chí có tám cảnh tu sĩ còn muốn mượn nhờ ma điện vơ vét của cải, không thời cơ đến thu hoạch một đợt phí bảo hộ, mà cái này loại tình huống này, lâu dài an nhàn, để bọn hắn quên lãng nguy cơ tồn tại..