Chương 900: Giết vào ma điện!

Chương 900: Giết vào ma điện!

Ma trên điện không, hắc vụ quấn  liên đới lấy phiến khu vực này đều lâm vào vẻ lo lắng bên trong, tại chỗ sâu mơ hồ truyền đến trầm thấp mà đè nén thống khổ gào thét, đây là ma điện cũng là Thái Hành Đạo Vực hắc ám nhất địa phương hỗn loạn nhất, tất cả ma đầu nghĩ dựa vào che chở lúc, đều vọt tới nơi này.

Ngư long hỗn tạp.

Lệ khí mọc lan tràn.

Nhưng tại hoàn cảnh như vậy dưới, ngoại trừ lệ khí mười phần người không người có thể tại cái này lâu dài sinh tồn, mà một đạo thanh sam nho nhã thân ảnh giáng lâm nơi này, lại cùng địa phương này lộ ra không hợp nhau, hoàn toàn là người của hai thế giới, nhìn chằm chằm ma điện lông mày không hẹn mà cùng nhíu lại.

"Thật là hung ác địa phương!" Sở Tuân thì thào, lòng bàn tay có một tòa lớn chừng bàn tay đỉnh, chính là 'Thiên Diễm lô' cũng là hắn trong tay mạnh nhất chí bảo, hướng phía kia mờ tối địa phương nhẹ nhàng ném đi, chỉ cần suy nghĩ phun trào tùy thời có thể cầm tù cái này khổng lồ ma điện tổng điện.

Ba

Bước ra một bước.

Liền đi đi vào.

Trong ma điện bóng người đông đảo, bên trong không chỉ có ma tu còn có rất nhiều vì những đại nhân vật này phục vụ, bọn hắn phụ trách Thái Hành Đạo Vực tinh chuẩn tình báo, xuất ra thành trì cướp bóc quá ngắn thời gian bên trong đừng lại đi, những địa phương kia có thể cướp bóc, những địa phương kia sinh ra cái gì cường giả, có người nào tọa trấn, bọn hắn đều muốn thô sơ giản lược nắm giữ.

Từ đó phát xuống từng người vật, mà Sở Tuân đến nhưng không có kinh động bọn hắn, rõ ràng một đạo thanh sam thân ảnh an tĩnh lơ lửng ở trên không, bọn hắn lại từng cái coi như không nghe thấy.

...

"Chuyện gì xảy ra, luôn luôn hãi hùng khiếp vía không ngừng!" Tại trong ma điện lưu miện nhíu mày, loại bất an này để hắn rất sợ hãi, chỉ có tại nhỏ yếu lúc mới có tính linh nhắc nhở đang không ngừng nhắc nhở hắn, nhưng lý trí lại nói cho hắn biết đây chính là Thái Hành Đạo Vực chỗ an toàn nhất, nếu là ngay cả cái này cũng không an toàn, liền không có an toàn địa.

"Chẳng lẽ là hắn?" Lưu miện nghĩ đến một bộ thanh sam thân ảnh, vừa mới hắn ở trước công chúng như vậy nhục nhã Sở Tuân, là đem hắn làm mất lòng, nhưng vì chút chuyện nhỏ này chẳng lẽ lại hắn mời tám cảnh Phó viện trưởng? Cái này khiến hắn cảm thụ mấy phần hoang đường, nhưng nếu không phải là Phó viện trưởng hắn có thể có cái gì nguy cơ.

Một cái nhỏ tiểu Sở tuân.

Chẳng lẽ lại!

Dám đến ma điện?

Oanh

Mà tại hắn tâm thần không yên lúc, động phủ bỗng nhiên bị người chà đạp, vừa mới thành lập động phủ một lần nữa hóa thành phế tích, mà không kịp sinh khí lưu miện liền thấy được đứng trước mặt nam tử áo xanh, một cỗ trước nay chưa từng có sợ hãi bay thẳng linh hồn, kinh hãi nói: "Sở Tuân, là ngươi, ngươi cũng dám đến ma điện?"

Hắn sợ hãi, tính linh nhắc nhở hắn có đại nguy cơ, kết quả tốt nhất chính là chạy, chạy càng xa càng tốt, nhưng một cỗ khác hung ác cũng theo mà đến, đổi lại bên cạnh địa hắn sợ Sở Tuân ba phần, nhưng đây là ma điện, là ma điện hang ổ hắn sợ cái gì, trước tiên thông tin ma điện còn lại Phó điện chủ.

"Mục Thương Phó điện chủ!"

"Liếc mắt Phó điện chủ!"

"Ba đồng Phó điện chủ!"

Hắn một hơi hô hơn mười cái ma điện Phó điện chủ, tại ma điện chỉ cần đến thất cảnh đều sẽ phân cái phong hào 'Phó điện chủ' chỉ là bộ này điện chủ cũng có lượng nước, phổ thông Phó điện chủ ai sẽ để ý, mà giống Mục Thương cấp số này tại trong ma điện cũng cực ít, mà lưu miện cấp độ này càng là chỉ có hai vị, một vị là hắn, một vị khác là liếc mắt Phó điện chủ.

"Khặc khặc ~ nếu là đem tiểu tử này làm thịt, đạo viện có thể hay không nổi điên!" Một cái con mắt nghiêng lệch, khuôn mặt xấu xí nam tử, nhếch miệng lộ ra một loạt ố vàng mà sền sệt răng, trên thân sát khí rất nặng, so với lưu miện hắn điên cuồng hơn, thuộc về điện chủ cũng khó có thể áp chế hắn, được vinh dự hung thần khí nặng nhất người.

"Là hắn... !" Áo bào đỏ lão tẩu Mục Thương khi thấy Sở Tuân lần đầu tiên liền giật nảy mình, ngày đó suýt nữa bị giết tràng cảnh còn rõ mồn một trước mắt, ở trong lòng càng là lưu lại không thể xóa nhòa bóng ma, cơ hồ là nhấc lên hai chữ này đều dọa đến run rẩy.

Nhưng cảm thụ bốn phía lần lượt từng thân ảnh đang tuôn tới, sát ý của hắn cũng bành trướng, nói: "Đây là ma điện, là lão tử đại bản doanh, coi như không dám giết hắn, đem 100w đạo viện điểm tích lũy hố ra mới là đạo lí quyết định!"

Sưu

Sưu

Cơ hồ là trong chớp mắt.

Nhiều vị Phó điện chủ.

Nhao nhao vọt tới.

Oanh

Trước hết nhất giáng lâm hai vị, trong đó liền có liếc mắt Phó điện chủ, trên người hắn sát khí tung hoành, nghiêng trong mắt lộ ra hung lệ, nói: "Tới tốt lắm, qua nhiều năm như vậy ma điện chịu chết không phải là không có, giống ngươi hạng này trực tiếp chạy vào chỗ sâu vẫn là thứ nhất, không giết ngươi, có lỗi với ta ma điện hang ổ địa vị!"

Sở Tuân vẻn vẹn nhàn nhạt liếc qua, ánh mắt của hắn cũng rơi vào lưu miện trên thân, thản nhiên nói: "Ngươi để bản tọa đến giết ngươi, hiện tại... Ta đến rồi!"

"A... !" Lưu miện mỉa mai chế giễu, bất an trong lòng cũng tại rút đi, cảm thấy Sở Tuân không khỏi quá cuồng vọng, đem cái này coi như cái gì, chung quanh phun trào huyết sắc Vô Tận Hải sóng, hướng phía Sở Tuân bao phủ, từng đạo huyết quang càng xuyên thẳng qua tại trong biển máu, đằng đằng sát khí nói: "Vậy liền lưu lại đi!"

Oanh

Sở Tuân lại hời hợt nhìn xem hắn, giơ bàn tay lên bất quá là một bàn tay, cái này đáng sợ huyết hải liền bị đập bạo liệt, không chỉ có như thế càng là một bàn tay rơi vào lưu miện trên thân, thân thể của hắn 'Phanh' âm thanh trực tiếp nổ tung.

Lưu miện lưu lại thần hồn bộc lộ hoảng sợ cảm xúc, kinh hãi nói: "Đây không có khả năng, ta thế nhưng là thất cảnh đỉnh phong tu sĩ, căn bản không phải Mục Thương loại kia ngu xuẩn có thể so sánh, ngươi làm sao có thể một bàn tay chụp chết ta?"

Nhưng cái kia còn treo giữa không trung trong tay, dường như chưa từng nhận một điểm vết thương, vẻn vẹn nhàn nhạt liếc mắt, năm ngón tay mở rộng, giống như tù thiên chi lồng theo bóp dưới, lưu miện tàn hồn cũng bị chôn vùi, đường đường thất cảnh đỉnh phong tu sĩ, đặt ở ngoại giới cũng là đỉnh Thiên Giác sắc, lại như con kiến hôi bóp chết!

Hoa

Đang chuẩn bị xuất thủ tương trợ liếc mắt Phó điện chủ, cả người như bị sét đánh, hoàn toàn là sống ở đó, con ngươi đang không ngừng co vào, biểu hiện trên mặt cũng lấy khoa trương vặn vẹo run rẩy, đáy lòng chê kinh đào hải lãng, không thể tin nhìn xem cái này màn, thực lực của hắn cùng lưu miện không kém bao nhiêu, mà lưu miện đều bị bóp chết con kiến nhẹ nhõm ngược sát, hắn cũng không tốt gì!

Chạy

"Chạy càng xa càng tốt!"

"Ma điện hang ổ không thể ở nữa!"

Hắn kinh dị run rẩy, đem vừa mới phách lối sớm đã ném chi Vân Tiêu.

"Oanh ~!" Mà cực tốc chạy đến, mới vừa tới đến động phủ trước cửa áo bào đỏ lão tẩu cũng là tê cả da đầu, trong lòng giống như một đạo thiểm điện đánh xuống, kinh dị run rẩy, sợ hãi nói: "Quái vật này, hắn cái này thất cảnh trung kỳ lúc liền yêu nghiệt thành như thế, dám một mình đến ma điện càng là có được lực lượng, ta lại tưởng tượng lấy tại cái này săn giết hắn, ta thật sự là ngu xuẩn!"

Hắn lấy tốc độ cực nhanh tại phanh lại, mặt đất giống như cày cày, thậm chí ngay cả bước chân còn không có đứng vững liền điên cuồng hướng phía ma ngoài điện bỏ chạy, không chỉ có là hắn, những cái kia đến đây trợ giúp ma điện Phó điện chủ nhóm hết thảy sợ tè ra quần, một bàn tay đem lưu miện cho chụp chết, thực lực này cho dù là điện chủ cũng không có đủ a?.