Chương 901: Chấn động Thái Hành Đạo Vực!

Chương 901: Chấn động Thái Hành Đạo Vực!

Rầm rầm rầm ~!

Lần lượt từng thân ảnh.

Điên cuồng chạy trốn.

Cái kia còn có người dám dừng lại!

Mà ma điện hang ổ bên trong những cái kia phổ thông tiểu ma đầu, thì từng cái kinh dị ngưỡng vọng, có chút không biết làm sao, những cái kia thường ngày khó mà gặp mặt một lần Phó điện chủ, hôm nay lại như điên lần lượt xuất hiện, sau đó từng cái liều lĩnh hướng phía ma ngoài điện bỏ chạy, còn cố ý linh bản năng loại kia bất an cảnh giác, để bọn hắn lo sợ bất an.

"Mục Thương, lại gặp mặt!" Sở Tuân lại lướt qua liếc mắt Phó điện chủ, mà là thấy được kia cực tốc phanh lại áo bào đỏ lão tẩu.

"A, hà hà hà!" Mục Thương nghe thanh âm quen thuộc, linh hồn đều đang run sợ, đang run sợ, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Đi ngang qua, đi ngang qua, ta chỉ là đi ngang qua!"

Oanh

Hắn vung ra bàn chân vận dụng đào mệnh thủ đoạn, trên bầu trời trong nháy mắt xuất hiện chín thân ảnh, hướng phía phương hướng khác nhau phi nước đại, mà Sở Tuân lạnh lùng nhìn xem, ngày đó hắn liền nghĩ qua chém giết đối phương, đây là tu vi của hắn không đủ, bây giờ đối phương còn muốn vây quét săn giết hắn, đối loại này trên thân nhiễm tội ác người không có bất kỳ cái gì lưu tình.

Tay phải thành trảo, cánh tay tăng vọt, năm ngón tay cấp tốc dài ra biến lớn, khí tức kinh khủng để chung quanh hư không đều đang vặn vẹo, mà ma điện phổ thông tiểu ma đầu trong mắt, chỉ thấy được che khuất bầu trời đại thủ bao trùm cả không, theo nắm hạ áo bào đỏ lão tẩu chín thân ảnh toàn bộ phá diệt, cuối cùng hiển lộ chân thân.

"Tha mạng!"

"Tha mạng!"

"Sở tiền bối tha mạng!"

Áo bào đỏ lão tẩu đã kinh dị vừa thống khổ, tại trong lòng bàn tay giãy giụa nói: "Ta nguyện ý ra ta tất cả giá trị bản thân, khẩn cầu Sở tiền bối tha ta một mạng, Mục Thương nửa đời sau nhất định trung thực làm người, một lòng hướng thiện, khẩn cầu tiền bối tha mạng!"

"Ba ~!" Móng tay nắm hạ Sở Tuân thản nhiên nói: "Đưa ngươi giết, trên người tài phú cũng đều là ta!" Về phần kia một lòng hướng thiện, hoang đường như vậy ý nghĩ hắn lại thế nào tin tưởng.

...

...

Sưu sưu sưu!

Kia liếc mắt Phó điện chủ càng đem cái này hai khởi sự kiện toàn bộ để ở trong mắt, nhìn thấy vô luận là cùng mình tương tự lưu miện Phó điện chủ cũng tốt, vẫn là am hiểu chạy trối chết áo bào đỏ lão tẩu cũng được, đều như con kiến hôi bị nhẹ nhõm bóp chết, trong lòng của hắn run rẩy sợ hãi càng là đạt tới mức trước đó chưa từng có.

Cuối cùng là quái vật gì, hắn thậm chí hoài nghi điện chủ tự mình hiện thân cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn, kinh dị bên trong thân ảnh của hắn càng là không biết chạy bao xa, nhưng khi Sở Tuân ánh mắt giáng lâm ở trên người hắn lúc, loại kia bị Tử thần nhìn chằm chằm cảm giác vọt tới, hắn hoảng sợ cuồng hô: "Điện chủ cứu ta, điện chủ cứu ta ~!"

Phanh phanh phanh ~!

Hắn điên cuồng phát tiết, đem quanh thân tràn ngập ra đáng sợ hắc vụ tràn ngập đại lượng âm u cùng quỷ quyệt pháp tắc, đáng thương ma điện dưới đáy cần cù chăm chỉ nhỏ yếu ma đầu, liên phát sinh chuyện gì cũng không biết liền bị tác động đến, cơ hồ là liên miên liên miên ngã xuống, mà thành lập từng tòa động phủ, cung điện, càng là tại ù ù bên trong sụp đổ.

Ầm ầm ~!

Ầm ầm ~!

Ầm

Sở Tuân cũng ánh mắt bình thản, bàn tay của hắn để nằm ngang, bình thản không có gì lạ vỗ xuống, nhưng cái này liếc mắt Phó điện chủ cùng những này tiểu ma đầu trong mắt không khác trời sập, một bàn tay rơi xuống gần phân nửa ma điện tổng điện bị mai táng, bị san bằng, mãnh liệt rung động dẫn đến bảo vệ trận pháp lấp lánh, nhưng cái này tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, không chịu nổi một kích.

Chưa lấp lánh trận pháp liền tại đại thủ hạ tồi khô lạp hủ sụp đổ, vô số trận pháp phù văn chôn vùi, trên không trung nổ tung, hình thành càng lớn hủy diệt, giống như vô cùng vô tận khói lửa tại nở rộ, mà cả tòa ma điện lâm vào nhân gian Luyện Ngục ở trong.

...

...

Bá

Như vậy hạo đãng động tĩnh, trước tiên liền dẫn động cả tòa Thái Hành Đạo Vực, mặc dù ma điện vị trí tương đối vắng vẻ, nhưng không chịu nổi động tĩnh của nơi này quá lớn, cơ hồ là từng đạo thần thức phủ xuống thời giờ, cảm giác cái kia đáng sợ ba động, đều trong lòng sợ cùng kinh hãi, kinh dị nói: "Ma điện phát sinh cái gì, ai tại đối ma điện động thủ?"

Bọn hắn chấn kinh hỏng, ma điện hoành hành Thái Hành Đạo Vực năm tháng dài đằng đẵng, không nói ma điện điện chủ bản thân, vẻn vẹn Phó điện chủ liền có hơn mười vị, trong đó lưu miện Phó điện chủ, liếc mắt Phó điện chủ càng là thất cảnh đỉnh phong tồn tại, mà áo bào đỏ lão tẩu chờ vẫn là thất cảnh hậu kỳ, loại này đáng sợ chiến lực, hoàn toàn không kém cỏi tam đại đạo thống chỉ thiếu thiếu đỉnh cấp tám cảnh thôi.

Nhưng loại tồn tại này lại bị người leo lên cửa đại chiến, cho nên bọn hắn đã cảm giác hoang đường còn có không thể tin cảm giác, đang thán phục sau khi sau rối rít nói: "Ai tại động thủ?"

"Ma điện lại trêu chọc người nào?" Trong đầu của bọn họ trong nháy mắt lấp lóe mấy cái thân ảnh, đều là thất cảnh ở trong viên mãn người, cũng chỉ có bọn hắn dám leo lên ma điện hang ổ, thậm chí hơi yếu điểm thất cảnh viên mãn người cũng không dám một mình đi trèo lên, có thể nghĩ nửa ngày không nghĩ tới là vị kia, còn có người thầm nói: "Trong khoảng thời gian này ma điện đắc tội người chỉ có Sở Tuân, chẳng lẽ lại là hắn?"

"Không có khả năng!"

"Nghĩ gì thế!"

"Khi dễ khi dễ Mục Thương coi như xong!"

"Ma điện hang ổ hắn còn không có tư cách!"

Những này thất cảnh nhóm âm thầm líu lưỡi, đồng thời càng hoài nghi là ai tại động thủ, không phải không người nghĩ tới tám cảnh đăng lâm vì Sở Tuân lấy lại danh dự, nhưng lại cảm thấy không thực tế, như tám cảnh nhóm ngay cả điểm ấy ngôn ngữ nhục nhã đều tự mình đăng lâm, cũng quá không có mặt, trong lúc nhất thời bọn hắn nhìn chằm chằm kia nở rộ ánh lửa, không ngừng lắc đầu nói: "Không rõ ràng đến tột cùng là ai tại động thủ, nơi nào trùng thiên ánh lửa bao phủ hết thảy!"

...

...

Oanh

Đầy trời ánh lửa.

Một vùng phế tích hạ.

Một đạo đầu sinh xúc giác thân ảnh toàn thân bị hắc ám chỗ lôi cuốn, bao phủ, khoan thai tới chậm giáng lâm tại ma điện bên trong, mà khóe mắt liếc qua nhìn thấy phía dưới một màn, càng là mặt mũi tràn đầy lửa giận, hắc ám hạ con ngươi đều phóng xuất ra nhắm người mà phệ hung ác, thanh âm băng lãnh mà khàn khàn nói: "Sở Tuân, ngươi quá làm càn!"

Ma điện điện chủ toàn vẹn lượn lờ lấy hắc ám, ánh mắt của hắn hung ác mà khiếp người, qua chiến dịch này ma điện không nói bị diệt cũng không kém bao nhiêu, dao động căn cơ, đại bản doanh của hắn phía dưới đều là tân tân khổ khổ bồi dưỡng tiểu ma đầu chết bảy tám phần, liên miên liên miên bị thu gặt, bị thất cảnh giao phong dư ba liên lụy.

Mà thất cảnh Phó điện chủ tức thì bị giết đáng sợ, lưu miện Phó điện chủ, liếc mắt Phó điện chủ hai cái vị này là hắn phụ tá đắc lực, đều là thất cảnh đỉnh phong tồn tại, lại toàn bộ bị giết, liền liên quan Mục Thương cũng đã chết, mặc dù ma điện còn có chút ít khoan thai tới chậm mà tránh thoát một kiếp Phó điện chủ, nhưng bọn hắn lại quá yếu.

"Quá phận, làm càn?" Sở Tuân lãnh đạm nhìn đối phương, thản nhiên nói: "Ngươi ma điện khi dễ nhỏ yếu, tàn sát từng tòa thành trì lúc có thể nghĩ tới cách làm của mình quá phận, ngày đó dây dưa ta để Sở mỗ ngay cả cơ bản nhất tu hành đều không thể làm được, vậy có phải cảm thấy quá phận, hiện tại mình ăn chút thiệt thòi, liền cảm giác đây hết thảy đều qua!"

Ma điện điện chủ trên người sát khí cùng lệ khí còn tại không ngừng sinh sôi, nếu là đổi lại những người còn lại, cho dù là cùng là thất cảnh viên mãn người hắn cũng động thủ, nhưng hết lần này tới lần khác đối Sở Tuân kiêng kị mấy phần, đã có bối cảnh, còn có một phần nguyên nhân, Phong Niết lập tức liền trở về, đối phương đã là người chết, mình không cần thiết lại đắc tội đạo viện, chọc giận hai vị Phó viện trưởng.

Cũng bởi vậy hắn cưỡng chế hỏa khí này, lạnh như băng nói: "Lưu miện khẩu xuất cuồng ngôn bị ngươi giết, Mục Thương đắc tội ngươi cũng bị ngươi giết, dưới mặt đất tiểu ma đầu càng là tử thương vô số, trong thời gian ngắn đối Thái Hành Đạo Vực không tạo thành uy hiếp, kia muốn làm đã hoàn thành, có thể lăn!".