Chương 902: Sở Tuân vs ma điện điện chủ!

Chương 902: Sở Tuân vs ma điện điện chủ!

"Điện chủ!"

Ma điện còn lại may mắn sống sót Phó điện chủ nhóm, không khỏi là quá sợ hãi, đồng thời còn mang theo rung động không thể tưởng tượng nổi, đối Phương Đường mà hoàng chi giết vào ma điện hang ổ, không đem ma điện tổng bộ để vào trong mắt, hiện tại tàn sát xong còn có thể nghênh ngang rời đi, điện chủ ngay cả một điểm vãn hồi cùng tràng tử đều không định tìm?

"Ngậm miệng!" Ma điện điện chủ băng lãnh quát lớn.

May mắn còn sống sót Phó điện chủ nhóm đã có rùng mình, còn có mấy phần không cam lòng, cuối cùng lại hiện lên một cỗ hài lòng, lưu miện Phó điện chủ, liếc mắt Phó điện chủ, Mục Thương Phó điện chủ bọn hắn ba vị chết rồi, trống đi một mảng lớn khu vực, đến lúc đó những địa phương này lại có thể bị bọn hắn chia cắt, tùy ý thu hoạch nhỏ yếu, lớn mạnh chính mình tài phú, có lẽ vẫn là chuyện tốt!

...

...

"Cút!" Sở Tuân mang theo ngoạn vị nhìn chằm chằm đối phương, hắn lần này tới lưu miện vẻn vẹn bổ sung hiệu quả, như vẻn vẹn vì một cái Phó điện chủ, hắn cũng không trở thành gióng trống khua chiêng tới, những lời kia khiêu khích cho dù là lại sắc bén điểm thì sao, ma điện điện chủ mới là hắn chân chính mục tiêu.

"Ừm?" Cảm thụ được Sở Tuân càng thêm không có hảo ý ánh mắt, ma điện điện chủ lông mày càng là nhíu chặt thành một đoàn, loại kia xem kỹ ánh mắt của con mồi, để hắn không biết ai cho Sở Tuân tư cách để hắn như thế tự phụ, lặng yên không tiếng động đem thần thức tản mát tại ma ngoài điện, nhưng lại chưa cảm nhận được hai vị Phó viện trưởng khí tức.

Trong lúc nhất thời ánh mắt của hắn càng thêm băng lãnh, nói: "Ta khuyên ngươi mau mau rời đi, tại ta không có sinh khí trước, ngoài ra cũng khuyên ngươi hảo hảo nhận rõ mình, ma đầu nhóm là giết không sạch, mạnh được yếu thua, mới là Thái Hành Đạo Vực đều bản chất pháp tắc, ngươi như thế làm việc cuối cùng sẽ có một ngày sẽ vì mình mang đến hậu quả xấu!"

"A, vậy ta nói, bản tọa nghĩ trước đem ngươi đầu này ma đầu cho thợ săn nữa nha!" Sở Tuân nheo lại mắt, trong lòng bàn tay có một vệt màu xanh hồng quang lấp lóe, Thanh Đằng Kiếm đã rơi vào lòng bàn tay, đây là giết ba vị Phó điện chủ lúc đều chưa từng vận dụng kiếm.

Ma điện điện chủ con ngươi ở trong nổi lên ấm giận, tại Sở Tuân không có trước tiên lúc rời đi, hắn liền ý thức được không đúng, còn ý đồ nhắc nhở đối phương, nhưng đối phương cuồng vọng cũng làm cho hắn nổi lên lửa giận, không biết một cái bị 'Sát Khung' đánh suýt nữa chết đi người trẻ tuổi, lại cái gì dũng khí dám hướng hắn khiêu khích.

Lệ khí sinh sôi đồng thời cũng ẩn chứa mấy phần bực bội, sớm biết liền không lẫn vào Phong thị cùng đạo viện ở giữa chuyện, cả hai đánh ngươi chết ta sống lại cùng hắn có quan hệ gì? Ngược lại lại nghĩ tới đây có lẽ là làm sao cũng tránh không khỏi, Sở Tuân tính cách cùng làm việc chú định cùng ma điện hình thành đối lập.

Trên người hắn sinh sôi ra nồng đậm màu đen nồng vụ, đem tự thân bao phủ, chỉ bộc lộ một đôi huyết hồng hai con ngươi, tinh hồng nói: "Không biết là ai đưa cho ngươi dũng khí dám đối ta khiêu khích, hôm nay liền để ngươi biết đạo vực bên trong có ít người, không phải ngươi có tư cách gây!"

Oanh

Nồng đậm hắc vụ che đậy cả không, hiển hiện một trương khổng lồ khuôn mặt tại nhìn xuống Sở Tuân, mà một con hắc vụ ngưng tụ ra lòng bàn tay, càng là tại ầm ầm bên trong bỗng nhiên trảo đi, năm ngón tay hóa thành kình thiên chi trụ, lượn lờ lấy màu đen nồng vụ, người bị lây dính sát khí, lệ khí, khí thế hung ác, mơ hồ mang theo oán linh gào thét.

Ma điện điện chủ trên người tội nghiệt càng tăng lên, thậm chí vượt xa còn lại Phó điện chủ, điều này cũng làm cho Sở Tuân sắc mặt rét lạnh, nắm lấy Thanh Đằng Kiếm bỗng nhiên chém xuống, vẻn vẹn bình thường kiếm quang, nhưng rơi vào còn lại Phó điện chủ trong mắt lại là không có gì sánh kịp sóng lớn kiếm hà, không thể nhìn thấy phần cuối.

Dưới mặt đất cung điện cũng tốt, quần phong cũng được đều tại kiếm quang dư uy hạ sụp đổ, hóa thành loạn thạch cuồn cuộn đập tới, mà bọn hắn cũng kinh dị thối lui đến nơi xa, kinh hãi nói: "Làm sao cảm giác Sở Tuân đột nhiên mạnh lên thật nhiều!" Ngày đó Sát Khung ám sát bọn hắn cũng để ở trong mắt, khi đó Sở Tuân rõ ràng rất nhỏ yếu.

"8000 năm, xem ra ngươi đột phá không nhỏ, khó trách có dũng khí khiêu khích ta!" Một kiếm bị trảm phá nồng đậm hắc vụ bàn tay, ma điện điện chủ trên mặt toát ra lãnh ý, trong lòng có kiêng kị đồng thời cũng bộc lộ âm tàn, hắn quyết định đem Sở Tuân phế bỏ, không thể để cho hắn tiếp tục tu hành, không phải hắn cảm thấy Phong Niết dù cho trở về cũng khó có thể giết hắn.

Oanh

Phía sau hắn đột nhiên nổ bắn ra chín đầu nồng đậm màu đen đại xà, kia là từ nồng vụ chỗ ngưng tụ, nhưng mỗi một đầu đều sinh động như thật, bọn chúng cao chừng trăm vạn trượng, cư cao lâm hạ chiếm cứ nhìn xuống, kia là bất luận cái gì một đầu đều có thất cảnh đỉnh phong thực lực, mà chín đầu càng là kinh khủng rối tinh rối mù.

Tí tách!

Tí tách!

Ma điện tổng đà bao phủ xuống nổi lên tí tách mưa phùn, mà quen thuộc Sở Tuân đều biết đây là hắn thức thứ nhất 'Yên Vũ kiếm thức' cũng là bị mọi người xưng hô Yên Vũ kiếm khách nguyên nhân, hắn tự thân chưa từng lên xưng hào, mọi người lợi dụng cái này thức am hiểu chiêu thức chỗ mệnh danh, coi như tôn xưng.

Nhưng ma điện may mắn sống sót tiểu ma đầu lại kinh dị phát hiện, ngày này bên trên rơi xuống tí tách mưa phùn lại hóa thành đáng sợ đến cực hạn kiếm uy, tùy ý một đạo mưa phùn rơi vào trên cung điện, trực tiếp để cả tòa cung khuyết chôn vùi, mà bọn hắn càng là mắt thấy có đồng bạn bị mưa phùn đánh trúng, toàn bộ thân hình bạo tạc thành hư vô, cái này khiến bọn hắn kinh hãi đến cực hạn, linh hồn đều đang run sợ.

Mà ma điện điện chủ tự nhiên phát giác cái này màn, hắn chín đầu khổng lồ hắc xà chiếm cứ ở đâu, mà từng đạo tí tách mưa phùn xẹt qua, lại suy yếu, rung động sau khi lúc này thôi động chín đầu màu đen đại xà vồ giết tới, mở ra huyết bồn đại khẩu phóng xuất ra làm cho người hôi thối mùi tanh.

Phốc

Mông lung kiếm đạo trận vực nội, từng đạo kiếm vô hình ngấn xẹt qua, kia chín đầu khổng lồ hắc xà lần lượt bị chém đầu, mà cái kia đạo thanh sam thân ảnh từ đầu đến cuối đạm mạc đứng ở kia.

Chẳng biết tại sao một cỗ hơi lạnh thấu xương để ma điện điện chủ run rẩy, mà quan chiến ma điện Phó điện chủ nhóm cũng phát giác được dị dạng, ba đồng Phó điện chủ càng là hoảng hốt nói: "Các ngươi không cảm thấy Sở Tuân hiện tại mạnh đáng sợ sao, hắn đến tột cùng là cảnh giới gì?"

Chung quanh Phó điện chủ không một đáp lại đều bị chấn động không nhẹ, Sở Tuân lúc trước triển lộ miểu sát lưu miện thực lực, kia là tất nhiên có đột phá, nhưng bọn hắn nghĩ đến cũng chỉ là Sở Tuân đột phá đến thất cảnh hậu kỳ, cho dù là lại nghịch thiên 8000 năm qua đến thất cảnh đỉnh phong vậy thì thế nào, nhưng bây giờ cái này triển lộ một góc của băng sơn, làm bọn hắn sợ hãi.

"Đây quả thật là thất cảnh đỉnh phong sao?"

"Hắn đến tột cùng cảnh giới gì?".