Chương 903: Không phải một cái đẳng cấp!

Chương 903: Không phải một cái đẳng cấp!

Ma điện điện chủ con ngươi cũng tại co vào, nhìn chòng chọc vào kia thanh sam bay lên nam tử, hắn từ đầu đến cuối đều chưa từng bộc phát quá khí hơi thở, cũng chưa từng toàn lực vung chém ra một kiếm, đến mức hắn không cách nào suy đoán Sở Tuân đến tột cùng cảnh giới, nhưng 8000 năm lại yêu nghiệt người chỉ có thể đột phá thất cảnh đỉnh phong.

"Là tròn đầy sao?"

"Không phải!"

"Không có khả năng kinh khủng như vậy!"

Ma điện điện chủ bỗng nhiên hung ác từ màu đen trong sương mù dày đặc vọt ra, năm cái hẹp dài mà hiện có đen nhánh móng tay bàn tay chộp tới, lạnh như băng nói: "Bớt ở chỗ này giả thần giả quỷ, thử một lần liền biết!"

"Vậy liền thành toàn ngươi!" Sở Tuân cũng thản nhiên nói, hắn đứng ở kia nhẹ nhàng rút ra một kiếm, một kiếm này vẫn như cũ là bình thường kiếm quang, nhưng ma điện điện chủ lại con ngươi bỗng nhiên co vào, đáy lòng chê kinh đào hải lãng, kinh dị nói: "Một kiếm này, đã so sánh Sát Khung ba đao đao thứ nhất!"

Oanh

Hắn vội vàng ngăn cản.

Xùy

Nhưng dạng này kiếm, đối Sở Tuân tới nói vẻn vẹn bình thường đến không thể lại bình thường kiếm, rút ra kiếm thứ nhất, kiếm thứ hai, kiếm thứ ba... Thứ vô số kiếm, lít nha lít nhít kiếm quang chồng chất lên nhau, tùy tiện phổ thông một kích đều có thể xưng Sát Khung ba đao đẳng cấp, cái này chồng chất lên nhau càng là kinh khủng rối tinh rối mù.

Ma điện điện chủ ban sơ còn có phản kháng ý đồ, nhưng cái này như thế hùng hậu kiếm quang dưới, sớm đã kinh hãi tê cả da đầu, tại ngăn cản trung hậu tục kiếm quang lần lượt bổ vào trên người hắn, nhất trọng, nhị trọng... Vô số nặng, đương trận trận đáng sợ kiếm quang uy lực tán đi lúc, ma điện điện chủ sắc mặt tái nhợt, toàn vẹn không có huyết sắc.

Mà trên người hắn thì có một bộ xích hồng sắc giáp trụ, chính là bộ này giáp trụ che chở lấy hắn không chết, tóc tai bù xù ánh mắt bên trong toát ra cực hạn sợ hãi, nói: "Thất cảnh viên mãn!"

Hắn rung động, cuối cùng là từ nơi nào toát ra quái vật, bình thường thất cảnh muốn tu đi thành thất cảnh viên mãn động một tí chính là mười vạn năm lên, thậm chí hai ba mươi vạn năm đều thuộc trạng thái bình thường, nhưng quái vật này mới tu hành bao lâu, rõ ràng bị người đánh tàn phế, đổi lại những người khác 8000 năm còn chưa đủ chữa thương, nhưng hắn lại đột phá đến thất cảnh viên mãn.

"Quái vật!" Cực hạn hối hận vọt tới, có lẽ ngay từ đầu liền không nên lẫn vào, liếc mắt dưới mặt đất ma điện lưu lạc một sợi đau lòng, đây là hắn vơ vét của cải trận, bây giờ lại không thể không bỏ qua, khi biết Sở Tuân là thất cảnh viên mãn lúc hắn liền ý thức được mình không làm gì được hắn, coi như miễn cưỡng đánh bại hắn cũng không giết chết, thậm chí đến cuối cùng mình có tử vong khả năng.

"Sở Tuân."

"Tính ngươi thắng!"

Ma điện điện chủ không cam lòng gào thét.

Mà ma điện hang ổ biên giới những này quan chiến Phó điện chủ, lại cùng nhau run sợ nhìn lại, sợ hãi nói: "Điện chủ, điện chủ hắn đây là muốn trốn?"

Cực hạn hoang đường làm bọn hắn cảm thấy như thế không thể tưởng tượng nổi, ma điện điện chủ chưa từng bao lâu bị người bức đến như vậy phân thượng, nhưng lại nhìn thấy kia một bộ thanh sam thân ảnh lúc, trong mắt sợ hãi còn tại tăng lên, hắn quá kinh khủng!

...

"Không chết, là bộ kia xích hồng sắc giáp trụ!" Sở Tuân ánh mắt cũng lấp lóe một vòng kinh ngạc, ý thức được bộ kia giáp trụ không đơn giản, không phải ma điện Phó điện chủ không chết củng phải tàn phế, bất quá ngẫm lại cũng thế, thân là Thái Hành Đạo Vực nhân vật có mặt mũi, lại có toàn bộ ma điện cướp bóc vật tư, bản thân sao có thể không có điểm đồ tốt.

Nói không chừng so sánh cái này xích hồng sắc giáp trụ đồ vật còn có, ánh mắt lấp lóe một sợi nóng lòng không đợi được, chậm rãi co rúm Thanh Đằng Kiếm, đã bình thường kiếm quang không được, vậy liền vận dụng chiêu thức.

"Thức thứ nhất!"

"Yên Vũ kiếm thức!"

Mông lung mưa phùn xâu chuỗi thành một tuyến sau đó chém xuống một kiếm, xé rách ma điện điện chủ ngăn cản, nhưng rơi vào xích hồng sắc giáp trụ bên trên vẫn như cũ chưa thể ở phía trên lưu lại vết tích, nhưng ma điện điện chủ lại yết hầu hiện lên tinh hồng, khí huyết tại kịch liệt bốc lên, hắn 'Đỏ đằng giáp' mặc dù ngăn cản sắc bén, nhưng còn lại kình đạo lại là thật sự đánh trúng hắn.

"Không được, muốn chạy, tranh thủ thời gian chạy... Tiếp tục như thế dù là có tám cảnh cấp giáp trụ cũng gánh không được nội thương!" Ma điện điện chủ tê cả da đầu, hoàn toàn không có hoàn thủ dục vọng, đối với hắn loại này đẳng cấp nếu là một lòng muốn chạy, rất khó lưu lại, nhất là làm nhiều việc ác am hiểu nhất chạy trối chết hắn tới nói.

« Thiên Diễm lô »

Sở Tuân bình tĩnh nói, chỉ thấy được phương viên vô số bên trong đột nhiên lâm vào vô tận đỏ sậm bên trong, còn nếu là hướng phía trên trời nhìn lại, một cỗ nóng bỏng đến cực hạn viêm sóng treo ở miệng đỉnh, cả tòa ma điện hang ổ bị một ngụm khổng lồ đại đỉnh bao phủ, như là bị một nồi muộn.

Đây là Sở Tuân đã sớm dự bị tốt chuẩn bị ở sau, vì coi như phòng ngừa có người có thể từ đó chạy ra, cái này « Thiên Diễm lô » thân là chín cảnh Đạo Binh ở trong cực hạn, mơ hồ đụng vào cấp độ đại năng, thủ đoạn tự nhiên rất nhiều, chỉ là hắn cảnh giới có hạn khó mà phát huy toàn bộ uy lực, có thể dùng hắn cầm tù cái này ma điện hang ổ nhưng vẫn là dư xài.

...

Ngoại giới.

Sớm có vô số thần thức lộ ra nơi này, chú ý ma điện nhất cử nhất động, còn nghĩ đến là ai đối ma điện động thủ lúc hắn đột nhiên hiển hiện một mặt to lớn màu đỏ đỏ lô đỉnh thôn phệ toàn bộ hang ổ, tất cả thất cảnh đều ngẩn ngơ, không thể tưởng tượng nổi nhìn lại, chợt hít vào khí lạnh, sợ hãi nói: "Tám cảnh động thủ?"

Rất nhanh liền bị phủ định, thanh âm rung động nói: "Không, không phải tám cảnh, thật sự là tám cảnh không cần phiền toái như vậy, là cái này xích hồng sắc lô đỉnh rất có lai lịch!"

Từng vị thất cảnh tu sĩ hô hấp dồn dập, dạng gì đại đỉnh có thể đem ma điện hang ổ đều một ngụm nuốt, ý niệm đầu tiên lấp lóe chính là tám cảnh Đạo Binh, ngoại trừ cấp số này bọn hắn nghĩ không ra, đồng thời cũng có một sợi hoang mang, tám cảnh bên trong chưa từng nghe qua ai am hiểu đỉnh, đồng thời Thái Hành Đạo Vực bên trong cũng không cái đỉnh này ghi chép.

Thật tình không biết nguyên bản còn bình bình đạm đạm tám cảnh các tu sĩ, lúc này con ngươi tại kịch liệt co vào, đột nhiên khóa chặt ở chỗ này trên đỉnh hô hấp dồn dập nói: "Chín cảnh Đạo Binh!"

...

Rầm rầm rầm ~!

Ma điện điện chủ nổi điên liên tục oanh kích, ý đồ từ cái này miệng xích hồng sắc bên trong chiếc đỉnh lớn chạy ra, lại toàn bộ lấy thất bại kết thúc, mà Sở Tuân cũng mãn ý gật đầu, hắn vừa mới không có quấy rầy đối phương cũng nghĩ thử một chút cái này Thiên Diễm lô lợi hại, hiện tại xem ra rất hài lòng, không thể phá vỡ, bị cầm tù hạ thất cảnh là khỏi phải nghĩ đến rời đi.

"Xong!" Một màn này đồng dạng bị những cái kia quan chiến Phó điện chủ nhóm để ở trong mắt, nguyên bản bọn hắn còn bình chân như vại, cho dù là điện chủ lạc bại, bọn hắn cũng chưa từng có độ kinh hoảng, dù sao mình không có trêu chọc qua Sở Tuân, thật đến truy sát lúc cũng là truy sát điện chủ, bọn hắn hoàn toàn có bó lớn thời gian chạy khỏi nơi này.

Cùng lắm thì liền rời đi Thái Hành Đạo Vực, chuyển sang nơi khác sinh tồn vẫn như cũ, không có gặp Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung ra ngoài một chuyến trở về thực lực biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhưng nhìn đến bốn phía thế giới lâm vào ngột ngạt bên trong, trên vòm trời càng là hoàn toàn đỏ đậm, bọn hắn giống như bao khỏa tại một con đỉnh lô ở trong.

Trên mặt biểu lộ cũng dần dần thay đổi, đặc biệt là nhìn thấy điện chủ cuối cùng hết thảy thủ đoạn cũng vô dụng lúc, loại kia cực hạn bối rối mới một lần đem bọn hắn bao phủ.

"Trốn... Không đi ra!" Ma điện điện chủ thanh âm khàn khàn, trong tay hắn cầm một thanh đồng dạng xích hồng sắc đao, đây là cùng đỏ đằng giáp chỗ đồng cấp tồn tại, cũng là hắn về mặt chiến lực ỷ vào, vốn là thất cảnh viên mãn nương tựa theo thanh đao này, hắn có lòng tin ở đây cảnh bên trong không thua bất luận kẻ nào.

Lúc trước đứng trước Sở Tuân lúc từ đầu đến cuối chưa từng vận dụng, bởi vì không cần thiết, tại Sở Tuân không có bại lộ cảnh giới lúc hắn cảm thấy không cần đến, mà bại lộ cảnh giới sau càng ý thức được vận dụng cũng vô dụng, nhưng bây giờ hắn chậm rãi quay đầu, cặp kia tinh hồng trong con ngươi, sát khí tùy ý, hắn cho Sở Tuân vô số mặt mũi, nhưng đối phương lại muốn đẩy hắn vào chỗ chết.

Giờ khắc này.

Cái gì đạo viện!

Cái gì Phó viện trưởng.

Toàn bộ ném sau ót.

Ngươi là thiên tài thì sao, giết ngươi, cùng lắm thì giống Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung đồng dạng bỏ qua gia nghiệp, lang thang ngoại vực, thanh âm cũng dần dần lạnh như băng nói: "Sở Tuân, đây là ngươi bức ta!"

Sở Tuân lại mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn đối phương, thật sự cho rằng có được một thanh tám cảnh cấp Đạo Binh thực lực liền có thể biến hóa nghiêng trời lệch đất, từ vừa mới bắt đầu giữa bọn hắn cũng không phải là một cái trình độ người..