Chương 904: Thức thứ mười bản đầy đủ!

Chương 904: Thức thứ mười bản đầy đủ!

"Thức thứ chín!"

Chém

Sở Tuân đạm mạc quan sát đối phương, trong tay Thanh Đằng Kiếm chầm chậm rút ra, chói mắt đến cực hạn sáng chói ánh sáng huy lấp lánh, hóa thành hừng hực trăng khuyết, bên trong chỗ bành trướng ra đáng sợ kiếm ý, để phụ cận ma điện Phó điện chủ nhóm lạnh mình, hô hấp đều dồn dập lên, kinh hãi nói: "Một kiếm này thật là khủng khiếp, ta cảm giác lau tới một điểm dư ba đều biết bay khói bụi diệt!"

Cái này khiến bọn hắn rung động, phải biết mình mặc dù không bằng áo bào đỏ lão tẩu Mục Thương chi lưu, nhưng tốt xấu cũng là thất cảnh tu vi, ma điện Phó điện chủ, lại ngay cả điểm ấy dư ba đều tiếp nhận không được, vậy cái này một kiếm nên có bao nhiêu sáng chói loá mắt.

Mà đứng mũi chịu sào ma điện điện chủ con ngươi đều tại co vào, đáy lòng nổi lên hơi lạnh thấu xương, linh hồn đều tại run rẩy, sợ hãi nói: "Tám cảnh cấp, một kích này có tám cảnh cấp, làm sao có thể!" Đáy lòng của hắn lật lên ngàn cơn sóng triều, Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung đao thứ ba còn không có cỗ này uy lực!

Ầm ầm ầm ầm ~!

Hắn điên cuồng, trên thân phóng xuất ra đáng sợ ma khí, trên đầu hai cây xúc giác cũng nở rộ hung uy, phóng thích mãnh liệt màu đen ma trụ, đây là lá bài tẩy của hắn, thường ngày chưa từng vận dụng, từ đầu đến cuối che giấu cũng là vì gì rõ ràng bị người ghi hận, nhưng thủy chung ung dung ngoài vòng pháp luật nguyên nhân, tám cảnh không bỏ được giết là thứ nhất, hắn cũng có thủ đoạn bảo mệnh.

Nhưng cũng sợ kiếm quang lại tồi khô lạp hủ đánh tan, cái này khiến ma điện điện chủ điên cuồng vung vẩy đao trong tay, tám cảnh cấp Đạo Binh gia trì để hắn thực lực tăng vọt, một đao này sự đáng sợ thẳng bức tám cảnh cấp, nhưng chung quy vẫn là chưa từng đến, mà chênh lệch một điểm chính là cách xa vạn dặm chênh lệch.

"Phốc phốc phốc ~!"

Kinh khủng kiếm ý phá hủy đao của hắn kình, hung hăng trảm tại trên thân, đỏ đằng giáp cũng tại phóng thích quang huy, nó ngăn cản hiệu quả tự nhiên là không thể nghi ngờ, nhưng ma điện điện chủ vẫn bị kích trong miệng ho ra máu, đỏ thắm máu tươi từ khóe môi chảy xuôi, lại càng rung động tại trên người giáp, lại lưu lại một đạo vết kiếm.

"Tám cảnh!"

"Tám cảnh cấp chiêu thức!"

"Không thể nghi ngờ!"

Ma điện điện chủ tê cả da đầu, hắn dám nói tại Thái Hành Đạo Vực ở trong có thể bộc phát ra tám cảnh cấp uy lực người không cao hơn ba người, hơn nữa còn là mượn nhờ tám cảnh cấp Đạo Binh, nếu không một cái cũng không, mà bây giờ hắn liền đối mặt trong đó một vị, loại kia có thể giết chết cảm giác của mình, để hắn run rẩy.

"Cuối cùng là chỗ nào toát ra quái vật!" Ma điện điện chủ khủng hoảng mà hãi nhiên, từ bừa bãi vô danh đến đột ngột quật khởi, hết thảy dùng không đủ hai vạn năm, điểm ấy thời gian đủ làm cái gì.

...

...

"Điện chủ bại!" Đang quan chiến những này Phó điện chủ nhóm càng là sắc mặt tái nhợt, lên làm một khắc điện chủ tránh cũng không thể tránh, không thể trốn đi đâu được lúc lựa chọn buông tay đánh cược một lần, bọn hắn còn ôm hi vọng, nhưng những này đều bị cái này tồi khô lạp hủ một kiếm chỗ trảm phá thành mảnh nhỏ.

"Xong, ngay cả điện chủ cũng bại, ta ma điện muốn vong sao!" Một cỗ tuyệt vọng đem bọn hắn bao phủ, nhìn xem kia cầm tù bọn hắn xích hồng sắc thiên địa, vẫn là không cam lòng giãy dụa.

Từng đạo lưu quang đang nhanh chóng xung kích, ý đồ tìm được một điểm sơ hở.

...

...

"Không chết!" Sở Tuân bộc lộ rất nhỏ kinh ngạc, phải biết vừa mới một kiếm kia đã không phải món hàng tầm thường, tương đương với hắn cực mạnh thủ đoạn, đồng thời bộc phát ra tám cảnh cấp chiến lực lại vẫn chưa giết chết đối phương

"Một kiếm không được!"

"Lại đến một kiếm!"

Sở Tuân thần sắc bình tĩnh, một đóa Sinh Mệnh Chi Hoa chầm chậm nở rộ, cái này cùng là hắn tại tu hành thức thứ mười hình thức ban đầu trước nắm giữ chiêu thức.

"Lại là tám cảnh cấp chiêu thức!" Ma điện điện chủ lại tê cả da đầu, nếu như là đối phương chỉ có một cái thử, hắn trong thời gian cực ngắn tìm tới quy luật, tìm được sơ hở, chưa hẳn không có còn sống khả năng, nhưng một chiêu tám cảnh cấp uy lực còn chưa tính, lại còn có thức thứ hai, cái này chỉ sợ là phóng nhãn Thái Hành Đạo Vực đều thuộc vị thứ nhất.

Phốc

Tro tàn về sau.

Ma điện điện chủ đầu bù dơ bẩn, sắc mặt u ám mà tái nhợt, trên người giáp lại tàn phá lợi hại hơn, hắn còn chưa có chết, ngoan cường còn sống.

"Vậy liền lại đến." Sở Tuân ánh mắt bình tĩnh, giống thức thứ chín, Sinh Mệnh Chi Hoa dạng này chiêu thức hắn còn có rất nhiều, thường ngày cũng không tính áp đáy hòm đồ vật, bây giờ đều lột xác thành so sánh tám cảnh cấp chiêu thức, theo từng chiêu chém xuống.

"Chiêu thứ ba!"

"Chiêu thứ tư!"

"Chiêu thứ năm!"

"... !"

Chết lặng!

Bình thường thất cảnh viên mãn nắm giữ một thức tám cảnh cấp uy lực đều có thể hoành hành, không cần lại đem bất luận kẻ nào để vào trong mắt, nhưng tại Sở Tuân trong tay dường như vô cùng vô tận, vết thương trên người không ngừng tăng thêm lúc, ma điện điện chủ tuyệt vọng, hắn bi phẫn nhìn về phía ma điện chỗ sâu, phẫn nộ gào thét: "Ngươi còn muốn giấu tới khi nào!"

Ba

Sở Tuân thân ảnh có chút dừng lại, một đợt thần thức cũng hướng về ma điện chỗ sâu quét tới, mà trong khoảnh khắc sắc mặt của hắn có chút trở nên lạnh, nhìn chằm chằm một chỗ phế tích dưới mặt đất, con ngươi phóng thích lãnh ý, một cái chân to từ không trung bên trên chà đạp xuống dưới, khổng lồ sinh mạng thể giống như ngập trời cự nhân, chà đạp lúc gần phân nửa ma điện đều tại phạm vi bao phủ.

Ầm ầm ~!

Một cước đạp xuống, vô số cung điện, sơn nhạc, dòng sông, nhao nhao chà đạp thành bột mịn, toàn bộ ma điện hang ổ đều hướng phía phía dưới lõm, mà hết thảy này chỉ không có qua kia chân to mắt cá chân, mà trong hư không lại bỗng nhiên hiển hiện một đạo u ám mà khí tức âm lãnh, hắn giống như đối ma điện điện chủ oán trách, ung dung nhìn chằm chằm đối phương.

"Liên thủ, giết hắn!" Ma điện điện chủ gào thét.

Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung sắc mặt âm trầm, hắn nguyên bản tránh né Sở Tuân để cái sau khoảng cách gần như vậy đều chưa từng phát giác, đây cũng là hắn bản lĩnh giữ nhà, nhưng ma điện điện chủ lại điên rồi, hướng thẳng đến chỗ hắn ở gào thét, bức đến hắn không thể không hiện thân, mà vừa mới những cái kia đều thấy rõ, cái quái vật này là mình có thể trêu chọc?

"Khó trách Cửu Khúc Kiếm Tôn tiền bối không tìm được ngươi, nguyên lai lại trộm đi trở về!" Sở Tuân cũng lãnh đạm nhìn đối phương, Sát Khung ám sát chuyện của hắn đã dẫn phát Cửu Khúc Kiếm Tôn tức giận, làm sao đối phương có tám cảnh cấp vì hắn trải đường, cho dù là cửu khúc Đạo Tôn đều không có tìm được, vẫn như trước tìm năm ngàn năm.

Nào nghĩ tới đối phương có thể lặng lẽ sờ lại trở về Thái Hành Đạo Vực, liền giấu ở mọi người dưới mí mắt, bất quá ngẫm lại cũng thế, một vị thất cảnh bên ngoài không nơi nương tựa, chạy lại xa lại có thể đi nơi nào, cái này xuất kỳ bất ý trở về, lại là hỗn bất lận trong ma điện cẩu, mọi người tránh húy mạc sâu, đúng là ẩn thân tốt nhất địa.

"Sở... !" Sát Khung ban sơ còn muốn nói nhiều lời hữu ích, dù sao hắn là sát thủ cùng Sở Tuân không cừu không oán, chỉ là bị người nhờ vả, không có thù hận gì, nếu là có thể hóa giải hắn nguyện ý xuất huyết nhiều một lần, nhưng nhìn đến đối phương kia ánh mắt lạnh lẽo lúc liền biết không cách nào lành, cũng nói: "Nhất định phải cá chết lưới rách sao?"

Sở Tuân lãnh đạm nhìn đối phương, cá chết lưới rách? Hắn cũng xứng, lần này hắn không có nương tay trực tiếp bạo phát mạnh nhất chiêu thức: "Thức thứ mười, bản đầy đủ!".