Chương 905: Ma điện hủy diệt!

Chương 905: Ma điện hủy diệt!

Không phải là thức thứ mười hình thức ban đầu.

Cũng không tồn tại thiếu hụt.

Mà là hoàn chỉnh thức thứ mười.

Đương một thức này thôi động lúc, cả tòa ma điện trên không sương mù xám khí lưu đều đang nhanh chóng lưu động, chỗ quét sạch chỗ, phá hư kia còn sót lại một chút kiến trúc, mà phiến thiên địa này ở giữa một chút pháp tắc, quy tắc, toàn bộ hóa thành hư vô, chỉ có một đạo kinh khủng kiếm đạo trận vực bao phủ.

"Ông ~~~" vô tận kiếm đạo khí lưu hóa thành đáng sợ kiếm kiếp, bổ sung ở trong thiên địa mỗi một tấc phương vị, mà Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung dưới một kích này tránh cũng không thể tránh, căn bản là không có cách tránh né cái này đáng sợ khí lưu.

"Hắn như thế nào... Khủng bố như vậy!" Sát Khung hoảng sợ nhìn lại, hắn am hiểu bất luận cái gì trận vực đều bị chôn vùi phá thành mảnh nhỏ, thậm chí là tự thân tại loại này trận vực hạ đều khó mà đứng vững, cực hạn hoảng sợ để hắn sợ hãi nhìn về phía Sở Tuân, linh hồn đều tại run rẩy, nói: "Ngươi đến tột cùng là quái vật gì!"

"Vẫn là một thức này, ngươi thử lại lần nữa nhìn!" Sở Tuân đạm mạc nói, ngày đó Sát Khung ám sát hắn thức thứ mười bị đối phương tuỳ tiện tìm được sơ hở, hắn muốn cho đối phương nhìn nhìn lại hoàn thiện thức thứ mười còn có cái gì sơ hở?

Xùy

Một vòng kiếm quang hóa thành kiếm đạo Đại Nhật, Sát Khung con ngươi kịch liệt co vào, rõ ràng một kiếm này là như vậy quen thuộc, nhưng lại như thế lạ lẫm, dưới một kiếm này hắn quên đi phản kháng, hoặc cũng biết cho dù là phản kháng cũng vô dụng, hừng hực kiếm đạo Đại Nhật còn chưa giáng lâm, thân ảnh của hắn lại tại hư ảo mà thiêu đốt.

Ba

Kiếm quang còn chưa giáng lâm, hắn chân thân cũng đã bị xóa đi.

Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung!

Chết

Một kiếm về sau.

Cả tòa hang ổ.

Yên tĩnh như chết.

Vô luận là ma điện Phó điện chủ cũng tốt, vẫn là những cái kia phổ thông may mắn còn sống sót tiểu ma đầu cũng được, đều hoảng sợ đến cực hạn ngưỡng vọng trên không, Vạn giới lâu lâu chủ lưu lại khí tức còn tồn tại ở đâu, nhưng bọn hắn lại phát ra từ phế phủ run rẩy, một số người thậm chí nhịn không được ngưỡng vọng nói: "Hắn thật vẫn là thất cảnh sao?"

Một kích này!

Một kiếm này!

Kinh khủng tuyệt luân.

"Rầm rầm!"

An tĩnh mấy tức về sau, có người không lưu loát nuốt nước miếng đem ở đây tất cả mọi người cho bừng tỉnh, cho dù là ma điện điện chủ cũng không ngoại lệ, đầu này sinh xúc giác, sắc mặt xám trắng trong mắt của hắn lại không bất kỳ kháng cự nào suy nghĩ, một kiếm này không chỉ có giết Sát Khung, đồng dạng giết hắn hi vọng.

"Ta sai rồi... Sở tiền bối!" Ma điện điện chủ uốn gối nửa quỳ tại kia, trên mặt chỉ có vô tận tuyệt vọng cùng hối hận, vì sao lại lẫn vào Phong thị cùng đạo viện ở giữa sự tình, ngày xưa ỷ vào tám cảnh nhóm trông cậy vào hắn cõng hắc oa không dám giết hắn, nhưng bây giờ toát ra một cái quái vật, đơn thương độc mã đánh tới.

...

...

Cùng lúc đó.

Thái Hành Đạo Vực.

Nhiều đạo thân ảnh không hẹn mà cùng nhíu mày, cửu khúc Đạo Tôn bỗng nhiên cau mày nói: "Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung chết!" Hắn một lòng truy sát đối phương, tự nhiên nắm giữ lấy đối phương nhân quả, nhưng bây giờ cái này cùng tuyến đột nhiên đứt đoạn, hoặc là Sát Khung chặt đứt đầu này nhân quả, hoặc là chết rồi.

Nhưng hắn càng tin tưởng cái sau.

"Sát Khung, gia hỏa này vậy mà chết!" Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ cũng đột nhiên giật mình, hắn cũng nắm giữ lấy cùng Sát Khung ở giữa nhân quả, mà đầu này nhân quả lại đột nhiên đoạn mất, vốn nên là cao hứng hắn, lại lẩm bẩm nói: "Đến tột cùng là ai có thể giết Sát Khung, ta cùng cửu khúc Đạo Tôn đều truy sát không có kết quả, thủ đoạn bảo mệnh có thể xưng nhất lưu, ai có thể giết hắn?"

Có thể nghĩ đến Thái Hành Đạo Vực bên ngoài mới là cường giả ra hết, bọn hắn sở tại địa phương chung quy là Thái Hành Đạo Tôn sáng tạo ra một mảnh Tịnh Thổ, cũng kiêng kị thì thào: "Cũng thế, ngoại giới nương theo lấy cơ duyên nhưng cũng có hung ác, ngay cả tám cảnh đều nói chết thì chết, một cái nho nhỏ thất cảnh đây tính toán là cái gì, nói không chừng chính là Sát Khung mạo phạm không nên đắc tội người!"

Mà cả tòa đạo vực ở giữa những cái kia cùng Sát Khung nhân quả liên lụy rất sâu bộ phận thất cảnh, cũng đột nhiên giật mình Sát Khung chết rồi, hơi giật mình, cũng nhao nhao ngóng nhìn ma điện hang ổ, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ lại giết chết hắn chính là ma điện điện chủ?" Ngược lại lại lắc đầu cảm thấy ý nghĩ này không khỏi quá mức hoang đường!

Thật tình không biết, biết rõ Sát Khung ở đâu Phong thị lão tổ lại hưu địa mở ra một đôi đáng sợ đôi mắt, thẳng tắp rơi vào ma điện hang ổ, sinh lòng bất an, lẩm bẩm nói: "Là ai giết Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung?"

...

...

"Điện chủ ~!"

"Điện chủ ~!"

Cả tòa ma điện người đều tuyệt vọng nhìn xem trên không kia cúi đầu vĩ ngạn nam tử, đó là bọn họ trong mắt thần, vô luận lật hạ bao lớn sự tình chỉ cần trốn về hang ổ, tại vị này đại nhân che chở cho bọn hắn cuối cùng rồi sẽ không ngại, nhưng hôm nay, cái này vĩ ngạn nam tử dưới đáy cao quý đầu lâu, quỳ sát ở đâu.

"Ta nguyện làm trâu làm ngựa, còn lại nửa đời hầu hạ Sở tiền bối, trung tâm không hai... !" Ma điện điện chủ trầm giọng nói, kia nâng lên gương mặt nhìn về phía kia cực kỳ nam tử trẻ tuổi lúc, trong mắt lấp lóe một vòng không tình nguyện, nhưng ngược lại liền có thoải mái, nếu như phụng dưỡng loại thiên tài này, chưa hẳn không thể.

Sở Tuân tiềm lực hắn là nhìn thấy, tất nhập tám cảnh, tương lai thậm chí có một khả năng nhỏ nhoi đặt chân chín cảnh, vừa nghĩ tới đối phương có cơ hội trở thành Thái Hành Đạo Tôn loại kia vĩ ngạn tồn tại, trong lòng điểm này khúc mắc cũng tại tán đi, chỉ có vô tận khát vọng cùng thuận theo.

"Ngươi cũng xứng?" Sở Tuân đạm mạc quan sát hắn.

Ma điện điện chủ con ngươi đột nhiên hơi co rụt lại, sau đó nhìn thấy một vòng kiếm quang hướng phía hắn bao phủ, trong nháy mắt này hắn cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình, hắn nhưng là ma điện điện chủ a, chưởng khống giả toàn bộ Thái Hành Đạo Vực đều hắc ác thế lực, không nói có thể cung cấp bao nhiêu tiền tài, vẻn vẹn làm việc cũng có thể phát huy tác dụng cực lớn, nhất là đạo viện cùng Phong thị cháy bỏng ở giữa.

Nhưng Sở Tuân còn bỏ được giết hắn?

Phốc

Kiếm quang giáng lâm triệt để chôn vùi ma điện điện chủ, đối với mặt hàng này cho dù là đối phương hữu tâm quy thuận, Sở Tuân cũng sẽ không thu lưu, một cái chướng khí mù mịt tràn đầy tà ác thế lực, hắn muốn có làm được cái gì, vì chính mình bằng thêm tội ác sao?

...

...

Oanh

Thật tình không biết.

Một kiếm này chém xuống kinh động thế nhưng là cả tòa Thái Hành Đạo Vực, giống như nói lúc trước Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung vẫn lạc kinh động chung quy là số ít, dù sao đã rời đi đạo vực mười tám vạn năm, mặc dù có nhận thấy khái cũng không biến hóa, nhưng ma điện điện chủ lại khác, hoành hành tại đạo vực mấy chục vạn năm, bản thân càng là cùng ở đây thất cảnh đều có hoặc nhiều hoặc ít nhân quả quan hệ.

Nhưng bây giờ cái này cùng tuyến đột nhiên sập!

"Ma điện điện chủ!"

Chết

Trước tiên, từng đạo thần thức tại nhao nhao truyền âm tại lẫn nhau chứng thực, muốn biết đây là thật hay giả, nếu là giả còn có thể tiếp nhận, nhưng nếu là thật vậy liền quá kinh khủng, đến tột cùng là ai có thể san bằng ma điện, thậm chí tại ma điện trong hang ổ đem ma điện điện chủ giết chết.

Trong lúc nhất thời trong mắt bọn họ lấp lóe mấy đạo thân ảnh, đã biết không thể nào là tám cảnh động thủ tình huống dưới, có tư cách này chỉ có chút ít mấy người, nhưng chợt lại gấp gáp lông mày, mấy người kia cho dù tuy mạnh nhưng đánh bại ma điện điện chủ, nhưng muốn giết chết đối phương lại hoàn toàn không có khả năng, không khỏi tim đập nhanh nói: "Chẳng lẽ lại, ta Thái Hành Đạo Vực có ngoại lai cường giả xâm lấn?"

Đang kinh hãi bên trong tròng mắt của bọn họ cũng nhao nhao chằm chằm chết ma điện hang ổ, muốn nhìn đến kia xích hồng sắc lô đỉnh bên trong sẽ đi ra người nào, mà cái này chờ mong cũng không chờ đợi quá lâu, ước chừng hơn mười cái hô hấp, dường như đem ma điện lưu lại dọn dẹp sạch sẽ về sau, một đạo thanh sam thân ảnh bình bình đạm đạm xuất hiện trong tinh không, mà kia xích hồng sắc đại đỉnh cũng rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Nhưng nhìn đến dung mạo của hắn sau không khỏi là quá sợ hãi, sợ hãi nói: "Sở, sở, sở... Sở Tuân!".