Chương 906: Tổ Tinh đạo thống hạ lễ!

Chương 906: Tổ Tinh đạo thống hạ lễ!

"Là hắn!"

"Làm sao có thể!"

Cả tòa Thái Hành Đạo Vực nhìn chằm chằm người nơi này, đáy lòng không khỏi là nhấc lên kinh đào hải lãng, trận trận cuồng phong đột nhiên sóng quét sạch tâm thần ở giữa, bọn hắn nghĩ tới từng vị cường giả, thậm chí ngay cả ngoại giới người tới đều thử nghĩ tới, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới sẽ là Sở Tuân, cái kia bị Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung suýt nữa ám sát người.

"Như thế nào là hắn!" Phong thị thất cảnh sắc mặt lại bỗng nhiên tái nhợt, bọn hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy chính là cái này màn, tại vừa mới ma điện Phó điện chủ lưu miện khiêu khích lúc, bọn hắn còn rất hưng phấn, cảm thấy Sở Tuân không gì hơn cái này, 8000 lắng đọng, có lẽ miễn cưỡng chữa thương, liền đối lưu miện đều không làm gì được, cũng không đủ gây cho sợ hãi.

Nhưng trước mắt này màn lại sâu sâu rung động tâm linh của bọn hắn, cái kia bị bọn hắn khinh thường cũng không nhìn người, càng như thế đường hoàng tòng ma điện đi ra, mà kia mặt xích hồng sắc đại đỉnh tức thì bị hắn thu nhập lòng bàn tay, thấy lại hướng ma điện hang ổ, người này người kiêng kị địa phương, lúc này hoàn toàn hóa thành phế tích.

Đổ sụp, sụp đổ, trật tự chôn vùi, sinh linh tận không, vô luận là ma điện điện chủ, vẫn là ma điện Phó điện chủ, hoặc là những cái kia tiểu ma đầu toàn bộ tàn sát sạch sẽ, kia nhiễu loạn Thái Hành Đạo Vực trật tự ma điện cứ như vậy bị diệt, tám cảnh không bỏ được động thủ, lại bị Sở Tuân tuỳ tiện san bằng.

"Hắn... Làm sao làm được!" Tổ Tinh đạo thống thất cảnh nhóm cũng nhao nhao rung động nói nhỏ, đây chính là ma điện a, không chỉ có ma điện điện chủ, còn có lưu miện Phó điện chủ, liếc mắt Phó điện chủ, càng có Mục Thương Phó điện chủ, ba đồng Phó điện chủ dạng này một nhóm thất cảnh tồn tại, cho dù là quần ẩu cũng là không tầm thường chiến lực.

Nhưng loại tồn tại này lại bị một người chỗ san bằng, cảnh tượng như vậy lại quá rung động, gần như lật đổ mỗi một trong lòng của người ta nhận biết, mà Phong thị lão tổ gió chiến khung con ngươi lại kịch liệt co vào, bởi vì hắn biết rõ, trong ma điện còn có một vị khác tồn tại: Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung!

...

"Không thể tưởng tượng nổi!"

"Thật là hắn!"

"Tòng ma trong điện đi ra!"

Cả tòa đạo vực đều đang sôi trào, tin tức nhanh chóng lưu chuyển thất cảnh ở giữa, cho dù là đạo viện cũng rung động, Lâm Bạch, Cưu Hạc, Lam Hoa từng vị thất cảnh đều tại hỏi thăm Phó viện trưởng, đây có phải hay không là thật.

"Ta vị sư đệ này, trưởng thành cũng không tránh khỏi quá nhanh!" Lâm Bạch cũng rung động thì thào, hắn rõ ràng so Sở Tuân đột phá phải nhanh, nhưng bây giờ còn tại thất cảnh sơ kỳ đảo quanh, mặc dù thấy được thất cảnh trung kỳ hi vọng, nhưng cũng có một đoạn đường muốn đi, mà Sở Tuân dĩ nhiên đã thất cảnh bên trong vô địch, ngay cả đại danh đỉnh đỉnh ma điện đều tiêu diệt.

"Quá mạnh, đây là quái vật gì!" Cưu Hạc tiền bối cũng tại rung động thì thào, cái này thực sự quá khoa trương, đơn thương độc mã giết vào ma điện hang ổ, đem toàn bộ hang ổ đều cho bưng, người ở bên trong một cái không có thả chạy, hắn cảm thấy cho dù là tám cảnh động thủ cũng chưa chắc có thể làm được một màn này.

...

Thật tình không biết.

Ma điện lưu lại nhân viên.

Bọn hắn phân tán tại Thái Hành Đạo Vực từng cái địa phương, phụ trách cướp bóc từng vị đi ngang qua Đế Cảnh tu sĩ, cùng cướp sạch thành trì, nhưng đột nhiên ở giữa có tin tức truyền đến, ma điện không có, bọn hắn phản ứng đầu tiên chính là nói đùa cái gì, ma điện sừng sững Thái Hành Đạo Vực năm tháng dài đằng đẵng, ai có thể để hắn chôn vùi?

Nhưng tiếp xuống, không ngừng có đồng môn truyền đến tin tức, nói ma điện bị Sở Tuân cho đạp bằng, nguyên bản không tin bọn hắn nghe được Sở Tuân cái tên này liền không hiểu run lên, những năm này Sở Tuân giết ma điện thành viên thế nhưng là giết máu tươi đầy tay, có thể xưng ma điện đao phủ, cơ hồ là nâng lên cái tên này bọn hắn liền sợ hãi.

"Sở, sở, sở ma đầu hắn không phải mới thất cảnh trung kỳ sao?" Lại vẫn có thành viên lắp bắp nói, nhưng trong giọng nói lại đối lời này nhiều hơn mấy phần tin tưởng.

"Ta cũng không biết tình huống cụ thể, chỉ nghe nói một ngụm xích hồng sắc đại đỉnh bao phủ ma điện, người ở bên trong một cái không có chạy đến, điện chủ, Phó điện chủ, còn có cốt cán thành viên chết sạch, nghe ta một lời khuyên, tranh thủ thời gian chạy đi, tìm một chỗ không người trốn đi, ma điện thân phận không dùng được!"

Tại thường ngày bọn hắn bằng vào ma điện thân phận, cũng coi như nắm giữ một đạo hộ thân phù, nhưng bây giờ đạo này hộ thân phù không có, những cái kia tự kiềm chế chính nghĩa người nhìn thấy bọn hắn tuyệt sẽ không nhân từ nương tay, trong lúc nhất thời to lớn sợ hãi đem bọn hắn bao phủ, đào vong lúc cũng run lẩy bẩy nói: "Hắn làm sao, hắn làm sao, hắn làm sao đem toàn bộ ma điện đều tiêu diệt?"

...

Mà Thái Hành Đạo Vực Nội Kinh quá ngắn tạm chấn động về sau, những cái kia thất cảnh nhóm cũng lần lượt hồi phục bình tĩnh, lý trí đè ép xúc động về sau, tại rung động phục bàn, Sở Tuân dựa vào cái gì dám giết nhập ma điện hang ổ, lại dựa vào cái gì có thể đem ma điện hủy diệt, thậm chí đi tới lúc phong khinh vân đạm, không có nhận một điểm tổn thương, hắn có cái gì dựa vào?

"Là hai vị Phó viện trưởng cho hắn dựa vào sao, vẫn là chiếc kia đỉnh tối thiểu nhất cũng là tám cảnh cấp Đạo Binh, thậm chí trên thân còn cất giấu cái gì đáng sợ át chủ bài."

Cho dù là Sở Tuân đem toàn bộ ma điện diệt, những người này vẫn là không cho rằng Sở Tuân đi tới thất cảnh viên mãn, dù sao đang bế quan trước mới thất cảnh trung kỳ tu vi, bây giờ quá khứ 8000 năm vẫn là chữa thương trạng thái, cho ăn bể bụng chính là thất cảnh hậu kỳ, ngay cả thất cảnh đỉnh phong khả năng cũng không lớn, huống chi là thất cảnh viên mãn?

"Giữ lại không được!"

"Tất sát!"

"Hắn có thành tựu!"

Gió chiến khung con ngươi nổ bắn ra sắc bén chùm sáng, sâu trong nội tâm lo sợ bất an rốt cục hóa thành hiện thực, cái này 8000 năm qua hắn từ đầu đến cuối không có xem nhẹ qua Sở Tuân, nhưng cũng an ổn không ít, cho rằng đối phương tại trọng thương tình huống dưới số ít cũng muốn chỉnh đốn 2000 năm, thậm chí sẽ ảnh hưởng thiên phú, cũng không có quá độ thúc giục Phong Niết.

Nhưng bây giờ hắn lại sợ hãi, cho dù không biết Sở Tuân dùng phương pháp gì đem ma điện tiêu diệt, nhưng hắn quả thật đã thành khí hậu, thậm chí sinh ra một cỗ hoang đường cảm giác, dù cho là Phong Niết trở về cũng chưa chắc có thể giết chết đối phương, hắn đã không phải cái kia nghĩ bóp chết liền bóp chết sâu kiến, mà là đã có thành tựu, đứng lên.

"Cái này sao có thể... !" Tại phục trong mâm gió chiến khung thì thào, đáy lòng cũng ôm cuối cùng may mắn, cho rằng Sở Tuân cũng không phải là bằng thực lực diệt đi ma điện hang ổ, mà là mượn nhờ kia chí bảo đại đỉnh, Phong Niết trở về vẫn có một chút hi vọng sống.

...

Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ cũng tỉnh, sớm ngay tại nhìn chằm chằm Sở Tuân, lấp lóe sáng tối chập chờn ánh mắt hắn rất hoài nghi Sát Khung chết cùng Sở Tuân có quan hệ, nhưng lại không có quá nhiều chứng cứ, mà tại trầm ngâm sau gọi Tổ Tinh đạo thống bây giờ người cầm lái, nói: "Đi cho Sở Tuân đưa lên một phần hạ lễ!"

Tổ Tinh đạo thống chưởng môn gật đầu, đây là hẳn là, Sở Tuân đã thành dài đến trình độ như vậy ngay cả ma điện đều diệt, là nên đánh chút giao tình, nhưng câu tiếp theo lại làm cho hắn rung động biến sắc, chỉ nghe được Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ lại nói: "Được rồi, bản tọa tự mình đi một chuyến!"

"Hoa ~!" Cái này khiến Tổ Tinh đạo thống chưởng môn kinh hãi không nhẹ, phải biết Sở Tuân hiện tại vẫn là thất cảnh a, cái nào đáng giá Thủy tổ tự mình đi một chuyến, nhưng nhìn đến Thủy tổ bóng lưng cũng làm cho hắn ý thức được đây là đã đem Sở Tuân coi như cùng hắn đồng cấp, cho dù hiện tại còn không phải tám cảnh, nhưng cái này Thủy tổ trong mắt đã không xa..