Chương 907: Tam đại đạo thống Thủy tổ đủ lâm!

Chương 907: Tam đại đạo thống Thủy tổ đủ lâm!

Tinh không bên trong.

Sở Tuân tự nhiên cảm ứng được từng đạo thần thức rủ xuống, nhưng hắn lại lơ đễnh, bây giờ đều hắn sớm đã không phải ngày xưa tiểu tu sĩ, đi tới chỗ nào đều cần cẩn thận, cần hai vị Phó viện trưởng vì hắn hộ đạo, hiện nay thất cảnh viên mãn tu vi, nếu là vận dụng thời không phù lục, tám cảnh cũng khó giết hắn.

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Mà bên tai đồng dạng có từng đạo tiếng chúc mừng âm, bên trong có quen thuộc cũng có xa lạ, giống đạo viện thất cảnh nhóm đang thán phục sau khi cũng nhao nhao đưa lên chúc phúc, nhận định Sở Tuân diệt ma điện thuộc về thứ nhất công lao, vì Thái Hành Đạo Vực trả một cái tươi sáng càn khôn.

Thiên Nguyên đạo thống, Ám Uyên đạo thống cũng tương tự có thất cảnh tu sĩ tới giả mạo người quen, giờ khắc này, bọn hắn giống như đều quên lãng, tại lưu miện khiêu khích trước đó bọn hắn còn phổ biến cho rằng Sở Tuân hẳn phải chết, theo Phong Niết trở về hắn khó mà tại tám cảnh trong tay sống sót.

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Kia từng đạo chúc mừng trích lời hạ hắn cũng chưa mê thất, một đôi tròng mắt chậm rãi rơi vào phía trước vô ngân tinh không, lẩm bẩm nói: "Thật muốn quét sạch Thái Hành Đạo Vực, ma điện đây tính toán là cái gì, chân chính họa nguyên tiềm phục tại bên ngoài!"

Chính như ma điện từ đầu đến cuối chưa từng bị diệt, thật chẳng lẽ chính là diệt ma điện sẽ sinh ra cái thứ hai ma điện, từ đó sẽ không ra tay sao, không phải, nguyên nhân thực sự vẫn là những này cắm rễ cổ lão thị tổ, 'Phong thị' 'Tổ Tinh đạo thống' 'Ám Uyên đạo thống' 'Thiên Nguyên đạo thống' thậm chí có Thái Hành Đạo Viện cái bóng.

Bọn hắn giả tá mê muội điện tên tuổi tham lam cướp đoạt nhỏ yếu người tài phú, mà lúc trước hắn quét sạch Phong thị u ác tính lúc tao ngộ ma điện điện chủ chặn đường, để hắn khó mà hoàn thành, mà bây giờ nương tựa theo thất cảnh viên mãn cảnh giới, hắn đã mất sợ bất luận kẻ nào, huống hồ hắn cũng nghĩ nhúng tay đạo viện cùng Phong thị phân tranh.

...

...

Ông

Phía trước hư không bỗng nhiên hiển hiện cá văn sóng, theo dập dờn, tại mấy tức sau có một đạo hùng vĩ khí tức giáng lâm, mà cỗ khí tức này Sở Tuân cũng không lạ lẫm.

Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ.

Nhưng hắn lại không trước đó kiêng kị, hắn hôm nay đứng ở tám cảnh khí tức dưới, loại kia hoảng sợ không thể mặt trời cảm giác đã tán đi, không còn như trước đó cảm thấy này khí tức là bực nào hùng vĩ, cho dù là cảnh giới của hắn hôm nay còn chưa đủ lấy nghịch phạt tám cảnh, lại có tư cách thản nhiên tại khí tức đối phương hạ.

"Ba ~!" Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ cũng ý vị thâm trường nhìn chằm chằm Sở Tuân, hắn vừa mới cũng là đang thử thăm dò Sở Tuân, nhưng tám cảnh uy áp có thể để cho bình thường thất cảnh đỉnh phong run lẩy bẩy, đối phương lại thản nhiên tự nhiên, cũng không khỏi thật sâu nhìn chăm chú, ở trong lòng đem Sở Tuân địa vị càng một bước bay vụt.

"Ha ha ha ha, tốt, giết tốt, ma điện những này u ác tính lão phu sớm muốn động thủ diệt, bất quá trở ngại một ít người thối mặt mũi, từ đó một nhẫn lại nhẫn, hôm nay Sở tiểu huynh đệ xem như làm chuyện tốt, ta Thái Hành Đạo Vực đều tu sĩ cùng con dân đều ứng cảm tạ!" Một vị hình dạng thô kệch lão giả hào sảng cười to.

"Tổ tiền bối quá khen!" Sở Tuân cũng nói.

"Hắc hắc, anh hùng xuất thiếu niên, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, hôm nay có thể nhìn thấy ngươi thiên phú như vậy trác tuyệt người, tương lai Thái Hành Đạo Vực lão phu cũng coi như yên tâm!" Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ hào sảng nói.

Mà nguyên bản đã tán đi thất cảnh nhóm càng là bỗng nhiên lộ ra thần thức, nhưng nhìn đến cái này màn càng là kinh hãi hít vào khí lạnh, tám cảnh Thủy tổ đích thân tới, đây là cỡ nào mặt mũi, mà càng làm cho bọn hắn rung động là lại gọi thẳng Sở Tuân vì tiểu huynh đệ, đây rõ ràng là không có đem Sở Tuân coi như vãn bối, đã coi là cùng cảnh.

"Khoa trương!"

Bọn hắn rung động líu lưỡi.

Cho dù là có mấy vị bắt đầu còn cảm thấy là tám cảnh Thủy tổ đến hưng sư vấn tội, dù sao ma điện vì bọn họ cõng không ít oan ức, càng trong lúc vô hình cho bọn hắn cung phụng không ít tài vật, hiện tại đem cái này máy rút tiền tiêu diệt đương cùng với tức giận, nhưng phen này hào sảng nói cũng rung động thật sâu đến bọn hắn, càng lẫm nhiên nói: "Chọc không được, chọc không được."

...

Ba

Trong hư không có lại hùng vĩ khí tức giáng lâm, đây là Thiên Nguyên đạo thống Thủy tổ giáng lâm, có thể khiến người không nghĩ tới chính là đúng là một giới nữ tử, hình dạng cùng với tuổi trẻ, nhưng mọi người nhưng biết rõ đây là không biết sống nhiều ít vạn năm lão quái vật, mà Thiên Nguyên đạo thống Thủy tổ thì trực tiếp tặng đi một viên hư không giới, nói: "Lần đầu gặp mặt, đã là lễ gặp mặt, cũng là chúc mừng hủy diệt ma điện cái u ác tính này!"

Không đợi Sở Tuân mở miệng, liền lại mỉm cười nói: "Lần này gặp nhau còn có thể lấy trưởng bối tướng luận, nếu là lần sau, liền muốn lấy đạo hữu đến xưng hô!"

Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ lúc này mở to hai mắt nhìn, mình cầm Sở Tuân làm huynh đệ, này nương môn đi lên lấy trưởng bối tự cho mình là, có ý tứ gì, không duyên cớ cao mình một đời?

Xoạt

Cỗ thứ ba hùng vĩ khí tức giáng lâm, không cần đoán cũng biết là ai, Thái Hành Đạo Vực Ám Uyên đạo thống Thủy tổ, không biết có phải hay không hắn tự thân tu hành công pháp có vấn đề, cả người nhìn qua rất âm trầm, mà Thiên Nguyên đạo thống nữ tử thì bình tĩnh giải thích nói: "Không cần để ý, hắn tu hành công pháp, nhiều tại trong thâm uyên tiến lên, khí tức có chút âm trầm thuộc về bình thường!"

"Chúc mừng!"

Ám Uyên đạo thống Thủy tổ không nói nhiều, không bằng Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ thô kệch, cũng không bằng Thiên Nguyên đạo thống Thủy tổ tự mang thân thiết, nói đơn giản bên trên chúc mừng, tặng cho một phần hậu lễ về sau, liền an tĩnh đứng tại kia không nói lời nào, chỉ là âm u ánh mắt thật sâu nhìn chăm chú Sở Tuân.

Mà Sở Tuân nhưng từ Ám Uyên đạo thống Thủy tổ trên thân cảm nhận được khí tức nguy hiểm, vô luận là Tổ Tinh đạo thống, vẫn là Thiên Nguyên đạo thống, hai vị này tám cảnh mang đến cho hắn cảm giác, mình có thể nhẹ nhõm từ trong tay bọn họ chạy đi, nhưng đối mặt Ám Uyên đạo thống Thủy tổ lại cảm thụ tim đập nhanh, sâu trong tâm linh gặp nguy hiểm.

"Rất mạnh!" Sở Tuân nói thầm, bất quá loại bất an này toàn vẹn là đến từ đối phương âm u khí tức, nhưng lại chưa từ đối phương trên thân cảm thụ ác ý, thậm chí Ám Uyên đạo thống Thủy tổ toát ra thiện ý, muốn xa xa siêu việt hai vị này như quen thuộc tám cảnh.

...

"Hắn tu hành xảy ra vấn đề, dẫn đến tự thân khí tức lạnh lùng, người sống chớ gần, bản thân không có cái gì ác ý!" Mà đạo viện hai vị Phó viện trưởng tự nhiên là sớm đến, bọn hắn mặc dù không có hiện thân, nhưng cũng tại trong lúc vô hình vì Sở Tuân hộ đạo, vừa mới chính là Tinh Hà Chi Chủ giải thích.

"A ~!" Sở Tuân dần dần bộc lộ thoải mái, minh bạch đối phương sáng lập đạo thống bên trong tại sao lại mang theo một cái uyên chữ, nguyên lai là cùng ngoại giới cái nào đó vực sâu có chỗ liên quan, nhưng còn có thể bảo trì lý trí trở lại Thái Hành Đạo Vực sáng lập đạo thống, cũng tại nhiều năm như vậy không có mất khống chế, cũng có thể thấy đối phương có nhiều thứ.

Thật tình không biết.

Một màn này cũng rơi vào Thái Hành Đạo Vực những cái kia thất cảnh tu sĩ trong mắt, đương mắt thấy từng vị tám cảnh tiền bối hạ tràng, ngày xưa thần long kiến thủ bất kiến vĩ Thủy tổ, nhao nhao giáng lâm, cùng dòng lộ thiện ý, đều tại líu lưỡi.

"Lần này là cùng bọn ta đi càng ngày càng xa!" Thái Hành Đạo Viện trong tàng kinh các thất cảnh tu sĩ Lam Hoa, hâm mộ chảy nước miếng, bọn hắn muốn cầu kiến một lần tám cảnh cũng không phải dễ dàng như vậy, lại nhìn Sở Tuân đã hoàn toàn dung nhập cái này cầu thang bên trong, nghĩ đến mình lúc trước còn tại mời hắn thất cảnh tiểu tụ, nhưng đảo mắt đối phương liền lẫn vào tám cảnh đống người bên trong.

"Không phải một cái thế giới đi." Hắn rất nhỏ líu lưỡi, nhưng hâm mộ sau khi còn có vui vẻ, nếu là không có ngoài ý muốn không bao lâu đạo viện đem mới thêm một vị tám cảnh, trở thành một môn bốn tám cảnh, đây mới thực sự là phong quang thời khắc..