Chương 908: Phong Niết trở về!

Chương 908: Phong Niết trở về!

Trong nháy mắt.

Khoảng cách ma điện bị diệt đã qua 1000 năm, mà Sở Tuân cũng nghênh đón hắn 3 vạn tuổi, một bộ thanh sam hắn ngồi ngay ngắn ở một chỗ trong tửu lâu, nhếch rượu, trên mặt hiện lên cảm khái, đang đi ra Cửu Châu lúc trước là hắn ký ức sâu nhất một khoảng thời gian, nhưng tại bên trong vượt qua thời gian cũng chỉ có ngắn ngủi hai trăm năm.

Mà đi tới Thái Hành Đạo Vực lại là đảo mắt chính là ba vạn năm, quá nhanh, nhất là đột phá thất cảnh sau bế quan động một tí mấy ngàn năm, chỉ là mấy cái hoảng hốt liền vượt qua hai vạn năm tuế nguyệt, bưng chén rượu lên nhấp miệng, nhẹ giọng thì thào: "Cũng may kết thúc Thái Hành Đạo Viện cùng Phong thị ở giữa ma sát!"

Trận này kéo dài gần vạn năm ma sát, theo hắn diệt ma điện mà chung kết, nguyên bản còn có mấy chỗ chiến trường thuộc về cân đối, nhưng hắn giáng lâm lại phá vỡ trận này cân bằng, thất cảnh viên mãn chỉ có Phong thị đại trưởng lão, tại hắn không có ở đây tình huống dưới, dư lấy thất cảnh với hắn mà nói đều là một kiếm sự tình.

...

Mà cái này hơn nghìn năm hắn cũng tại hành tẩu đạo vực, miễn cưỡng đem Phong thị cái u ác tính này loại trừ, ngoại trừ Phong thị đại bản doanh chưa từng đi, còn sót lại cơ hồ đều từng tới, đồng thời, theo ma điện hủy diệt, Phong thị tai hoạ ngầm loại trừ, cả tòa đạo vực bầu không khí rõ ràng rực rỡ hẳn lên, hiện ra hoàn toàn mới khí mạo.

Ngày xưa cực ít xuất hiện loại kia khóa vực sự tình, tuyệt đại đếm được người tu hành, sinh ra ở cái nào liền chú định đời này ở đâu, mà bây giờ khóa vực rời rạc đã là cực kỳ bình thường sự tình, mà giữa lẫn nhau luận bàn cũng tại xúc tiến người Thái Hành Đạo Vực tu sĩ chất lượng, hết thảy đều tại vui vẻ phồn vinh.

"Như thế, rất tốt!"

Trong tửu lâu nhấp rượu Sở Tuân trên mặt nổi lên mỉm cười, thường ngày khóa vực du đãng kia là đế đạo ngũ cảnh sự tình, mà thấp hơn này cảnh người thì gặp phải phong hiểm, hiện tại đế đạo một cảnh đều có thể khóa vực tiến lên, lẫn nhau luận bàn, cũng là một kiện việc thiện.

Như thế.

Thời gian trôi qua.

Một ngàn năm.

Hai ngàn năm.

Ba ngàn năm.

...

Năm ngàn năm.

Trong nháy mắt liền đi qua mấy ngàn năm lâu, giống một số người còn chờ mong Phong Niết trở về, lại đợi chừng như thế dài dằng dặc cũng không thấy thân ảnh, không khỏi lẩm bẩm nói: "Sẽ không phải, là Phong Niết từ bỏ đi?"

Cũng mặc kệ nói thế nào, cái này 5000 năm qua Sở Tuân danh vọng tại đạo vực bên trong càng ngày càng tăng, nhất là 600 năm trước Sở Tuân cùng Thái Hành Đạo Vực danh xưng thất cảnh đệ nhất nhân 'Hoằng Dương lão quái' giao chiêu, lúc ấy bởi vì một điểm việc vặt mà không ngừng nhảy xoa hỏa hoa, mà đạo vực bên trong vị này thất cảnh đệ nhất nhân tự nhiên không có khả năng nhượng bộ, muốn thử một chút Sở Tuân lực lượng.

Tất cả mọi người coi là cái này đem là một trận long tranh hổ đấu, có thể khiến người vạn vạn không nghĩ tới chính là, chỉ dùng ba kiếm liền đánh bại hoằng Dương lão quái, càng làm cho người ta ngạc nhiên là Sở Tuân dường như càng chưa tiến hành toàn lực, hời hợt ba kiếm mỗi một thức đều có tám cảnh cấp uy lực, để hoằng Dương lão quái không thể không nhận thua.

Cũng là từ cái này một trận chiến sau triệt để đặt vững Sở Tuân danh vọng, so diệt ma điện danh vọng còn muốn càng tăng lên, dù sao ma điện hủy diệt ai biết Sở Tuân động thủ đoạn gì, mà đây chính là thực sự, không làm được giả, mà giờ khắc này Sở Tuân hắn cũng không biết mình đi tới cái tình trạng gì.

Cái này 5000 năm qua thực lực mỗi ngày đều đang tăng trưởng, đối với thiên địa ở giữa bản nguyên cảm ngộ là càng thêm thâm ảo, liền ngay cả phổ thông thời không chi đạo cũng cho đi vào sáng tạo tám cảnh cấp phổ thông uy lực, có thể đối tám cảnh nhưng thủy chung chưa từng đến, trong lòng cũng có minh ngộ hoặc chỉ kém một cơ hội hắn liền sẽ đăng lâm tám cảnh.

Thời gian này có lẽ rất nhanh.

Cũng hoặc rất chậm!

Nhưng hắn chờ được, mà cái này mấy ngàn năm nay hắn cũng trở lại lội Hỗn Loạn Tinh Vực, gặp được ngày xưa đồng đội, Giản Thủ, Tử Di, Thanh Mặc, Diệp Y Y, tiểu Hoa bọn hắn, bởi vì kim sắc quyển trục công lao dẫn đến đạo viện tuyệt ý muốn đem bọn hắn bồi dưỡng thành thất cảnh, bây giờ lần lượt đi vào sáu cảnh viên mãn, thuộc về tiến bộ không ít.

Mà xa cách đã lâu sư đồ bọn hắn cũng lại lần nữa trùng phùng, mấy vị đệ tử những năm này cũng tại Hỗn Loạn Tinh Vực đánh ra thanh danh, bây giờ đã trở thành Hỗn Loạn Tinh Vực trận chiến đầu tiên đội, giống Lâm Thống, Sùng Hành, Nguyên Sát bọn hắn cũng bị các đệ tử chỗ đánh bại, đáng nhắc tới chính là Tấn Chân Nguyên tại hai ngàn năm trước đột phá thất cảnh, trở thành Lâm Bạch cấp độ kia.

...

...

Thái Hành Đạo Vực bên ngoài.

Một vị áo bào màu tím quý khí nam tử trung niên, lạnh lùng quan sát phía trước một chỗ khổng lồ cương vực, lẩm bẩm: "Thái Hành Đạo Vực, ta lại trở về!" Đứng ở đạo vực bên ngoài, kia lạnh lẽo biểu lộ cũng hiển hiện rất nhỏ buông lỏng, tại ngoại giới mà nói chỗ này cương vực vẫn là quá an nhàn, quá hạnh phúc.

Nhưng cũng quá nhỏ bé, cơ duyên quá ít, chung quy kết ngọn nguồn cái này vẻn vẹn Thái Hành Đạo Tôn sáng tạo một chỗ tiểu đạo vực, che chở lấy một góc chi địa, mà tại lớn như vậy trong vũ trụ sao trời, dạng này cương vực thật sự là nhiều lắm, nhiều vô số kể, mỗi cái chín cảnh cường giả đều có tư cách sáng tạo một chỗ thuộc về mình lãnh địa.

Ba

Cất bước đi vào, cũng không tao ngộ phiến thiên địa này bài xích cùng khu ra, ngược lại vọt tới một cỗ không hiểu thân thiết, bởi vì hắn là nơi này sinh trưởng ở địa phương người, bây giờ chỉ là người xa quê trở về thôi, mà một sợi nhân quả càng là tự nhiên mà vậy minh ngộ, phá lệ rõ ràng, hắn ánh mắt thuận thế rơi đi, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Con kiến hôi!"

...

...

"Sở Tuân!"

"Mau trở về!"

Mà giờ khắc này Sở Tuân ngay tại một chỗ hoang không có dấu người tinh không trung bàn ngồi, cảm ngộ giữa thiên địa tự nhiên đại đạo, nhưng bỗng nhiên nghe được Tinh Hà Chi Chủ gọi đến, để hắn khép kín hai con ngươi bỗng nhiên mở ra, cơ hồ là sát na tâm linh cảm ứng liền nhanh như tia chớp lấp lóe một đạo áo bào màu tím trung niên, cũng lẩm bẩm nói: "Phong Niết trở về rồi sao!"

Bình thường thời khắc Tinh Hà Chi Chủ là sẽ không đánh quấy mình, nhất là mình bộc phát qua loại kia chiến lực về sau, mà bây giờ đột ngột quấy rầy chỉ có một nguyên nhân, đó chính là xa cách nhiều năm Phong thị lão tổ một trong 'Phong Niết' trở về.

Ông

Giống như tại ứng hắn suy nghĩ, phía trước hư không hiển hiện đổ sụp, từng tầng từng tầng gợn sóng tại kịch liệt chập trùng, sau đó giống như mặt kính vỡ vụn, có thể thấy một vị áo bào màu tím nam tử trung niên đi bộ nhàn nhã từ bên trong đi ra, đạo thân ảnh này Sở Tuân quá quen, năm đó ở Hỗn Loạn Tinh Vực chính là hắn một bộ hóa thân giáng lâm.

"Phong thị lão tổ!"

"Phong Niết!"

Nhưng hắn cũng không bỏ chạy, cho dù có rời đi năng lực, nương tựa theo thời không phù lục tại đối phương vỡ vụn vùng hư không này lúc, hắn hoàn toàn có năng lực sớm một bước rời đi, nhưng hắn lại bình tĩnh đứng ở chỗ đó, ánh mắt kích động, lóe ra chiến ý, hắn nghĩ qua khảo nghiệm thực lực của mình đến tột cùng đi vào cái gì cấp độ.

Đang đi ra đạo viện không có hủy diệt ma điện lúc hắn liền có được so sánh bình thường tám cảnh chiến lực, mà thời gian qua đi mấy ngàn năm hắn bình thường một kích đều không kém cỏi phổ thông tám cảnh, nhưng thủy chung không ai giao phong, Phong Niết đến cũng chưa để hắn ý sợ hãi, ngược lại kích động..