Chương 909: Chủ động chờ!

Chương 909: Chủ động chờ!

Ầm ầm... !

Phong Niết giáng lâm, độc thuộc về tám cảnh cường đại từ trường đem phương viên mấy vạn ức dặm, băng phong ngưng kết, không gian tại lúc này cứng rắn dị thường, bình thường thất cảnh đều chưa chắc có thể ở chỗ này xé rách một cái khe hở, mà từ đó chạy đi càng là không thể nào sự tình, nhưng Phong Niết sắc mặt lại băng lãnh xuống dưới, bởi vì hắn thấy được đối phương chiến ý.

Nho nhỏ sâu kiến.

Trong nháy mắt có thể diệt.

Nhưng hắn nhìn thấy cái gì?

Chiến ý!

Kia là đối với mình khiêu khích, sâu kiến mưu toan rung chuyển phù diêu thần thụ, với hắn trong mắt đây là cỡ nào buồn cười mà sỉ nhục sự tình, thất cảnh sâu kiến đối với mình khiêu khích, là cho là mình thuộc về bị nghịch phạt cái chủng loại kia ngu xuẩn sao?

Oanh

Hắn đến động tĩnh cực lớn, nguyên bản bình tĩnh Thái Hành Đạo Vực trong nháy mắt sôi trào, tại chỉ một thoáng những cái kia thất cảnh tu sĩ cũng tốt, tám cảnh tu sĩ cũng được, đương cảm ứng được giữa thiên địa lại nhiều một cỗ quen thuộc mà bàng bạc khí tức về sau, trước tiên liền nghĩ đến Phong Niết, sau đó liền da đầu tê dại nhìn thấy Sở Tuân đứng ở chỗ đó chờ đợi Phong Niết.

Tê

"Điên rồi!"

"Phong Niết bản tôn đến!"

"Hắn vậy mà không chạy?"

"Thậm chí đang chờ đợi đối phương!"

Những cái kia nguyên bản đã giao hảo Sở Tuân thất cảnh tu sĩ, không khỏi là kinh hãi, càng có thật nhiều vì kết giao Sở Tuân không tiếc tốn hao lớn đại giới, chỉ còn chờ Sở Tuân đột phá tám cảnh sau tiến đến thỉnh cầu chỉ điểm, nhưng nhìn đến hắn không nhúc nhích đứng ở đâu, đang đợi Phong Niết giáng lâm, muốn khiêu khích hắn không khỏi là linh hồn run rẩy.

Thanh âm rung động nói: "Phong Niết lão tổ cũng không là bình thường tám cảnh, Sở Tuân hắn... Ngu xuẩn a!"

"Sâu kiến!" Phong Niết đồng tử băng lãnh quan sát, trong con mắt sinh sôi sát ý, nguyên bản lần này trở về liền chuẩn bị đem Sở Tuân giết lại đi, nhưng đối phương cuồng vọng vẫn là chọc giận hắn, lạnh lùng nói: "Cuồng vọng, bản tọa tại ngoại giới dạng gì thiên tài chưa bao giờ gặp, có lẽ có ít thiên tư, nhưng này không phải ngươi có tư cách khiêu khích tại ta!"

Oanh

Hắn ngũ trảo duỗi ra, hóa thành cự chưởng, khổng lồ vân tay giống như Tinh Hà chi mạch, mà năm ngón tay càng giống như tinh khung chi trụ, khổng lồ bàn tay không biết bao phủ nhiều ít vạn ức bên trong, giống 'Thái Dương Vực' 'Hoàng vực' dạng này tinh vực, hắn một cái đại thủ không biết có thể bao trùm mấy cái, băng lãnh mà cường thế đập nắm!

Ầm ầm ầm ầm ~!

Rõ ràng đây là quan chiến.

Hoành cách vô số vạn dặm.

Những này thất cảnh vẫn là phát ra từ phế phủ sợ hãi.

"Tám cảnh tiền bối!"

"Không được trêu chọc!"

"Phải tôn kính!"

Bọn hắn nơm nớp lo sợ nghĩ đến.

Mà Sở Tuân tại cuồng phong phía dưới, bốn phía sao trời cũng tốt, thiên thạch cũng được sớm đã hóa thành bột mịn, hắn thanh sam bay phất phới, mà tóc đen đầy đầu càng là đón gió cuồng vũ, con ngươi bắn ra sắc bén chùm sáng, cho dù biết Phong Niết không yếu, nhưng chân chính động thủ lúc mới cảm thụ uy thế như vậy, hắn hơn xa 'Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ' 'Thiên Nguyên đạo thống nữ tử' chỉ có Ám Uyên đạo thống có thể so sánh.

Kiếm

Sở Tuân đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, chung quanh hư không sát na hiển hiện một bính bính hàn quang nghiêm nghị hư vô chi kiếm, đây là thuộc về hắn Kiếm Vực, những năm gần đây hắn trên kiếm đạo tạo nghệ ngay cả chính hắn đều không rõ ràng sâu đến trình độ gì, chỉ cảm thấy bình thường một kiếm đều so sánh tám cảnh, mà đỉnh phong động thủ càng là quá lâu không có.

"Tranh tranh!"

"Âm vang!"

Thanh Đằng Kiếm cũng tại kích động chiến minh, cảm nhận được chủ nhân cảm xúc, tại khát vọng mà sôi trào cộng minh, theo nhắm đôi mắt lại sát na, lại mở ra lúc một đôi ôn nhuận bình hòa con mắt, chỉ có sắc bén, thân ảnh như ánh sáng, kiếm tùy thân động hoạch xuất ra một đạo kinh thiên kiếm ý, đây là hắn đỉnh phong chi kiếm!

Xùy

Bình thường thất cảnh khó mà xé rách hư không, tại lúc này như là giấy dễ như trở bàn tay xé rách, mà khổng lồ kiếm quang lấp lánh, tính cả lấy phiến khu vực này vô tận hư ảo kiếm ánh sáng nhao nhao dung hội bên trong, một kiếm giống như tại khai thiên.

Cái này không giống với Cửu Khúc Kiếm Tôn xếp bằng ở tinh không bên trong, đem vũ trụ mênh mông vì cổ cầm, tùy ý đàn tấu bay hơi kiếm ý, mà kiếm của hắn, đi thẳng về thẳng, vô cùng gọn gàng mà linh hoạt, lại bộc phát kinh thiên ý cảnh, còn có lắng đọng mấy ngàn năm kiên quyết.

"Đương đương đương ~!"

Nhưng dạng này kiếm quang tại Sở Tuân cảm thấy, cho dù là tinh không mênh mông cũng vô pháp gánh chịu lúc, rơi vào cái kia khổng lồ trên bàn tay lại giống như chém vào kình thiên trụ bên trên, phát ra chói tai bén nhọn kêu to, cùng tùy ý phát tiết hoả tinh.

"Sâu kiến ~!" Áo bào màu tím Phong Niết từ đầu đến cuối lạnh lùng, cái kia khổng lồ lòng bàn tay chậm rãi nắm dưới, muốn đem Sở Tuân bóp nát, với hắn trong mắt cái gì thiên tài, không vào tám cảnh đều là sâu kiến, cho dù nắm giữ một hai thức nghịch thiên chiêu thức thì sao, đang chậm rãi nắm bóp lúc cũng nghĩ đến tiểu nhi tử Phong Thiên Hoa, cảm thấy hắn chết không oan.

Cho dù đem Sở Tuân coi là sâu kiến, nhưng trong lòng cũng thừa nhận cái này sâu kiến quả thật có chút phân lượng, cho dù đặt ở ngoại giới cũng có thể xông ra một phiến thiên địa, nhưng lại như thế nào?

"Phốc ~" Sở Tuân cảm nhận được chung quanh hư không đè ép một chút ôm chặt ức vạn lần, thân thể của hắn như muốn bị tươi sống bóp nát, mà nhìn tới lúc Phong Niết từ đầu tới cuối duy trì cao cao tại thượng, quan sát sâu kiến thần sắc, cũng là cái này sát na con ngươi của hắn càng thêm sắc bén, nói: "Kiếm đạo thức thứ mười!"

Oanh

Tại vừa mới hắn không có sử dụng thức thứ mười, nhưng một kiếm kia cũng là hắn đỉnh phong chi kiếm, hội tụ toàn thân đều tinh khí thần, phổ thông tám cảnh sơ kỳ đều muốn biến sắc, khó mà ngăn cản, nhưng Phong Niết chung quy không phải mới nhập tám cảnh tồn tại, mà là tại này cảnh lắng đọng năm tháng dài đằng đẵng, phía sau càng có cao nhân chỉ điểm.

Một vòng hừng hực đến cực hạn kiếm ngày lấp lóe, hóa thành sáng chói Đại Nhật, đây là hắn áp đáy hòm bài, năm đó hủy diệt ma điện lúc giống thức thứ chín hoàn chỉnh, Sinh Mệnh Chi Hoa, một đóa Thanh Liên, dạng này chiêu thức có thể cùng ma điện điện chủ đánh ngươi tới ta đi, mà thức thứ mười vừa ra hoàn toàn là ngược sát.

Hiện tại bộc phát chính là thức thứ mười.

Một vòng sáng chói Đại Nhật.

Tại trong lòng bàn tay chậm rãi nổ tung.

Nhưng tại người bên ngoài trong mắt, cái này liền giống như Phong Niết trong lòng bàn tay cầm một vòng kim hoàng mặt trời, muốn đem viên này thịnh liệt đến cực hạn Đại Nhật tươi sống bóp nát, mà khe hở bên trong phóng thích ra hoả tinh cùng kiếm ý, càng giống như kia đầy trời nham tương tại kích xạ.

"Kinh khủng!"

"Đáng sợ!"

"Quá mạnh!"

Ầm ầm... !

Trận trận khói bụi sôi trào, mà một kiếm này mặc dù không có làm bị thương Phong Niết, nhưng cũng làm cho con kia khổng lồ bàn tay vì đó rung động, có tích tích đỏ thắm máu tươi nhỏ xuống, bị ép bàn tay này lui về.

"Ông trời ơi, vậy mà chặn Phong Niết một kích!" Cả tòa Thái Hành Đạo Vực người quan chiến toàn sôi trào, cho dù là Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ, Thiên Nguyên đạo thống nữ tử đều đang giật mình, phải biết Phong Niết cũng không phải bình thường tám cảnh, tối thiểu nhất cũng là tám cảnh trung kỳ, nhưng loại tồn tại này vậy mà không có một kích xoá bỏ Sở Tuân.

"Vậy hắn chẳng phải là có được so sánh sức chiến đấu của ta?" Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ hít vào khí lạnh, ánh mắt rơi trên người Sở Tuân lúc hiện ra cực hạn rung động, hắn nhưng là tám cảnh a.

"Quả thật đã có thành tựu." Phong thị một vị khác lão tổ gió chiến khung con ngươi cũng tại rất nhỏ co vào, hắn đã sớm dự liệu được Phong Niết muốn giết Sở Tuân không phải dễ dàng như vậy, thật không nghĩ đến vẫn là để đối phương đi lên, bất quá Phong Niết chiến lực cũng làm cho hắn ngoài ý muốn, nói nhỏ: "Không phải là không có cơ hội, ta chỉ cần ngăn chặn Tinh Hà Chi Chủ, Cửu Khúc Kiếm Tôn mấy cái hô hấp, liền bụi bậm đã lắng xuống!"

Lắng đọng hơn vạn năm hắn con ngươi bộc phát sắc bén chùm sáng, Tinh Hà Chi Chủ, Cửu Khúc Kiếm Tôn chằm chằm phòng hắn, vậy hắn sao không là nhìn chằm chằm đối phương đâu, chỉ đợi một thời cơ, mà bây giờ cơ hội này tới..