Chương 910: Ngang ngược Phong Niết!

Chương 910: Ngang ngược Phong Niết!

"Chung quy vẫn là kém một chút!" Sở Tuân đứng ở kia nhẹ giọng nói nhỏ, nhưng trên mặt cũng không nhụt chí thần sắc, hắn chờ đợi đối phương chỉ là muốn nhìn một chút lẫn nhau chênh lệch, cũng không cảm thấy mình thất cảnh lúc liền có thể chém đối phương, mà lần này giao thủ cũng làm cho hắn thấy được chênh lệch, bất quá càng thấy rõ mình chiến lực.

Ba

"Cần phải đi!"

Sở Tuân thì thào, phía trước hắn hiển hiện một viên hư ảo thời không phù lục, nở rộ sát na cái này không thể phá vỡ không gian trực tiếp hiển hiện một đầu sâu kín đường hầm, dễ như trở bàn tay cất bước tiến vào.

"Còn muốn đi?" Phong Niết con ngươi phóng thích lãnh ý, đại thủ lại lần nữa lôi cuốn, đột nhiên vồ xuống, đầu kia thâm thúy hư không đường hầm tại từng khúc sụp đổ, con đường phía trước đang không ngừng bị vùi lấp, không cách nào lại đi thông, mà tiến vào bên trong Sở Tuân rõ ràng nhìn thấy cực lớn đến vô biên đại thủ tại điểm điểm tới gần.

Nhưng hắn cũng không sốt ruột, mà là tiếp tục vận dụng thời không phù lục, quanh thân lấp lóe chín cái thời không phù lục, phân biệt đả thông chín đầu thông đạo, chân thân hướng phía trong đó một đầu tùy ý bước vào, mà Phong Niết sắc mặt lại tại có chút biến hóa, vận dụng cường đại bí thuật tại đem từng đầu đường hầm chôn vùi, mà tìm được lúc Sở Tuân đã trốn rất xa.

"Ngươi chạy không thoát!" Phong Niết thấp giọng la lên.

Ông

Thời không phù lục!

Nở rộ!

Trong chốc lát.

Mấy chục mai nở rộ.

Từng đầu u ám không gian thông đạo, giống như lỗ sâu làm cho người căn bản không phân rõ cái kia mới là thật, hơn mười cái hô hấp về sau, Phong Niết sắc mặt tái xanh đứng tại một chỗ vô ngần tinh không bên trong, con ngươi phóng xuất ra khiếp người khí tức, âm trầm nói: "Oắt con, vậy mà từ trong tay của ta chạy trốn!"

...

...

Ngoại giới.

Càng là một mảnh xôn xao.

Người quan chiến không khỏi là câm như hến, nhao nhao bị Sở Tuân thong dong rời đi cho kinh trụ, bọn hắn có nghĩ qua Sở Tuân lực lượng, cũng nghĩ qua Sở Tuân đang chờ đạo viện hai vị Phó viện trưởng giáng lâm, nhưng vạn vạn không nghĩ tới bằng vào mình liền có thể ung dung từ tám cảnh trong tay chạy đi, rung động nói: "Đây là vị thứ nhất!"

Thất cảnh tu sĩ.

Từ tám cảnh trung kỳ trong tay chạy đi.

Hắn là thủ vị.

"Thật mạnh a, này thiên phú... Phong thị xem như chọc đống lớn!" Phong thị còn lại đối đầu lại tại cười trên nỗi đau của người khác, Sở Tuân mắt sáng là đã trưởng thành, Phong Niết đột ngột giáng lâm đều không làm sao được đối phương, lần sau tại có chỗ chuẩn bị xuống lại nghĩ trộm giết đã là không thể nào chuyện.

"Hô ~!" Tinh Hà Chi Chủ, Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng thở phào một hơi, thản nhiên nhìn mắt gió chiến khung cũng không có giao thủ hứng thú, thân ảnh theo thối lui, về phần cái sau thì là không cam lòng chú ý phiến chiến trường này, sắc mặt âm trầm, không nghĩ tới Phong Niết bản tôn tới cũng vô dụng.

...

...

Dưới trời sao.

Áo bào màu tím Phong Niết con ngươi phóng xuất ra sắc bén lãnh điện, giống như chùm sáng, hắn cảm nhận được Sở Tuân khí tức ngay tại tiến về Thái Hành Đạo Viện, hiện tại lại nghĩ đuổi theo đã chậm, một đôi mắt rơi vào Thái Hành Đạo Vực bên trong, phàm là nhìn chăm chú hắn người cũng không khỏi tự chủ cảm thụ tim đập nhanh cùng lạnh mình.

Nhất là những cái kia thất cảnh, tại thường ngày bọn hắn đứng tại đạo vực đỉnh phong, thật là chính cự đầu nhân vật trở về, vẫn là nổi giận lúc cự đầu loại kia phát ra từ phế phủ khủng hoảng để bọn hắn bối rối, cái trán không tự giác toát mồ hôi lạnh, càng giật mình nói: "Sở Tuân, Sở Tuân là thế nào đỉnh lấy áp lực thoát đi?"

Phong Niết khuôn mặt băng lãnh, nhàn nhạt nhìn chăm chú có quan hệ Thái Hành Đạo Vực tại Phong thị sự tình hắn sớm đã nghe nói, khổng lồ mà khiếp người con ngươi rơi vào Hỗn Loạn Tinh Vực, lạnh lùng nói: "Giết ta Phong thị tộc nhân, vậy bản tọa cũng đồ ngươi bạn cũ đệ tử!"

Oanh

Thân thể cao lớn hướng về phía trước bước ra, một bước không biết đi nhiều ít tinh vực, mà thấy rõ hắn phương hướng rời đi người ban sơ không có kịp phản ứng, còn tại hoang mang làm sao không có về Phong thị, mà nghĩ thông suốt sau thì trong nháy mắt biến sắc, họa không kịp tử tôn, nếu như như thế ngang ngược cùng ma điện có cái gì khác nhau?

Ngược lại liền có thoải mái lại vọt tới, Sở Tuân đem Phong thị đều tàn sát thành dạng này, Phong Niết không dám nhằm vào đạo viện thấp cảnh tu sĩ trắng trợn tàn sát sợ rước lấy Thái Hành Đạo Tôn, nhưng nhằm vào Sở Tuân bạn cũ thân bằng, cho dù biết hắn là cố ý ai có thể làm sao, mà quen thuộc Phong Niết người càng là nhẹ giọng cảm khái: " tính tình, vẫn là giống nhau trước đó!"

Đạo viện.

Đã cùng hai vị Phó viện trưởng tụ hợp Sở Tuân cũng phát giác điểm ấy, lúc này biểu lộ biến đổi lớn, mà Tinh Hà Chi Chủ thì ôn hòa nói: "Yên tâm, sớm đã an bài hết thảy!" Đồng dạng quen thuộc Phong Niết tính tình bọn hắn như thế nào không làm tốt chuẩn bị đầy đủ, đối cái này thuở nhỏ chính là ăn chơi thiếu gia, rầm rĩ Trương Man ngang qua mặc cả đời Phong Niết có thể nói khá hiểu.

"Đa tạ!" Sở Tuân chân thành nói.

Hai vị Phó viện trưởng thần tình lạnh nhạt, lại nói: "Tiếp xuống một đoạn thời gian đừng ra ngoài rồi, tại đạo viện bên trong dốc lòng tu hành, lúc nào đột phá tám cảnh, lại rời đi đạo viện!"

Tốt

Sở Tuân gật đầu, ly biệt hai vị Phó viện trưởng, trở lại đình viện lúc trong lòng cũng là bị đè nén một tầng vô ngần lửa giận, hắn là không nghĩ tới Phong Niết lại không muốn mặt đến loại trình độ này, lấy lớn hiếp nhỏ xuống tay với hắn còn chưa tính, liền ngay cả đệ tử của hắn, thân bằng hảo hữu cũng muốn tao ngộ ách tay, quả nhiên là ghê tởm.

Hắn mặc dù đối Phong thị ra tay, có thể giết đều là người đáng chết, về phần Phong thị bây giờ lưu lại tại Thái Hành Đạo Vực tộc nhân vẫn như cũ nhiều vô số kể, căn bản không có hướng Phong Niết dạng này tác động đến vô tội, đồng thời đối phương thực chất bên trong lộ ra loại kia cuồng, tự phụ, ngang ngược, bá đạo thật sâu khắc ấn tại trong xương cốt, làm cho người bầu không khí.

Bỗng nhiên ở giữa.

Hắn đối phá cảnh.

Sinh ra khát vọng.

Cũng đối tự thân nhỏ yếu cảm giác sâu sắc, nếu như không phải hai vị Phó viện trưởng sắp xếp xong xuôi hết thảy, các đệ tử thật muốn bởi vì hắn mà gặp nạn, thở sâu, lẩm bẩm: "Lần này có Phó viện trưởng nhóm, nếu như lại xuất hiện mạnh hơn người đâu, cảnh giới nên phá, ta tự thân xác thực quá mức ỷ lại mình tu hành!"

"Hệ thống!"

Đinh

【  tính danh: Sở Tuân 】

【  tu vi: Thất cảnh viên mãn 】

【  thế lực: Thái Hành Đạo Viện 】

【  đệ tử: Năm người! 】

【  chiêu thức: Bát Hoang Chưởng, Đại Hà Kiếm Ý, Nguyên Thần Tinh Thần, đế đạo Thái Hạo, Yên Vũ kiếm thức, Sinh Mệnh Chi Hoa... 】

【  chưa hoàn thành nhiệm vụ: Tạm thời chưa có! 】

【  nhiệm vụ mới: Tạm thời chưa có! 】

【  điểm tích lũy: 160000 điểm tích lũy 】

Theo hệ thống bảng xuất hiện, Sở Tuân ánh mắt cũng chậm rãi rơi vào phía trên, những năm này hắn tu hành phần lớn là quy công cho mình, rất ít đi mượn nhờ hệ thống, thứ nhất là sợ sinh ra ỷ lại, thứ hai là hệ thống một ít thời điểm rất mạnh, một ít thời điểm lại rất gân gà, giống thu hoạch được điểm tích lũy cần không ngừng đọc sách, cần thời gian góp nhặt, đơn thuần ỷ lại hệ thống rõ ràng không đáng tin cậy.

Cũng dẫn đến hắn tại có thể không sử dụng hệ thống tình huống dưới, cực ít đi sử dụng hệ thống, tỷ như bây giờ tu hành đều theo bộ liền ban, tự nhiên mà vậy đột phá, hệ thống chiếm cứ công lao cũng không lớn, nhưng bây giờ hắn lại sinh ra ấm giận, tại lúc cần thiết chuẩn bị mượn nhờ hệ thống chi lực..