Chương 911: Lâm môn một cước!

Chương 911: Lâm môn một cước!

"Hệ thống thương thành!"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ.

Trước mắt hiển hiện một mặt hư ảo hình tượng, từng loại vật phẩm hiện lên ở đâu, nhưng hắn lại nhìn cũng không nhìn mà là nói nhỏ: "Thu hoạch được cảm ngộ loại tài nguyên!"

Ba

Hình tượng lóe lên.

Giao diện biến hóa.

Xuất hiện một tờ đồ vật.

【  tám cảnh kiếm đạo cảm ngộ *1! 】

【  tám cảnh tu hành cảm ngộ *1! 】

【  tám cảnh đột phá cảm ngộ *1! 】

【  tám cảnh bí thuật cảm ngộ *1! 】

【... ! 】

Phù hợp Sở Tuân bây giờ ngộ đạo tu hành cảm ngộ hiển hiện một hàng, mà thô sơ giản lược quét qua phía trên cần thiết điểm tích lũy lại làm cho Sở Tuân khẽ nhíu mày, giá cả quá cao.

【  tám cảnh kiếm đạo cảm ngộ... 300000 điểm tích lũy! 】

【  tám cảnh tu hành cảm ngộ... 300000 điểm tích lũy! 】

【  tám cảnh bí thuật cảm ngộ... 300000 điểm tích lũy! 】

Những này cần có hối đoái điểm tích lũy quá mắc, cho dù là hắn bớt ăn bớt mặc, lần trước thu hoạch được 40w điểm tích lũy không nỡ dùng, mới góp nhặt còn thừa 160000 vạn, nhưng ánh mắt rơi vào phía trên trong đó một cái 【  mô phỏng một lần đột phá tám cảnh *1, 20w điểm tích lũy 】 cái này để Sở Tuân con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Hắn hiện tại còn kém một cơ hội, còn nếu là không duyên cớ thu hoạch được một lần mô phỏng, sớm biết đột phá tám cảnh chuẩn bị hết thảy, cái này lại để cho hắn phá cảnh quả thực là tự nhiên mà vậy.

"Chính là hắn!" Sở Tuân nói khẽ.

Xem xét mắt điểm tích lũy.

Cần thiết: 20w điểm tích lũy.

Còn thừa: 16w điểm tích lũy.

Nhưng với hắn mà nói không là vấn đề.

"Hệ thống!"

Đinh

"Nhận lấy ban thưởng!"

"39800 điểm tích lũy!"

"Đã đến sổ sách!"

Sở Tuân trên mặt hiện lên một vòng hài lòng tiếu dung, mấy ngàn năm qua này đọc sách góp nhặt cũng có mấy vạn điểm tích lũy, chỉ là chưa từng nhận lấy, mà bây giờ nhận lấy xong hắn cách hối đoái chỉ kém 200 điểm tích lũy, chuyện này với hắn tới nói đơn giản quá dễ dàng, khép kín hai con ngươi cũng theo đó mở ra, một đường bước đi tiến về hậu viện.

Tinh Hà Chi Chủ phát giác được Sở Tuân tới, cũng bộc lộ kinh ngạc, hiển lộ thân ảnh, hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Ta chuẩn bị đột phá tám cảnh, mong rằng tiền bối hộ đạo!" Sở Tuân nói.

Cái này khiến Tinh Hà Chi Chủ kinh ngạc nhảy một cái, liền ngay cả Cửu Khúc Kiếm Tôn đều hít vào khí lạnh, hiển lộ chân thân lúc mang theo không thể tưởng tượng nổi, như là nhìn quái vật nhìn chằm chằm Sở Tuân, nếu là hắn nhớ kỹ không tệ Sở Tuân mới 35000 tuổi, số tuổi này hắn còn tại thất cảnh sơ kỳ bên trong giãy dụa, nhưng quái vật này đều muốn đột phá tám cảnh?

"Tốt!" Mặc dù trong lòng lật lên ngàn cơn sóng triều, nhưng Tinh Hà Chi Chủ vẫn là hơi gật đầu, phất tay áo vung lên đem Sở Tuân dẫn tới đạo viện một chỗ tiếp cận nhất thiên địa tinh không pháp tắc địa phương, lần này hắn không có lựa chọn đem Sở Tuân mang đến Thái Hành Đạo Tôn tu hành địa, sợ vạn nhất Đạo Tôn trở về, quấy rầy Sở Tuân tu hành.

Ba

Xếp bằng ở đâu.

Nhìn chăm chú phía trước tầng mây.

Chầm chậm nhắm mắt lại.

"Một năm!"

"Hai năm!"

"Ba năm!"

"... !"

Trong nháy mắt đi qua mười năm, Sở Tuân lại vẫn chưa đột phá, vẫn đang ngó chừng nơi này Tinh Hà Chi Chủ, Cửu Khúc Kiếm Tôn ngược lại thở phào một hơi, nếu là Sở Tuân đến về sau, trực tiếp liền bắt đầu đột phá tám cảnh bọn hắn mới có thể cảm thấy Sở Tuân giết quái vật, thậm chí hoài nghi, có phải hay không cái nào đó đại nhân vật chuyển thế trùng tu rồi?

Mà trước mắt cái này màn mặc dù cũng làm bọn hắn giật mình, nhưng không có như vậy rung động, dù sao Sở Tuân thật sớm đột phá thất cảnh viên mãn, tại ngoại giới du tẩu mấy ngàn năm, tiến hành lắng đọng, bản thân cũng nhanh đi vào tám cảnh, mà cùng Phong Niết giao thủ, đối tám cảnh sinh ra hoàn toàn mới lĩnh ngộ, dưới mắt đoán chừng là đang tiêu hóa thu hoạch, một khi sau khi hoàn thành liền đem phá cảnh.

Dạng này tiếp tục chớp mắt liền đi qua trăm năm.

Đinh

"Nhận lấy ban thưởng!"

"200 điểm tích lũy!"

"Đã đến sổ sách!"

Nhìn thấy 200000 điểm tích lũy đã góp đủ, Sở Tuân không kịp chờ đợi đổi 【  mô phỏng một lần đột phá tám cảnh cơ hội 】 theo trên người điểm tích lũy tiêu hao hoàn tất, mà một lần đột phá tám cảnh mô phỏng cũng chân chính bắt đầu, trên người hắn dần dần nổi lên một cỗ huyền ảo lúc đạo vận, đuổi đi không tiêu tan.

"Bắt đầu!"

"Bắt đầu!"

Tinh Hà Chi Chủ cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn đều là bỗng nhiên chấn động, cái này tiếp tục trăm năm cảm ngộ phục bàn về sau, rốt cục bắt đầu sinh ra hiệu quả, loại kia huyền ảo đến cấp đạo vận lượn lờ tại Sở Tuân quanh thân, rõ ràng là tiến vào chiều sâu ngộ đạo  dựa theo cấp độ này, nếu là từ đó thoát ly chính là chân chính bước vào tám cảnh thời khắc.

"Ta đạo viện lại muốn ra một vị tám cảnh!" Tinh Hà Chi Chủ hưng phấn mà xán lạn, ánh mắt chiếu sáng rạng rỡ, nhất là vị này tám cảnh gần như là mình một tay bồi dưỡng ra được, từ đối phương đế đạo hai cảnh vừa đi ra nhỏ yếu Sinh Mệnh ngôi sao liền bị mình mang đến đạo viện, sau đó một đường chú ý, cho đến trưởng thành mức hiện nay.

Cho dù là Cửu Khúc Kiếm Tôn đều hiện lên kỳ dị cảm xúc, hắn thu nhận đệ tử cũng có bao nhiêu vị, cũng không có chỗ nào mà không phải là thiên phú trác trác người, có thể đột phá thất cảnh đối bọn hắn tới nói không tính khó khăn, mà chân chính đột phá tám cảnh lại là quá khó khăn, bao năm tháng qua không chỉ có là hắn, liền ngay cả những cái kia cùng là tám cảnh 'Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ' 'Thiên Nguyên đạo thống nữ tử' bọn hắn thu lấy đệ tử cũng không có người phá tám cảnh.

Đối Thái Hành Đạo Vực đều tu sĩ tới nói.

Tám cảnh dựa vào mệnh.

Đã không phải đơn giản vun trồng có thể hoàn thành.

Mà bây giờ lại có người rõ ràng không phải đệ tử, lại hơn hẳn đệ tử, muốn tại bọn hắn một đường bồi dưỡng hạ đột phá tám cảnh, trở thành bọn hắn cấp độ kia tồn tại, cũng làm cho trong lòng hai người nổi lên gợn sóng, nhìn chằm chằm Sở Tuân nháy mắt cũng không nháy mắt, cảm thụ được kia huyền ảo đạo vận, từ đầu đến cuối đuổi đi không tiêu tan, nhưng lại chậm chạp không có đột phá.

"Một năm!"

"Hai năm!"

"Ba năm!"

Trạng thái này giữ vững 36 năm.

Ba

Đương Sở Tuân từ nơi này vận luật bên trong tránh thoát lúc, đôi mắt cũng mang theo ngắn ngủi phức tạp cùng cảm khái, càng có âm thầm may mắn, là chân chính mô phỏng mới biết đột phá tám cảnh khó khăn, nhưng nếu không có lần này mô phỏng kia nhìn như chỉ thiếu một chút thời cơ, nếu là không có cơ duyên, kẹp lại mình ba vạn năm, năm vạn năm đều rất bình thường, thậm chí kẹp lại mười vạn năm đều không hiếm lạ.

Mà nếu không phải là bản thân mình liền đến đến cái này điểm tới hạn, khoảng cách đột phá còn kém điểm này thời cơ, dù là để cơ hội này tại ba ngàn năm trước cho mình, mô phỏng sau vẫn như cũ không cách nào đột phá, vạn hạnh bản thân mình liền đi tới thất cảnh cực hạn, lại cùng tám cảnh Phong Niết giao thủ, dẫn đến cái này biên giới đâm một cái tức phá.

Mà lần này mô phỏng đột phá mặc dù trợ giúp không khoa trương, có thể đối mình còn kém lâm môn một cước hoàn toàn là dư xài, mà bây giờ hắn chân chính thấy được thiên địa hoàn toàn mới, thấy lại đi lúc tinh không bên trong pháp tắc đã không còn như vậy thần bí, nếu là từ đây khắc lại nhìn mình trước đó tất cả kiếm chiêu, chỉ có hai chữ 'Thô lậu' .

Đồng thời tính mạng của hắn thể một mực kẹt tại 100000 khỏa Sinh Mệnh ngôi sao lớn nhỏ, mà bây giờ bỗng nhiên cảm thấy trói buộc mình gông cùm xiềng xích tại một chút xíu tránh thoát, vỡ nát, mà vô ngần năng lượng cũng tại chầm chậm vọt tới, chỉ cần hắn một ý niệm những này năng lượng khổng lồ liền sẽ lớn mạnh chính mình thân thể.

"Phá cảnh!"

"Phá cảnh!"

"Muốn đột phá!"

Tinh Hà Chi Chủ kích động nói, loại kia chờ đợi năm 136, Sở Tuân trên người lâm môn một cước rốt cục đi vào viên mãn, kia trên thân chỗ góp nhặt hùng hậu đạo vận đi vào cực hạn sau vỡ vụn tầng bình phong kia, hắn rõ ràng cảm nhận được chung quanh thiên địa mơ hồ tràn ngập ra vui sướng ăn mừng, kia là tại chúc mừng hắn phá kính.

"Chỉ cần tạo nên thân thể, một lần nữa cảm ngộ pháp tắc trong thiên địa, đệ bát cảnh liền ra đời!" Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng vui mừng nói, thậm chí cảm thấy đến có thể đem tin tức này cáo tri Thái Hành Đạo Tôn, bẩm báo hắn đạo viện lại tăng thêm một vị mới tám cảnh..