Chương 912: Đột phá tám cảnh (thượng)

Chương 912: Đột phá tám cảnh (thượng)

Ông

Xếp bằng ở kia, rõ ràng cảm thụ năng lượng trong thiên địa vọt tới, cùng mình gông cùm xiềng xích năm tháng dài đằng đẵng thân thể đột nhiên lấy không thể tưởng tượng tốc độ tăng vọt ra.

"Đột phá đi!"

"Tám cảnh!"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ.

Oanh

Toàn bộ vũ trụ mênh mông bên trong năng lượng tại lấy không thể tưởng tượng tốc độ vọt tới, hóa thành khổng lồ cái phễu thác nước, bình thường một chút năng lượng liền có thể bồi dưỡng một vị sáu cảnh, mà tại như thế năng lượng bàng bạc dưới, thân thể của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt.

200000 khỏa Sinh Mệnh ngôi sao.

300000 khỏa Sinh Mệnh ngôi sao.

400000 khỏa sinh mệnh hình thành.

...

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Thân thể của hắn.

Gấp đôi tăng vọt.

Ngay tại lúc đó, tại đạo viện ở trong thất cảnh nhóm cũng hậu tri hậu giác kinh động năng lượng trong thiên địa bỗng nhiên trở nên hỗn loạn, đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mỏng manh, giống đạo viện ở trong lâm đạo hữu, thì hoang mang thì thào: "Phát sinh cái gì, như thế năng lượng bàng bạc tại pha loãng, chuyện gì xảy ra?"

Mà đi ra động phủ, tức thời nhìn lại lại trực tiếp ngây người tại kia, chỉ thấy được cả tòa đạo viện năng lượng đều hướng phía phía sau núi dũng mãnh lao tới, mà tại hậu sơn nơi đó, ngồi xếp bằng một vệt ánh sáng chi hóa thân thân ảnh, giữa thiên địa tất cả năng lượng hội tụ thành ánh sáng, che mất hắn, hóa thành quang chi cự nhân, thân ảnh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bảo hộ.

Đột

"Đột phá... !"

"Đột phá tám cảnh? !"

Hắn rung động, dụi dụi mắt dường như không thể tin được nhìn thấy cái này màn, đây chính là tám cảnh a, cho dù là Thái Hành Đạo Vực bây giờ sống sót tám cảnh chỉ có như vậy ném một cái ném, mỗi một vị đều là chí cao vô thượng tồn tại, nhưng bây giờ, liền có người tại đạo viện bên trong đột phá tám cảnh, hắn trước tiên liền nghĩ đến Sở Tuân, đáy lòng nổi lên ngàn cơn sóng triều.

Tê

Thái Hành Đạo Viện trong tàng kinh các, Lam Hoa nguyên bản cũng tại an tĩnh đọc qua kinh văn, nhưng đột nhiên phát giác giữa thiên địa dị động, không khỏi nhìn lại, chợt, trong lòng sinh ra ngàn cơn sóng triều, loại kia không thể ngạt thở một lần che mất hắn, thanh âm rung động nói: "Hắn không phải, hắn không phải mới đột phá thất cảnh viên mãn không lâu sao?"

...

Trong lúc nhất thời.

Cả tòa đạo viện.

Chấn động.

Sau đó.

Những cái kia sáu cảnh các trưởng lão, ngũ cảnh các trưởng lão, cũng là lần lượt phát giác không đúng, mà theo nhìn hướng sau núi, nhìn thấy một vị thần minh quang chi thân ảnh xếp bằng ở kia, vô cùng vô tận quang huy vờn quanh tại hắn quanh thân, cái kia khổng lồ thân thể giống như là một cái tay liền có thể nâng lên toàn bộ Thái Hành Đạo Viện.

Tê

"Hắn là ai?"

"Ai tại đột phá!"

"Đây là gì cảnh?"

Mà vừa bái nhập đạo viện không lâu tiểu tu sĩ nhóm, bọn hắn thậm chí phân biệt không rõ cái kia khổng lồ thân ảnh đến tột cùng là bực nào cảnh giới, chỉ cảm thấy vô ngần mà mênh mông, như là Thiên Thần, bọn hắn ngưỡng vọng lúc giống như phù du đang nhìn hướng trăng sáng, tuyệt đại số tồn tại cuối cùng cả đời cũng chưa từng gặp qua như vậy mênh mông thần minh.

...

...

Rầm rầm rầm ~!

Cả tòa đạo viện.

Sôi trào!

Mà phía sau núi, Tinh Hà Chi Chủ cũng tốt, Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng được đều là hô hấp dồn dập, trong ánh mắt chiếu sáng rạng rỡ mang theo vô tận phấn chấn cùng vui sướng, đây là sự thực phá cảnh, đột phá tám cảnh đang hấp thụ vô tận năng lượng tái tạo thân thể, tiến tới hoàn thành siêu thoát, hóa thân thành tám cảnh cường giả.

"Từ đó về sau, không cần lại vì hắn hộ đạo!" Tinh Hà Chi Chủ mang theo ôn hòa mỉm cười, lấy Sở Tuân triển lộ ra chiến lực, hắn tại chưa đột phá trước liền có thể so sánh nhỏ yếu tám cảnh, mà sau khi đột phá hoàn toàn có tám cảnh trung kỳ cấp chiến lực, mà bọn hắn cũng hoàn toàn không cần lại vì hắn hộ đạo.

Phong thị cũng tốt.

Những người còn lại cũng tốt.

Đều không đủ lại uy hiếp hắn.

Lần này hắn là thật đứng lên!

...

...

Hậu viện.

Xếp bằng ở kia.

Thân thể tại biến khổng lồ vô ngần, không giờ khắc nào không tại hấp thu tinh không bên trong năng lượng, mà linh hồn của hắn cũng tại tao ngộ một đợt thuế biến, linh hồn biến càng thêm thông thấu, mà ý chí cũng bắt đầu vô cùng kiên nghị, hình như có vô số thợ rèn tại thiên chuy bách luyện, gõ linh hồn, để hắn không thể phá vỡ, cũng không còn cách nào dao động.

Mà tinh không bên trong đại đạo cũng tại khoảng thời gian này bắt đầu vô cùng rõ ràng, trước đó chỗ cảm thụ tối nghĩa pháp tắc, lúc này nhìn lại là như thế đơn giản, tu hành cũng không phải là chuyện phiền toái, đắm chìm trong nằm trong loại trạng thái này, thực lực của hắn mỗi phút mỗi giây đều tại thuế biến, ý niệm cũng tại trong mông lung phiêu hốt mà đi.

Dường như một cái chớp mắt thần du vạn dặm, ngày xưa chỉ có thể thăm dò một chút địa phương, bây giờ thần niệm lưu động cho dù là thân ở đạo viện cũng có thể thăm dò tại xa xa ngoài vạn dặm, vô luận là Hỗn Loạn Tinh Vực, vẫn là Thái Hành Đạo Vực biên thuỳ có thể thăm dò, loại này thần diệu cảm giác, làm hắn đắm chìm trong đó không cách nào tự kềm chế.

Ầm ầm ~!

Hấp thụ năng lượng.

Đưa tới ba động cũng là càng lúc càng lớn, một vị tám cảnh đột phá, tại thời gian ngắn ngủi hút lấy lấy năng lượng khổng lồ vượt qua sự tưởng tượng của mọi người, vẻn vẹn đạo viện vị trí căn bản không đủ để cung ứng như thế tu sĩ phá cảnh, cái kia khổng lồ vòng xoáy cái phễu bắt đầu không ngừng mở rộng, giống như như cơn lốc quét sạch.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đạo viện thế nào?"

Tê

"Người khổng lồ kia!"

Tại Thái Hành Đạo Viện phụ cận tinh không tu sĩ, cũng lần lượt phát hiện mánh khóe, tất cả đều là kinh ngạc nhìn lại, nhìn xem cái kia khổng lồ cái phễu vòng xoáy, tại lấy bá đạo hành vi đem tất cả năng lượng cuồn cuộn cuốn tới, để đang lúc bế quan người tu hành không khỏi là xuất quan, cũng nhìn về phía đạo viện bên trong kia nguy nga thân ảnh, thật lâu thất thần.

...

Tổ Tinh đạo thống.

Bình thường thất cảnh là chưa từng phát giác cỗ này biến hóa, vừa vặn vì tám cảnh Thủy tổ lại nhạy cảm phát giác dị dạng, nhưng khi thần thức rơi vào chỗ nào lúc, dù hắn đều bị kinh hãi mí mắt cuồng loạn, trong mắt nổi lên rung động cảm xúc, không thể tin nói: "Sở Tuân, hắn cứ như vậy đột phá tám cảnh?"

Thiên Nguyên đạo thống nữ tử cũng đang nhìn cái này màn, trong lòng cũng là nhấc lên trận trận thủy triều, nàng mặc dù chắc chắn Sở Tuân tất nhập tám cảnh, cơ hồ là ván đã đóng thuyền, nhưng lại không nghĩ tới sẽ ở ngắn ngủi như vậy thời gian hoàn thành đột phá, tưởng tượng lần trước gặp mặt vẫn là mấy ngàn năm trước, tại nàng cảnh giới này trong mắt bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt, cũng tê cả da đầu nói: "Ám Uyên, ngươi thấy được sao?"

Ám Uyên đạo thống nam tử cũng ngậm miệng, thật lâu chưa từng nói nhỏ, Sở Tuân phá cảnh động tác chi xa hơn vượt xa bọn hắn đột phá lúc, lại liên tưởng đến lúc trước Sở Tuân chiến lực liền rất nghịch thiên, cũng nhẹ giọng nói nhỏ: "Thái Hành Đạo Vực lại ra một cái khó lường tồn tại, Phong thị đã không làm gì được hắn!"

"Đúng vậy a, quá mạnh, vậy ta còn phải nhanh chuẩn bị một đợt hạ lễ!" Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ nói nhỏ, hắn là hoàn toàn không ngờ tới Sở Tuân phá cảnh sẽ như vậy kinh khủng cùng cấp tốc, mà trước đó chuẩn bị một phần hậu lễ hiện tại xem ra có chút mỏng, cần càng dày trọng lễ!"

Mà Vực Chủ phủ, vị kia thường xuyên không lộ diện Phủ chủ đại nhân cũng tại hôm nay lên cao trông về phía xa, nhẹ giọng nói nhỏ: "Ta Thái Hành Đạo Vực lại ra một vị tám cảnh, thật đáng mừng!"

...

...

Mà nếu nói thấp nhất cùng âm trầm tự nhiên là Phong thị, những này tám cảnh đều cảm nhận được đột phá ba động, hai người bọn họ lại thế nào không có phát giác, gió chiến khung sắc mặt âm trầm, lạnh lùng liếc mắt Phong Niết, nói: "Đều là ngươi làm chuyện tốt, để ngươi về sớm một chút lệch không, trơ mắt nhìn xem một cái sáu cảnh đột phá tám cảnh!"

Phong Niết sắc mặt cũng âm trầm xuống, đây là ngay cả hắn cũng chưa từng nghĩ đến, ở mảnh này khu vực hắn vì gặp 'Họ Diệp công tử' một mặt từ đó chậm trễ xuống tới, mang theo vịn ngọc ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn, ngữ khí vẫn như cũ thong dong nói: "Không sao, cỡ nào tràng diện chưa từng gặp qua, đột phá tám cảnh, mới là cho hắn hi vọng, lại để cho hắn tuyệt vọng!".