Chương 913: Đột phá tám cảnh (hạ)

Chương 913: Đột phá tám cảnh (hạ)

Đạo viện.

Phía sau núi.

Khổng lồ sinh mạng thể tại tăng vọt.

600000 khỏa Sinh Mệnh ngôi sao.

700000 khỏa Sinh Mệnh ngôi sao.

800000 khỏa Sinh Mệnh ngôi sao.

Kia không có gông cùm xiềng xích về sau, hắn đang điên cuồng hấp thụ tinh không bên trong năng lượng, thân thể tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu thăng mà tăng vọt, cho dù là so với trước đó lật tăng nhiều lần, nhưng hắn vẫn không có cảm nhận được cực hạn, chỉ cảm thấy như thế tự nhiên, cũng khát vọng tới càng thêm hung mãnh cuồng bạo điểm.

"Chưa đủ!"

"Chưa đủ!"

'Còn chưa đủ!"

Sở Tuân nói nhỏ, kia quấy nồng vòng xoáy cái phễu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lại lần nữa khuếch trương, đã đến Tinh Hà Chi Chủ đều ngừng thở trình độ, cái kia khổng lồ vòng xoáy dường như đem toàn bộ đạo viện đều bao quát ở bên trong, mà ở bên trong một tôn thân ảnh giống như đứng ở mây đen cùng phong bạo ở trong.

Sấm sét vang dội, lại phụ trợ thân ảnh của hắn càng thêm như thần linh, bình thường phàm nhân ngưỡng mộ hắn giống như đang nhìn vô biên vô tận Cổ Thần, mà hắn phóng thích ra năng lượng càng tại phổ chiếu tinh không.

...

...

Tàng Kinh Các.

Một đạo áo trắng thân ảnh đồng dạng là đóng chặt đôi mắt, đem trong tay thư tịch cất đặt tại hai đầu gối trước, hắn cũng không như bản tôn khoa trương như vậy đột phá, lại là nhuận vật mảnh im ắng, lấy lặng yên không tiếng động phương thức chậm rãi phá cảnh, bởi vì đạo này phân thân sẽ không tùy tiện lộ diện, không cần trước tiên thôn phệ đáng sợ năng lượng.

Chỉ cần cạn chậm, ôn nhuận, lấy bình hòa phương thức đột phá cảnh giới, tâm hồn cảnh giới nở rộ, một cỗ hùng vĩ thần thức bao phủ tại trong tàng kinh các, mà ngày xưa đạo này áo trắng phân thân đọc sách vây khốn nghi ngờ địa phương, lúc này đều tại giải quyết dễ dàng, cảm thấy là tự nhiên như thế mà đơn giản.

Mà Tàng Kinh Các trên giá sách có thật nhiều thư tịch, giống như bị vô hình bàn tay phất qua, đang nhanh chóng đọc qua, từng để cho Sở Tuân cảm thụ hoang mang địa phương, nhao nhao ở phía trên lưu lại chú thích, mà sau đó người lại tu hành có này chú thích đủ để làm ít công to, cái này màn vốn là rung động, ngàn vạn thư quyển tại nhao nhao đóng mở, sinh ra rầm rầm thanh âm.

Chỉ tiếc, bây giờ Tàng Kinh Các tu sĩ đều bị bản tôn đột phá sở kinh động, lần lượt từng thân ảnh đi vào ngoại giới ngưỡng vọng kia vô ngần thần linh, cho dù còn có người ngồi ngay ngắn ở trong tàng kinh các, tâm thần từ lâu bị hấp dẫn đi, dẫn đến cái này bao la hùng vĩ một màn không người nhìn thấy, không thể không nói có chút đáng tiếc!

...

...

Tê

"Đột phá?"

"Động tĩnh thật là lớn?"

"Ai tại phá cảnh?"

"Ta nghe nói Thủy tổ nói Sở Tuân phá cảnh, hắn ngay tại trù bị hạ lễ!" Những này thất cảnh các tu sĩ cũng lần lượt phát giác nơi này biến cố, cả đám đều tại châu đầu ghé tai, thần thức đang nhanh chóng lưu chuyển, ban sơ nghe được người còn chóng mặt, có chút không có kịp phản ứng, tám cảnh khó phá là có tiếng.

Cho đến nay Thái Hành Đạo Vực tám cảnh còn không nhiều, nhưng nghe được là tám cảnh tự mình khẳng định, sau đó lại phát giác bàng bạc dị tượng, cho dù là lại không tin trên mặt cũng có vô cùng kinh ngạc, ngơ ngác đứng tại kia, nhất thời không gây cùng sánh ngang phức tạp, nhất là danh xưng thất cảnh đệ nhất nhân 'Hoằng Dương lão quái' càng là phức tạp đến vô cùng trình độ, đàm đạo: "Quái vật!"

Một trận đột phá lại tại trong lúc vô hình kinh động đến toàn bộ đạo vực, vô luận là cao như tám cảnh Thủy tổ, vẫn là bình thường tu sĩ đều lần lượt biết được tin tức này.

...

Mà trận này đột phá cũng rốt cục nghênh đón hồi cuối.

900000 khỏa Sinh Mệnh ngôi sao.

999999 khỏa Sinh Mệnh ngôi sao.

1000000 khỏa sinh mệnh hình thành.

Đương Sở Tuân sinh mạng thể tích so sánh một trăm vạn khỏa Sinh Mệnh ngôi sao lúc, loại này phá cảnh cũng rốt cục kết thúc, trên bầu trời cái kia khổng lồ năng lượng vòng xoáy cũng đang dần dần tán đi, mà đắm chìm trong nhanh chóng ngộ đạo bên trong trạng thái cũng tại trượt xuống, kia chầm chậm mở con mắt ra, lại là chiếu sáng rạng rỡ, vô cùng xán lạn.

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Lúc này ở giữa ba đạo thân ảnh đến đây chúc mừng, hai vị Sở Tuân đã tương đối quen thuộc 'Tinh Hà Chi Chủ' 'Cửu Khúc Kiếm Tôn' mà đổi thành bên ngoài một vị thì là 'Huyễn cánh chân nhân' thuộc về đạo viện vị thứ ba Phó viện trưởng, chân thân cũng không tại đạo vực, mà là như Phong Niết xông xáo bên ngoài, lần này hiển lộ hóa thân cũng là nhận được tin tức đến đây chúc mừng.

Ừm

Sở Tuân cũng hướng ba vị gật đầu, cũng không phải là hắn khinh thường tự phụ, cảm thấy đột phá cảnh giới liền không cần tôn kính ba người, mà là lúc này còn đắm chìm trong một cỗ đột phá biên giới, kia lưu lại vận vị vẫn còn, nếu là nắm chặt thời gian đem cái này lưu lại đốn ngộ cạnh góc cũng cho dùng hết, thực lực còn đem thêm gần một tầng.

"Ngươi đi trước tu hành đi, ba người chúng ta vì ngươi hộ đạo!" Huyễn cánh chân nhân mỉm cười nói, cũng biết Sở Tuân bây giờ trạng thái, bọn hắn đều là từ nơi này tình trạng đi ra.

"Tốt!" Sở Tuân gật đầu cũng không chối từ, theo nhắm mắt lại kia lưu lại đạo vận vẫn chưa tán đi, đây là tinh không đối với hắn vừa phá cảnh ban thưởng, cũng là đột phá tám cảnh đột nhiên tăng mạnh khởi thế, càng là cùng thất cảnh chênh lệch địa kéo ra chênh lệch nguyên do, mỗi phút mỗi giây đều dị thường trân quý.

...

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

Trong nháy mắt chính là 72 năm.

Nhưng thời gian này lại không người cảm thấy dài dằng dặc, đương một cỗ bàng bạc mà hạo đãng thần thức đột nhiên lướt qua toàn bộ đạo viện, lan tràn đến phương xa tinh không lúc, vô luận là thấp cảnh giới tu sĩ, vẫn là đạo viện bên trong tám cảnh tu sĩ cùng nhau biết, vị này đột phá tám cảnh Sở Tuân Phó viện trưởng, hoàn thành đột phá!

Ba

Một bộ chân thân hiển hóa tại đạo viện bên trong.

"Chúc mừng đạo hữu phá cảnh!"

"Chúc mừng Sở tiền bối phá cảnh!"

"Chúc mừng Sở viện phó phá cảnh!"

Đạo viện bên trong cơ hồ là trong khoảnh khắc, từng đôi nóng bỏng ánh mắt đang nhìn đi, xưng hô cũng phân biệt khác biệt, giống Tinh Hà Chi Chủ ba người tự nhiên mà vậy lấy đạo hữu tự xưng, dù sao chưa từng thu Sở Tuân làm đồ đệ, mà hắn phá cảnh sau cũng tới đến đồng cấp lấy đạo hữu xưng hô, rất hợp lý.

Lâm đạo hữu, Lam Hoa, còn có một đám thất cảnh tu sĩ thì lại lấy tiền bối tôn xưng, thuộc về có chút giao tình, có thể đối những cái kia mới nhập môn không bao lâu bình thường đạo viện đệ tử, bọn hắn lần đầu thấy được Sở Tuân, lại là đột phá tám cảnh tiền bối, tự nhiên mà vậy bị quan Thượng Tôn xưng, lấy Phó viện trưởng tương xứng.

"Sư tôn, chúc mừng!"

"Sở Tuân, chúc mừng!"

"Sở sư đệ, chúc mừng!"

Mà hướng về phía dưới nhìn lại, cũng nhìn thấy các đệ tử vui sướng chúc mừng, còn có Giản Thanh Trúc, Vương Dã, Ly Thánh bọn hắn chúc mừng, đương nhiên Lâm Bạch vẫn là trước sau như một xưng hô dĩ vãng danh xưng, nhưng hắn cũng lơ đễnh, mà bên tai tại thời khắc này cũng nhận được vô số chúc phúc, có nhận biết, có không quen biết, nhưng đều là Thái Hành Đạo Vực thất cảnh!

"Chúc mừng sở đạo hữu phá cảnh!" Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ chân thân lâm!

"Chúc mừng sở đạo hữu phá cảnh!" Thiên Nguyên đạo thống nữ tử chân thân lâm!

"Chúc mừng sở đạo hữu phá cảnh!" Ám Uyên đạo thống nam tử lâm!

"Chúc mừng sở đạo hữu phá cảnh!" Sùng thị chi chủ lâm!

Đạo vực bên trong bốn vị tám cảnh cùng nhau giáng lâm chúc mừng, không thể nghi ngờ là đem trận này đột phá đẩy hướng một cái mới cao trào, đạo viện các đệ tử ngưỡng vọng lúc, một cỗ cùng có vinh yên cảm giác tự hào, tự nhiên sinh ra!.