Chương 914: Sinh tử chiến sách!

Chương 914: Sinh tử chiến sách!

Một ngày này.

Toàn bộ Thái Hành Đạo Vực.

Đều đang ăn mừng.

Một vị mới tám cảnh sinh ra vô luận cùng ai mà nói cũng làm chúc mừng, nếu là bình thường thế lực bình thường sinh ra loại tồn tại này, đem lập tức tấn thăng làm tam đại đạo thống như vậy vững chắc địa vị, mà đạo viện bên trong sinh ra đồng dạng đạt được chúc mừng, tám cảnh chỉ có ngần ấy, đã là chúa tể đạo vực vận chuyển hạch tâm đại nhân vật.

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Tam đại đạo thống Thủy tổ mặc kệ là phát ra từ nội tâm chúc phúc cũng tốt, vẫn là mặt ngoài công việc cũng được, đều vào trong tâm chỗ sâu công nhận Sở Tuân, đương hôm đó ma điện bị diệt bọn hắn liền ý thức được Phong thị đã không diệt được hắn, mà theo đột phá tám cảnh, càng tuyên bố, Thái Hành Đạo Vực không người có thể giết hắn, dưới loại tình huống này nơi nào còn có cái gì lo lắng.

Sở Tuân cũng khẽ vuốt cằm, nhìn về phía ba vị đạo thống Thủy tổ đã không còn cảm thấy đối phương có mưa lớn uy áp, mà quan sát phía dưới tu sĩ, đã từng thất cảnh tu sĩ chỉ cảm thấy như thế yếu ớt nhỏ bé, lại thấy được Tinh Hà Chi Chủ cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn, bất tri bất giác sinh mệnh của mình thể đã đi tới bọn hắn như vậy.

...

"Tám cảnh!"

Sở Tuân thì thào.

Biết mình sẽ đến đến, thật là vượt đủ một khắc này, quay đầu nhìn lại đã đứng tại chí cao vô thượng Thái Hành Đạo Vực đỉnh phong, những cái kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ tám cảnh Thủy tổ cũng có thể ngang hàng tương giao, to lớn vinh quang tại quét sạch, loại kia tâm cảnh xung kích mang đến mộng ảo say mê.

Nhưng hắn lại rất nhanh khôi phục thanh minh cùng lý trí, hoặc tại người bên ngoài mà nói tám cảnh đã là đời này cực hạn, nhưng đứng tại góc độ của hắn nhìn lại, vẫn còn chín cảnh tại phía trước, cũng có siêu thoát cùng dòng sông thời gian đại năng, đó là chân chính siêu thoát tại thời gian bên ngoài, không nhận tuổi thọ trở ngại  mặc cho dài dằng dặc thời gian cọ rửa, vẫn thanh tỉnh lý trí, bảo trì bất hủ.

Mà đó mới là truy cầu!

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Bên tai cũng truyền đến từng đạo chúc mừng thanh âm, nhưng hắn đã có thể lạnh nhạt đối mặt, đem cái này màn để ở trong mắt mấy vị đạo thống Thủy tổ càng là âm thầm sợ hãi thán phục, đột phá tám cảnh thăm dò tinh không bên trong áo nghĩa, quan sát đạo vực vô tận sinh linh, chân chính siêu thoát tại bên trên, ai có thể ở trong đó bảo trì bình thường tâm, nhưng hắn chỉ dùng ngắn ngủi một lát liền khôi phục lý trí cùng thanh tỉnh, không hổ là Thái Hành Đạo Vực đệ nhất thiên tài.

...

"Phong thị xong!"

"Lại không ra mặt ngày!"

Những này tám cảnh cũng tốt, thất cảnh nhóm cũng được đều đang âm thầm thở dài, lấy Sở Tuân bây giờ tu vi cảnh giới, có hắn tại Phong thị cũng đừng nghĩ ra mặt, thậm chí tại năm tháng dài đằng đẵng về sau, Phong thị đều tồn tại bị diệt tuyệt nói chuyện, mà ý nghĩ này phun trào lúc cũng làm cho bọn hắn bùi ngùi mãi thôi, đường đường thứ nhất thị tộc lại lưu lạc lần.

Hoa

Mà cảm khái bên trong, một đạo dị thường sáng chói mà kinh diễm pháp giấy hướng phía nơi này giáng lâm, đạo viện thấp cảnh tu sĩ biết kia là tám cảnh cấp không dám ngăn cản, mà đạo viện tám cảnh thì đạm mạc nhìn xem, biết sẽ không cấu thành cái uy hiếp gì, ngay cả bản tôn đều không làm gì được Sở Tuân, một đạo pháp giấy càng là thành quá khứ thức.

Một trương pháp giấy vươn ra, phóng xuất ra vàng son lộng lẫy mà sáng chói chữ viết, thô sơ giản lược quét qua 'Chiến thư' nhìn về phía nội dung phía trên cũng tại nhẹ giọng thì thào: "Bản tọa cho ngươi một cơ hội, 500 năm sau võ sườn núi vực một trận chiến!"

Phong thị.

Phong Niết.

Chiến thư!

Phủ xuống thời giờ.

Các phương đều đang dòm ngó, nhưng nhìn đến phía trên chữ viết về sau, lại kìm lòng không được nở nụ cười, cho dù là Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ đều lắc đầu, cảm thấy Phong Niết có phải hay không đầu óc lăn lộn, ngay cả ý nghĩ như vậy cũng dám nghĩ, Sở Tuân đã không phải ngày xưa tiểu tu sĩ, làm gì chắc đó, chỉ cần thời gian trôi qua tối thiểu nhất cũng là tám cảnh đỉnh phong.

Đến lúc đó lại thu thập Phong Niết còn không phải dễ như trở bàn tay, có tuyệt đối cảnh giới ưu thế dựa vào cái gì tại ngươi còn mạnh hơn lúc cho ngươi sinh tử chiến, đây không thể nghi ngờ là đang nằm mơ.

"Không cần để ý tới!"

"Hắn đã điên rồi!"

Cho dù là Cửu Khúc Kiếm Tôn đều lắc đầu nói.

...

"Ta tiếp!"

"Sinh tử chiến!"

Sở Tuân ở phía trên lại tăng thêm số lượng.

Đem cái này phong chiến thư bản chất sửa đổi.

A

Đạo viện lâm vào ngắn ngủi yên lặng, Tinh Hà Chi Chủ khí tức rõ ràng kéo dài, thâm thúy con ngươi nhìn chằm chằm Sở Tuân, lông mày từ lâu vo thành một nắm, hắn biết Sở Tuân rất thanh tỉnh, rất biết làm như vậy hàm nghĩa, nhưng hắn không hiểu là nên gấp không phải Phong thị sao, hắn Sở Tuân tìm cái gì gấp?

"Sở... !" Cửu Khúc Kiếm Tôn yết hầu nhúc nhích, cũng trầm mặc xuống dưới, một vị tám cảnh làm ra quyết định đã không phải người bên ngoài có thể sửa đổi, mặc dù không biết cái gì để Sở Tuân hạ dạng này quyết tâm, nhưng hắn chỉ có tôn trọng.

...

"Anh hùng xuất thiếu niên, ta rất chờ mong một trận chiến này!" Sùng thị gia chủ, cũng là vực Phủ chủ ôn hòa gật đầu, sau đó rời đi, hiện tại hết thảy đều không trọng yếu, 500 năm sau võ sườn núi vực mới là lựa chọn thời khắc.

Sưu sưu sưu!

Chúc mừng thân ảnh.

Cũng đều tại tán đi.

Chỉ là tin tức.

Lại truyền ra.

500 năm sau.

Võ sườn núi vực.

Tám cảnh sinh tử chiến!

Hầu như không cần nghĩ này lại tạo thành dạng gì oanh động, thất cảnh cấp sinh tử chiến đều sẽ gây nên toàn bộ đạo vực chú mục, mà tám cảnh giao phong càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng bây giờ một cuộc chiến sinh tử càng là rung động mỗi một tâm linh của người ta, cho dù biết Sở Tuân cùng Phong thị ma sát không thể điều tiết, nhưng loại tốc độ này vẫn là sợ hãi than mỗi một người.

...

...

100 năm.

200 năm.

300 năm.

Năm trăm năm thời gian cùng Thái Hành Đạo Vực tới nói vẫn là quá nhanh, không chỉ có là đối Sở Tuân tới nói, cho dù là bình thường Đế Giả năm trăm năm cũng là cực nhanh, mà võ sườn núi vực, toà này thường thường không có gì lạ tinh vực, nguyên bản huy hoàng qua một đoạn thời gian, lại bị cao cảnh cường giả giao phong cho tươi sống đánh cho tàn phế, xáo trộn, để nơi đây không cách nào lại để tu sĩ lưu lại, Sinh Mệnh ngôi sao cũng chôn vùi.

Nhưng những năm gần đây võ sườn núi vực lại là một ngày so một ngày thịnh liệt, vô luận là tam đại đạo thống, vẫn là Thái Hành Đạo Viện thiên tài đều lần lượt lại tới đây, trong lúc đó có bừa bãi vô danh hắc mã dương danh, bị tam đại đạo thống lấy đi, cũng có trác tuyệt yêu nghiệt bị đạo viện thu lưu, trở thành hấp dẫn vô số thiên tài địa phương.

Nhưng gần chút thời gian, ngày xưa thần long kiến thủ bất kiến vĩ các đại nhân vật cũng lần lượt kinh hiện, thậm chí đã nhưng nhìn đến thất cảnh truyền thuyết thân ảnh, cái này không thể nghi ngờ đem võ sườn núi vực thịnh thế lại đẩy hướng một cái cao trào, động lòng người nhóm đều đang đợi, bọn hắn biết nơi này sẽ sinh ra một trận khoáng thế chi chiến.

Thậm chí có khả năng!

Tám cảnh tu sĩ!

Vẫn lạc ~!

"500 năm kỳ hạn đến, các ngươi nói một trận chiến này ai sẽ thắng, ta nghe nói Sở viện phó tại đột phá tám cảnh 500 năm bên trong, bế quan không ra, ngay cả đệ tử hảo hữu chờ chưa từng gặp nhau, mà tám cảnh tu sĩ ăn mừng càng là một mực trì hoãn, đến nay chưa từng tổ chức, cũng là vì một trận chiến này mưu đủ kình!"

"Không biết, nếu là lại trì hoãn 5 vạn năm, Sở viện phó chiến thắng xác suất cao tới chín thành, nhưng bây giờ... Ta nghe nói Phong Niết không chỉ có là tám cảnh bên trong uy tín lâu năm cường giả, tự thân càng là tám cảnh trung kỳ tu sĩ!" Cũng có người gật gù đắc ý, thực sự không nghĩ ra Sở Tuân tại sao lại sốt ruột bận bịu hoảng nghênh chiến, nhiều chỉnh đốn một đoạn thời gian không tốt sao?

Oanh

Nhưng đột nhiên.

Tám cảnh khí tức!

Giáng lâm!.