Chương 915: Cơ Vũ? Hắn là ai!

Chương 915: Cơ Vũ? Hắn là ai!

Cả tòa võ sườn núi vực tu sĩ không khỏi là hoảng sợ nhìn lại, chỉ thấy một vị cực lớn đến cực hạn quang chi cự nhân giáng lâm, trên người hắn một cây sợi tóc đều giống như dài dằng dặc dòng sông ngôi sao, tuy là ngồi xếp bằng hình dạng, nhưng hắn giáng lâm, phóng thích ra quang huy, lại thắng qua trong thiên địa tất cả quang trạch.

"Tinh Hà Chi Chủ!"

"Giáng lâm!"

Oanh

Đang lúc mọi người tâm thần kịch liệt rung động lúc, mà đổi thành một vị đồng dạng cực lớn đến không cách nào hình dung áo đen chân trần đeo kiếm nam tử chầm chậm đi tới, viên kia khỏa khổng lồ thiên thạch tại lòng bàn chân của hắn hạ như là đất cát nhỏ bé, sừng sững trong tinh không dường như tiện tay vừa nhấc liền có thể đem 'Thái Dương Vực' khổng lồ như vậy tinh vực nhổ tận gốc.

"Tám cảnh!"

"Vẫn là hai vị!"

Không

"Là ba vị!"

"Là bốn vị!"

"Là toàn bộ! ! !"

Nương theo lấy trận kia trận hít vào khí lạnh, võ sườn núi vực toà này khổng lồ mà hỗn loạn tinh vực giáng lâm từng vị tám cảnh tu sĩ, bọn hắn chưa từng che đậy khí tức của mình, cũng là tại đối với mình gia môn người kể ra chỗ dựa của mình tới, mà hàng trăm triệu tu sĩ giống như tìm tới chủ tâm cốt, nhao nhao hướng phía nhà mình lão tổ dựa sát vào.

...

Hô

"Đến rồi!"

"Đều đã tới!"

Vẫn là tại thời khắc này, còn có người cảm thấy như là mộng ảo, cho dù là tại hôm qua lúc còn có người hoài nghi hai vị tám cảnh là có hay không có thể đánh, nhưng lúc này bọn hắn tất cả lo lắng toàn bộ hủy bỏ, tất cả tám cảnh đều giáng lâm, một trận chiến này đã không có khả năng ngoài ý muốn nổi lên.

Mà nhìn tới lúc, Thái Hành Đạo Vực những cái kia mang theo danh tiếng thất cảnh, có một vị tính một vị cũng toàn bộ giáng lâm, dù cho là Hỗn Loạn Tinh Vực những cái kia sáu cảnh tu sĩ cũng tới, Sở Tuân ngày xưa đồng đội, còn có Lâm Thống, Nguyên Sát, Sùng Hành, từng ngắn ngủi tranh giành qua một đoạn thời gian cố nhân, nhao nhao giáng lâm nơi đây.

Một trận thịnh yến.

Oanh động đạo vực!

Ba

Căn bản không có để cho người ta đợi lâu, nương theo lấy một đạo áo bào màu tím nam tử trung niên giáng lâm, tại hắn phất tay áo mỗi ngày địa ở giữa lấp lánh ra loá mắt đến cực hạn thần hoa, giáng lâm xuống dưới càng là phác hoạ ra khổng lồ trận pháp, mà không chỉ có là hắn Tinh Hà Chi Chủ cũng là lạnh lùng nhìn xem hắn, đồng dạng tại phất tay áo vung đi, một khối nhanh trận pháp tảng đá giáng lâm.

Trận chiến này!

Sinh tử chiến!

Tiến hai người!

Ra một người!

Ngay trong bọn họ không có kẻ bại, chỉ có sống và chết, giữa hai người cũng chú định sẽ chỉ đi ra một vị, bởi vậy cái này khổng lồ trận pháp liền đem hai người hóa thành lồng giam, tù vây ở vùng thế giới này, đồng thời cũng tại ngăn cách bọn hắn giao thủ dư ba, dù sao tám cảnh quá mức kinh khủng, có chút tràn ra quang huy liền đủ để xé rách một tòa tinh vực.

...

...

Trận pháp hình thành.

Hạo đãng lôi đài.

Rơi vào võ sườn núi vực.

Phong Niết đã vào chỗ!

Ba

Mà theo một cỗ khác ba động giáng lâm, mọi người thấy được một bộ thanh sam ôn nhuận nho nhã nam tử ngay tại chầm chậm đi tới, mà phấn chấn cuồng hô âm thanh càng là truyền khắp võ sườn núi vực mỗi một nơi hẻo lánh.

"Sở tiền bối ~!"

"Sở tiền bối ~!"

"Sở tiền bối ~!"

Tại truyền miệng lưu truyền dưới, Sở Tuân hủy diệt ma điện, đãng diệt Phong thị sâu mọt  liên đới lấy tam đại đạo thống, cùng đạo viện nhưng phàm là ỷ thế hiếp người tử đệ toàn bộ biến mất, dẫn đến Thái Hành Đạo Vực tập tục rực rỡ hẳn lên, mà Sở Tuân cũng tự nhiên mà vậy trở thành bọn hắn miệng miệng truy phủng đối tượng.

"Hắn đã tám cảnh ~!" Lâm Thống, Nguyên Sát bọn hắn hai vị cũng cực kỳ phức tạp nhìn lại, rõ ràng hai người bọn họ tu hành không chậm, tự thân lại là đạo thống bên trong thất cảnh hầu vị người, chỉ cần năm ngàn năm hai người bọn họ đều có hi vọng đột phá thất cảnh, nhưng nhìn đến kia quen thuộc người, thân ảnh mênh mông như Thiên Thần.

Từ bọn hắn bên cạnh đi ngang qua, bọn hắn cho dù là nở rộ sinh mạng thể còn không có hắn một cây ngón chân lớn, kia cỗ chênh lệch cực lớn một lần đem bọn hắn bao phủ, tại sáu cảnh lúc liền biết Sở Tuân thiên phú kinh người tất nhập tám cảnh, nhưng lúc này vẫn là bị cái này chênh lệch cực lớn kích tâm thần thoải mái.

...

"Sư tôn!"

Khương Trần.

Liễu Kiếm.

Lý Dao Trì.

Bạch Lục Ly.

Tần Vân.

Bọn hắn cũng tại ngửa đầu nhìn xem sư tôn, chỉ là không giống với người bên ngoài cho rằng đây là châu chấu đá xe, không biết lượng sức hành vi, bọn hắn lại đối với mình sư tôn lòng tin tràn đầy, cho rằng trận chiến này tất thắng, không tồn tại khó khăn trắc trở.

"Cố lên ~!" Giản Thanh Trúc, Cố Đông Lưu, Vương Dã, Ly Thánh, Hoang Thiên Cung cung chủ bọn hắn cũng đáp lại nụ cười xán lạn, Sở Tuân dạng gì nghịch cảnh bọn hắn chưa thấy qua, như loại này hai người đã đồng cấp, trong lòng bọn họ đã ngầm thừa nhận Sở Tuân vô địch, không có khả năng nổi lên bất luận cái gì bọt nước.

...

...

Ba

Theo bước ra một bước tiến vào toà kia hùng vĩ trên lôi đài, vô số trận pháp lấp lánh cũng đem hai vị tám cảnh phong tồn tại kia, trận chiến này chú định chỉ có một người có thể còn sống ra, thất bại liền sẽ vĩnh cửu lưu tại kia.

"Lại gặp mặt!" Áo bào màu tím Phong Niết lại khẽ nhíu mày nhìn về phía Sở Tuân, trên mặt của hắn vẫn có nghi hoặc, chiến thư là hắn mời, nhưng này chỉ là hắn trong cõi u minh một loại bản năng, tại đôn đốc hắn phía dưới cái này phong chiến thư, hình như có vô hình tâm linh lực lượng tại nói cho hắn biết, chỉ cần hạ chiến thư, hắn liền sẽ ứng ước!

Mà sự thật!

Cũng như thế!

"Ngươi nghênh chiến!" Phong Niết cặp kia hoang mang đôi mắt cũng sáng rực nhìn chằm chằm Sở Tuân, không có chút do dự nào từ chối, đây không phải tự tin, là một loại khát vọng, cũng là một loại tim đập nhanh, sợ hắn chưa nghênh chiến đem mình dọa chạy, từ đó không kịp chờ đợi nghênh chiến, nhưng liên tưởng giữa hai người ân oán, kỳ thật... Không tính là gì!

Sống lâu đời tuế nguyệt, Phong thị những cái kia dòng chính cố nhiên cùng hắn có huyết mạch quan hệ nhưng tình cảm sớm đã mờ nhạt, cho dù là con trai mình Phong Thiên Hoa, cũng xa xa không như trong tưởng tượng như vậy sâu, từ 20w năm phủ bụi, tình cảm đã mờ nhạt đến cực hạn, huống hồ đây đều là mình nên phẫn nộ, mà Sở Tuân đối mặt mình xa không nên tức giận như thế.

Mà thân là tám cảnh hắn lại phát giác được một điểm nhân quả quan hệ, nhưng hắn lại hoang mang chính là mình cùng Sở Tuân nhân quả cực sâu, cho dù là không có chuyện của con, không có Phong thị sự tình, giữa bọn hắn vẫn như cũ sẽ đi đến một bước này, cái này khiến hắn trăm mối vẫn không có cách giải, một cái chưa hề quen biết người khi nào kết xuống thù hận?

"Vì cái gì!" Phong Niết bình tĩnh nói.

Ngoại giới, đều nín thở, cho dù là tám cảnh nhóm cũng không biết bọn hắn tại giao lưu cái gì.

"Cơ Vũ!"

Sở Tuân trong đầu nghĩ đến mình tại Cửu Châu trận chiến cuối cùng.

"Cơ Vũ? Hắn là ai?" Phong Niết nhẹ giọng thì thào, hắn tại suy nghĩ cùng trong trí nhớ suy nghĩ một lần lại một lần, nhưng có quan người này ký ức lại là một chút cũng không, hắn sợ mình bỏ sót, lựa chọn nhắm mắt mấy cái cẩn thận tìm đọc ký ức, mà theo mở mắt ra vẫn như cũ lộ ra hoang mang.

"A ~!" Sở Tuân lại mờ nhạt cười nhạo âm thanh, vì Cơ Vũ đời này cảm thụ thật đáng buồn, đã từng đồ long thiếu niên đi ra Cửu Châu, khắp nơi bị người chà đạp, biến thành hoàn khố đồ chơi, càng có thể buồn chính là mình coi là suốt đời cừu địch, tại trong mắt đối phương lại không có mình bất luận cái gì hình tượng, không khỏi khiến hắn cảm thụ bi ai.

Hoa

Một bức vẽ phụ mặt hiện lên như Phong Niết tâm thần bên trong, để bộ mặt hắn biểu lộ nổi lên một nháy mắt gợn sóng, lập tức liền khôi phục lạnh nhạt, nhẹ giọng nói nhỏ: "Nguyên lai là cái này đồ chơi, bao năm tháng qua sớm đã lãng quên!" Giống Cơ Vũ loại tồn tại này hắn tại thuở thiếu thời trêu đùa không biết nhiều ít, nhiều vô số kể, như thế nào lại nhớ kỹ một cái đồ chơi danh tự?.