Chương 916: Đòi cái công đạo!

Chương 916: Đòi cái công đạo!

"Ha ha!" Nhưng Sở Tuân lại vì đối phương cảm thụ bất công, nếu như không phải Phong Niết một lần lại một lần trêu đùa, lấy Cơ Vũ thiên phú cùng tâm tính làm sao đến mức lưu lạc làm Cửu Châu cấm khu Chí Tôn, đến mức sau cùng sinh linh đồ thán, thậm chí suýt nữa ủ thành đại kiếp đem toàn bộ Cửu Châu đều cho luyện hóa.

Mà cuối cùng cả đời suy nghĩ báo thù mục tiêu, đối phương lại ngay cả một điểm ký ức cũng không, loại kia cao cao tại thượng tư thái, miệt thị chúng sinh như sâu kiến, sao mà đạm mạc, mà một loại ngọn lửa vô danh tại trong lồng ngực tích súc, hắn đã đáp ứng Cơ Vũ, muốn vì hắn lấy một cái công đạo, cũng sớm nghĩ tới hi vọng Cơ Vũ không có đại nạn sắp tới.

Nếu là cao tuổi mà dần dần già đi, như thế công đạo cũng không thú vị, hắn muốn vì Cơ Vũ lấy một cái đường đường chính chính công đạo, tại đối phương chính đỉnh phong lúc chà đạp tại dưới chân, đây là đối Cơ Vũ bình định qua một thế náo động cảm ân cùng hồi báo, cũng là đối Cơ Vũ trong nhật ký cuối cùng đáp lại, đến chậm công đạo, Cửu Châu vẫn có người tại!

Thương

Thanh Đằng Kiếm rơi vào lòng bàn tay.

Đầy ngập kiếm ý!

Xông lên Vân Tiêu.

"Liền vì như thế cái sâu kiến?" Phong Niết lạnh lùng nhìn chằm chằm Sở Tuân, nguyên lai tưởng rằng giữa song phương có cái gì vĩnh viễn tan không ra cừu oán, nhưng nếu vẻn vẹn vì cái kia sâu kiến, hắn cảm thấy một trận chiến này rất không cần phải, Sở Tuân tru Phong Thiên Hoa, diệt Phong thị đại bộ phận huyết mạch, hắn hoàn toàn có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua.

"Ngươi không rõ, ngươi cũng vĩnh viễn hiểu không!" Kia là gánh chịu lấy Cửu Châu hi vọng, cũng là Cửu Châu ngay lúc đó duy nhất Đế Giả, mà loại tình huống này Phong Niết không biết dầy xéo nhiều ít, cho nên một kiếm này trảm chính là như thế quả quyết, cũng là như thế sắc bén, hết sức chăm chú, một kiếm như hồng!

Xùy

Phong Niết cùng hắn đều sớm đã phóng xuất ra khổng lồ sinh mạng thể, mà không phải phàm tục nhục thân, che trời bàn tay đè ép, con ngươi vẫn như cũ lộ ra sắc bén, một vòng quyết nhiên chiến ý phun trào lúc, cũng lạnh như băng nói: "Hắn là ngươi tiền bối, vẫn là ngươi thụ đạo ân sư?"

"Không phải là tiền bối của ta, cũng không phải ân sư của ta, hắn chỉ là... Địch nhân của ta." Sở Tuân nói.

Phong Niết rõ ràng ngạt thở dưới, không có minh bạch đạo lý trong đó, nhưng hắn cũng không nghĩ ra cho dù đó là địch nhân, Cơ Vũ khi còn sống làm sự tình, cũng đủ làm cho hậu thế Cửu Châu sinh linh vì hắn lấy một cái công đạo, cho nên một trận chiến này như thế quyết nhiên bộc phát, một vòng kiếm cầu vồng lấp lánh lúc, chiếu sáng Cửu Thiên Thập Địa.

Oanh

Va chạm lúc, dường như hai tòa tinh vực ở giữa oanh minh va chạm, kia vô ngần mà mênh mông lôi đài, trong nháy mắt lấp lánh vô cùng vô tận trận pháp phù văn, hóa thành phù lục bình chướng, giống như như núi cao nặng nề, đem trùng điệp dư ba ngăn cản, nhưng lại không ảnh hưởng mọi người nhìn thấy giao phong hai người, bộc lộ trận trận sợ hãi thán phục.

...

"Tám cảnh!"

"Cũng thay đổi mạnh!"

"Nhưng đây cũng là ngươi lực lượng sao?"

Phong Niết ánh mắt bên trong thu liễm do dự cùng sau cùng chần chờ, hóa thành lạnh lẽo mà âm vang sát ý, trên người hắn lỗ chân lông mở ra, từng đạo thần hà dâng lên, phảng phất giống như có từng đạo cột sáng đang ngưng tụ, đem giữa thiên địa đại đạo vò luyện cùng một chỗ, tám cảnh khí tức khủng bố điên cuồng tăng vọt.

Người bên ngoài chỉ biết hắn là bị một vị tiền bối ân huệ, ngạnh sinh sinh đề bạt đến tám cảnh, lại có biết những năm này hắn tại ngoại giới sớm có đại thu hoạch, vẻn vẹn một thức này thần thông, hút vào võ sườn núi vực năng lượng, chỉ cần không phải đem hắn chôn vùi bột mịn, liền có thể Tích Huyết Trùng Sinh, cấp tốc khôi phục thương thế, trời sinh liền đứng ở thế bất bại.

Ông

Mà trước người càng nắm chắc hơn mai cổ lão phù lục chỗ ngưng tụ 'Tù' 'Giết' 'Trói' nhìn như bình thường chữ, toàn bộ đều là xuất từ chín cảnh Đạo Tôn chi thủ, có được đoạt thiên địa chi tạo hóa cùng vô tận áo nghĩa, sau lưng càng là lơ lửng một tòa tiểu tháp, một tôn đỉnh, một viên cổ ấn, đều bộc lộ tự chủ sinh linh.

An tĩnh lơ lửng tại kia, mỗi một dạng thả ra khí tức đều không yếu tại Phong Niết, cái kia đáng sợ khí tức để Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ đều tê cả da đầu, hắn như nhìn thấy chiến trận này, chỉ có đào vong nói chuyện.

Giết

Phong Niết con ngươi sắc bén, đương quyết tâm nhất định liền sẽ không còn có dao động, một tòa tiểu tháp bộc phát ánh sáng màu tím, mà một tôn đỉnh, cùng một viên cổ ấn đều tại phóng thích kinh khủng hung uy, bọn chúng đều thuộc tám cảnh bên trong cực mạnh Đạo Binh, mà mấy viên chữ cổ cũng bộc phát hưởng ứng uy lực, hoặc là cầm tù, hoặc là sát ý, hoặc là trói buộc đều tại triển lộ uy năng.

Ông

Võ sườn núi vực lôi đài bay xuống lên mông lung mưa bụi, quen thuộc Sở Tuân đều biết đây là hắn trận vực, nhưng này trận vực đã không phải kia trận vực, từng sợi mưa bụi bay xuống lại xẹt qua thời gian làn sóng, có thất cảnh tu sĩ cảm thụ trong đó một đạo uy lực, kinh hồn táng đảm nói: "Như thế nào dạng này, một sợi mưa kiếm liền có thể muốn mệnh của ta!"

"Kiếm đạo của hắn sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất!" Thiên Nguyên đạo thống nữ tử cũng giật mình nói, kia Yên Vũ kiếm thức bên trong bay xuống một vạn mông lung mưa bụi, mỗi một đạo đều là ngày xưa 'Lưu Thủy Kiếm Thức' lấy cảnh giới của hắn hôm nay tùy ý một đạo chôn vùi 'Hoằng Dương lão quái' cấp số này không thành vấn đề, phổ thông tám cảnh lâm vào bên trong vẻn vẹn trận vực đều đủ kinh ngạc.

"Chết!" Phong Niết lại lạnh lùng lập thân, đại thủ cũng tại hướng phía dưới chộp tới, đối kia từng đạo chém xuống mưa bụi nhìn như không thấy, cứng rắn nhục thân tùy ý những này quang vũ đánh vào phía trên phát ra 'Lốp bốp' thanh âm, tại rèn thể phương diện, đồng dạng có được cực cao tạo nghệ, ngày xưa ăn chơi thiếu gia, lúc này đã biến thành vô thượng cự đầu!

"Sưu!" Mà đối với người khác đều kinh diễm lúc, Phong Niết lại hóa thành như thiểm điện xê dịch, kia cao cao tại thượng quan sát biểu hiện chỉ là một loại hư ảo, sinh tử chiến lại cùng là tám cảnh hắn như thế nào lại thật sơ ý chủ quan, trông cậy vào chín cảnh mấy loại thuật pháp cùng Đạo Binh liền muốn giết tám cảnh cũng không tránh khỏi quá xem thường đối phương, kia vẻn vẹn hắn cố ý triển lộ cho Sở Tuân một mặt.

"Trận đạo!"

Lên

Sở Tuân mở miệng, chung quanh nguyên bản bình tĩnh hư vô, lại tách ra vô cùng vô tận trận đạo, cùng dĩ vãng khác biệt, tại Thái Hành Đạo Vực phổ biến cho rằng trận đạo chỉ là dùng để phòng ngự, dùng cho hộ tông, hoặc dùng cho khốn địch, nhưng thời khắc này trận đạo lại là lấy công phạt làm chủ, trong một chớp mắt... Huyễn hóa thành tuyệt thế sát khí!

"Xuy xuy xuy ~!"

Phong Niết bản tôn cũng bị kinh hãi rút lui, tại cái này sắc bén phía dưới cảm thụ tim đập nhanh, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trận đạo, huyễn hóa thành một con khổng lồ ngập trời quái vật, như là cự hung, giương nanh múa vuốt đánh tới.

Oanh

Phóng ra uy năng.

Không chút nào không kém cỏi hắn.

"Trận đạo!"

Sợ hãi thán phục người cũng là không phải số ít, không khỏi là kinh ngạc đến cực hạn, tại Thái Hành Đạo Vực trận đạo vốn là thuộc về thiên môn, mà có người có thể đem trận đạo tu đến thành tựu như thế, quả thực kinh diễm không ít người, cho dù là Cửu Khúc Kiếm Tôn, Tinh Hà Chi Chủ cũng hơi lắc thần, nói khẽ: "Xem ra, là khinh thường sở đạo hữu!"

Hừ

"Trong nháy mắt mà thành trận đạo hung thú, lại không phải mượn nhờ chư thiên tinh đấu chi lực, sớm khống chế núi non sông ngòi hình thành tuyệt thế sát trận, có gì đáng sợ?" Phong Niết nhưng như cũ tự phụ mà cường thế, hắn đưa tay một chiêu một tôn đỉnh rơi vào lòng bàn tay, theo trấn áp, hóa thành trên ức dặm lớn nhỏ, tại bình thường tu sĩ trong kinh ngạc trấn áp xuống dưới..