Chương 917: Bật hết hỏa lực!

Chương 917: Bật hết hỏa lực!

Ầm ầm...

Trận trận oanh minh.

Bên tai không dứt.

Máy móc hung thú cùng một tôn đỉnh chém giết cùng một chỗ, kia rõ ràng là không có linh trí hai thứ, lại giết dị tượng kinh người, liên tiếp có trùng thiên dư ba đang kích động tứ phương, nếu không phải là lôi đài trận pháp cầm tù bao phủ, những này dư ba đều đủ để đem võ sườn núi vực cho hủy diệt.

"Quá mạnh!"

Mọi người sợ hãi thán phục.

Phong Niết thì cao cao tại thượng đứng ở kia, con ngươi phóng xuất ra lãnh ý, áo bào màu tím tại theo gió phất phới, ánh mắt của hắn phóng xuất ra lạnh lẽo, khống chế một tòa tiểu tháp, còn có một phương cổ ấn hướng phía Sở Tuân trấn sát, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta tại ngoại vực xông xáo nhiều năm, lại chẳng lẽ không phải ngươi một cái vừa phá cảnh dám cùng chi đọ sức?"

"Gió quyết!"

"Gió lớn quyết!"

Trên lôi đài bỗng nhiên nổi lên trận trận cuồng bạo cương phong, cái này không giống với cái khác phong bạo, mà là từ lớn nhất chuẩn bị hủy diệt cùng ăn mòn cương phong chỗ ngưng tụ, ăn mòn nhục thân, ăn mòn linh hồn, cũng có mê hoặc hiệu quả, phong bạo lên sát na cả tòa lôi đài đều bị quét sạch, rốt cuộc không nhìn thấy cái khác thân ảnh.

"Gió quyết!"

"Gió lớn quyết!"

Nhưng giữa thiên địa lại vang lên ngang hàng thanh âm, chỉ là không giống với Phong Niết bá đạo, đạo thanh âm này lộ ra ôn hòa, nhưng trên lôi đài bỗng nhiên ngưng tụ trận trận đen nhánh cương phong, hình thành mặt khác một cơn bão táp, cả hai đụng vào nhau, đảo loạn trận đạo phù văn cũng đang điên cuồng bắn tung tóe hoả tinh.

...

"Cái này. . . !"

"Đây là có chuyện gì?"

"Hắn làm sao cũng sẽ gió lớn quyết?"

Ngoại giới quan chiến người không khỏi là ngừng thở, dù cho là gió chiến khung đều ánh mắt dừng lại, một sợi kinh hãi lưu động, ánh mắt trong nháy mắt tại nhà mình Phong thị tộc nhân trên thân lướt qua, giống như đang đuổi tìm ai đem Phong thị áp đáy hòm cho tiết lộ.

Trên Cửu Châu cố nhân nhóm lại bộc lộ rõ ràng trong lòng mỉm cười, Giản Thanh Trúc trên mặt càng nở rộ nụ cười xán lạn, nho giáo ngôn xuất pháp tùy, nhìn một chút liền sẽ, cũng lần thứ nhất tại Thái Hành Đạo Vực hiển lộ, cho dù là hắn đều rất điệu thấp, tuỳ tiện chưa từng thi triển cái này nghịch thiên chi thuật, sợ bị người nhớ thương.

"Sở huynh sẽ!"

"Cũng không chỉ điểm ấy!"

Cố Đông Lưu cũng xán lạn cười.

Tương đối lên người bên ngoài lo lắng, bọn hắn phá lệ lạnh nhạt.

Chỉ thấy được.

Giọng ôn hòa chầm chậm vang vọng.

"Kiếm đạo!"

"Cửu Khúc Kiếm Tôn!"

Ông

Trên lôi đài bỗng nhiên hiển hiện một vị chân trần đeo kiếm hắc bào nam tử, cơ hồ là toàn bộ võ sườn núi vực trong nháy mắt hướng phía đạo viện nhìn lại, 'Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ' 'Thiên Nguyên đạo thống nữ tử' 'Ám Uyên đạo thống nam tử' không khỏi là cau mày bộc lộ tức giận, sinh tử chi chiến là hai người sự tình, đạo viện cưỡng ép cắm vào không khỏi quá khinh người.

Nhưng ánh mắt rơi vào đạo viện lúc lại ngạc nhiên nhìn thấy Cửu Khúc Kiếm Tôn cùng là một mặt mờ mịt nhìn xem võ đạo lôi đài, giống như đối với chuyện này toàn vẹn không biết, cái này khiến bọn hắn lời vừa tới miệng cùng nhau sửng sốt, ngơ ngác nhìn lôi đài nói: "Vị nào là ai?"

Ba

Liền nhìn thấy Cửu Khúc Kiếm Tôn xếp bằng ở kia, lấy trời sao mênh mông vô ngần vì đàn, nhẹ nhàng bắn ra, vô cùng vô tận tinh không lâm vào nếp uốn, uyển Nhược Cầm bàn uốn lượn, kích xạ, hóa thành sắc bén kiếm đạo quang huy, từng đạo cực lớn đến cực hạn kiếm quang đủ để trảm diệt ngàn vạn tinh vực, lúc này nhao nhao hướng phía Phong Niết giết chết đi.

Đây là hắn tuyệt học thành danh!

« cửu khúc kiếm pháp! »

"Hắn đến cùng có phải hay không Cửu Khúc Kiếm Tôn!" Nhưng khi mọi người chất vấn thời điểm.

Giọng ôn hòa.

Lại vang lên.

"Tinh thần chi đạo!"

"Tinh Hà Chi Chủ!"

Chỉ thấy được một vị trên thân quấn quanh lấy đầy trời Tinh Hà nam tử trung niên hiện lên ở võ đạo lôi đài, hắn lấy Tinh Hà vì áo, tiện tay vung lên thì là giữa thiên địa chí cường tinh thần chi đạo, một ngôi sao liền có được bình thường tám cảnh một kích toàn lực, mà giờ khắc này kia lấp lánh ra sao trời chừng ngàn vạn!

"Đó là của ta tuyệt học!" Tinh Hà Chi Chủ hít vào khí lạnh.

...

"Phong thị!"

"Gió chiến khung!"

Phong thị lão tổ gió chiến khung con ngươi chính phóng xuất ra băng lãnh khí tức, chuẩn bị đối hai vị Phó viện trưởng động thủ, tức giận bọn hắn đùa nghịch chút âm mưu quỷ kế, liền nhìn thấy mình thân ảnh cũng đột nhiên hiện lên ở trên lôi đài, mà sử dụng chiêu thức đúng là mình tuyệt sát, nhưng giờ phút này lại là đối Phong Niết sử dụng.

Tê cả da đầu.

Toàn thân run rẩy!

Như nhìn quái vật!

Gắt gao nhìn chằm chằm Sở Tuân!

Tất cả chất vấn trong nháy mắt tan thành mây khói.

...

Ba

Lại một đường hùng vĩ khí tức hiển hiện, Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ sợ hãi nói: "Đây không phải là lão phu sao, tê... Lúc nào lại thành hắn tay chân!"

Hắn rung động đến cực hạn.

Không thể tưởng tượng nổi.

Vô luận là thân ảnh.

Vẫn là thủ đoạn.

Đều là mình không thể nghi ngờ!

...

"Kiếm đạo!"

"Quá kiếm đạo tôn!"

Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, triệu hoán ra một vị siêu cấp vô địch cường giả, vị kia từng đánh với Cửu Khúc Kiếm Tôn một trận mà phá cảnh tiền bối, quan sát hắn giao thủ không chỉ một lần hai lần, mà nho giáo ngôn xuất pháp tùy cũng vào lúc này phát huy ra cực hạn tác dụng.

Chỉ thấy được, toà kia võ đạo trên lôi đài xuất hiện từng vị tám cảnh cường giả thân ảnh, bọn hắn nhao nhao vận dụng cái này tuyệt học của mình tại hướng về áo bào màu tím Phong Niết trấn áp, không biết rõ tình hình cái này còn tưởng rằng đây là nhiều vị tám cảnh đang vây công một người, nhưng khi sự tình người lại rõ ràng, mình rõ ràng cái gì cũng không biết được.

"Không có ta!"

"Cũng không có ta!"

Thiên Nguyên đạo thống nữ tử kinh nghi bất định nói.

Ám Uyên đạo thống nam tử cũng đang thì thào, hắn nhìn chằm chằm mấy vị kia tám cảnh hóa thân, quan sát bọn hắn xuất thủ, nheo lại mắt, lẩm bẩm nói: "Những chiêu thức này có chút cố định, cũng có chút nhìn quen mắt... !"

Thiên Nguyên đạo thống nữ tử cơ hồ là trong khoảnh khắc liền ý thức được, nói nhỏ: "Đây đều là bọn hắn động thủ ghi chép, Cửu Khúc Kiếm Tôn cùng gió chiến khung, Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ truy sát Vạn giới lâu lâu chủ giết hung, đều vận dụng thủ đoạn, mà đây đều là tại Thái Hành Đạo Vực triển lộ qua, hai người chúng ta chưa từng động thủ, cho nên chưa từng xuất hiện phía trên lôi đài!"

Hai cái vị này cũng không hổ là tám cảnh, nương tựa theo một điểm tin tức cơ hồ là trong chớp mắt liền phân tích vấn đề bản chất, vẫn như trước để bọn hắn cảm thụ giật mình cùng sợ hãi, loại thủ đoạn này chưa từng nghe thấy, chỉ là giao thủ qua liền sẽ bị người cầm sử dụng cái này không khỏi quá khoa trương, hơn nữa còn là Sở Tuân một mực chưa từng triển lộ một mặt.

"Ta bỗng nhiên biết hắn tại sao muốn đón lấy một trận chiến này!" Thiên Nguyên đạo thống nữ tử nhẹ giọng thì thào, gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện kiêng kị, vốn cho rằng đột phá cảnh giới thực lực tăng vọt hai người cho dù không phải chia năm năm, cũng là chia ba bảy, Sở Tuân vẫn có nhất định tỷ số thắng, nhưng nhìn đến giờ mới hiểu được bọn hắn thăm dò đến chỉ là hắn một góc của băng sơn.

Trận đạo!

Còn có trước mắt thủ đoạn.

Đều là chưa từng nghe thấy.

Cũng là lần đầu triển lộ.

Ai biết còn có hay không thủ đoạn khác, mà càng kinh khủng chính là Sở Tuân am hiểu kiếm đạo được công nhận, bây giờ kiếm đạo còn chưa từng vận dụng liền đã để Phong Niết như thế phí sức, một trận chiến này thật như tiên đoán là Phong Niết tồi khô lạp hủ đánh bại?

"Ta làm sao có loại cảm giác, Phong Niết muốn lạnh!" Nào chỉ là hắn, nhưng phàm là người quan chiến, không hẹn mà cùng hiện lên cỗ này cảm xúc, song phương giao thủ một cái át chủ bài toàn ra, một cái hư hư thực thực chưa từng vận dụng mấy phần thực lực, mà khoa trương nhất chính là hiện tại Phong Niết đã khóe miệng chảy máu, quần áo tả tơi, không còn lúc trước cuồng ngạo tư thái..