Chương 918: Giết không chết?

Chương 918: Giết không chết?

"Ta vậy mà... Không địch lại hắn!" Phong Niết lau khóe môi vết máu, mà trong hai con ngươi đã có lãnh điện cũng có khó có thể dùng tin, kia ba loại chí bảo, còn có số lượng phù lục đều là lá bài tẩy của hắn cùng thủ đoạn  bình thường người gặp phải vì thế mà biến sắc.

Lúc trước Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ liền nói qua, hắn như gặp chiến trận kia trước tiên liền sẽ đào vong, có thể thấy được Phong Niết chưa từng thủ hạ lưu tình, chỉ là Sở Tuân chiêu này Nho đạo lại kinh diễm toàn bộ đạo vực, kia ức vạn người xem tụ tập tại võ sườn núi vực, lại không người nhận biết đây là thủ đoạn gì.

"Nhưng hắn, cũng giết không được ta!" Phong Niết nhẹ giọng nói nhỏ, hắn tổn thương nhục thân, lỗ chân lông giãn ra, điên cuồng hút vào linh khí chung quanh, lúc trước chịu tổn thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

...

"Tám cảnh, vốn là dạng này!" Tinh Hà Chi Chủ thấy thế cũng thở dài, trừ phi có áp đảo thức chiến lực, không phải đánh bại đối phương dễ dàng, có thể nghĩ giết đối phương lại là quá khó khăn, bất quá hắn cũng yên tâm, bằng vào chiêu này tối thiểu nhất Sở Tuân không việc gì, kết cục sau cùng còn phải xem hai người như thế nào hiệp thương.

Chiến đấu tới cùng!

Vẫn là coi như thôi!

Coong

Điên cuồng kiếm ý đang tiếng rung không ngừng, Thanh Đằng Kiếm chậm rãi rút ra, sau đó một vòng hừng hực kiếm cầu vồng chém tới, vượt ngang nửa cái võ sườn núi vực, mà toà này lôi đài cũng đầy đủ rộng lớn, bao trùm võ sườn núi vực chín thành khu vực, cho nên một kiếm này sự hùng vĩ giống như dẫn dắt không Ngân Tinh không, để ức vạn người quan chiến cùng nhau ngừng thở.

Xùy

Phong Niết con ngươi lại khôi phục thanh lãnh, một cái đại thủ lạnh lùng vô tình nhấn dưới, cho dù rơi xuống hạ phong hắn cũng chưa từng nói những cái kia cầu xin tha thứ, cùng loại ta đánh không lại ngươi, ngươi cũng giết không được ta; đây là tám cảnh tôn nghiêm, hắn muốn để Sở Tuân biết khó mà lui, tự hành từ bỏ, đại thủ nắm bóp thành quyền, hung hăng đập tới.

Đông

Đất rung núi chuyển, võ sườn núi vực đang điên cuồng rung động, mà bật nát kiếm khí lại có từng đạo kiếm quang xuyên thủng trận pháp phù văn phòng ngự, chém rách màn sáng, từ đó thoát ly, rơi vào võ sườn núi vực trong không gian.

Bình thường chỉ cảm thấy kiếm quang này qua quýt bình bình, cũng không quá nhiều chấn nhiếp chi ý, nhưng thoát ly phía sau lôi đài kia một sợi phong mang lại khiến phụ cận nghìn vạn dặm người cùng nhau lạnh mình, từng khỏa rách nát thiên thạch sao trời tại kiếm quang bổ xuống thành hai nửa.

Có thất cảnh cường giả tự xưng là không yếu, hừ lạnh một tiếng liền hướng về phía trước phóng ra đưa tay trấn áp muốn đem cái này một sợi kiếm quang chỗ chôn vùi, có thể khiến người rung động là trong nháy mắt xuyên thủng thân thể của hắn, tại chỗ chém giết tại dưới trời sao, những cái kia người quan chiến cùng nhau bộc lộ kinh hãi, bất khả tư nghị nói: "Đây chính là... Thất cảnh a!"

Ngày xưa giống như truyền thuyết tuỳ tiện không được thăm dò, nhưng bây giờ một sợi kiếm quang liền chém giết thành huyết vụ, mà phóng tầm mắt nhìn tới, kia tránh thoát lôi đài trận pháp từng sợi kiếm ánh sáng đâu chỉ ngàn vạn, nhao nhao bắn về phía bốn phương tám hướng, giống như mặt trời kiếm ánh sáng, chiếu xạ bát phương, loại kia ngay thẳng sợ hãi vọt tới.

Lần đầu minh bạch hai người giao phong có cỡ nào hàm kim lượng!

Cuối cùng vẫn là tám cảnh xuất thủ.

Tinh Hà Chi Chủ một cái đại thủ phủi nhẹ, đem tất cả tràn bắn ra từng sợi kiếm huy chỗ chôn vùi, dù vậy lại nhìn về phía kia lôi đài ở trong thân ảnh không ngân khổng lồ hai vị tồn tại, lòng kính sợ từ từ bay lên, lẩm bẩm nói: "Tám cảnh tiền bối... Kinh khủng như vậy!"

...

...

Hai người giao phong càng thêm kinh khủng.

Một kích.

Hai đòn.

Ba đòn.

Sở Tuân kiếm trảm càng lúc càng nhanh, Phong Niết quyền cũng là càng thêm cuồng bạo, đụng vào nhau lúc trận trận trầm muộn oanh minh vang vọng, mà từng đạo chói mắt hào quang chiếu xạ ra, hóa thành ngàn vạn quang vũ, xuyên thấu trận pháp màn sáng bình chướng, kích xạ tại võ sườn núi vực ngoại, có trước kia thất cảnh giáo huấn, đã mất người dám đụng vào.

Nhìn xem kia khắp thiên kiếm hà chiếu xạ, võ sườn núi vực toà này vốn là tàn phá đạo vực bây giờ càng là rách rưới đến không chịu nổi đập vào mắt, lúc trước đông đảo tu sĩ hội tụ ở đây, có người chuyên môn tu bổ mảnh nhỏ địa phương quy tắc trật tự, nhưng bây giờ lại hoàn toàn trầm luân, không khỏi khẽ thở dài: "Thôi được, một trận chiến này đánh xong võ sườn núi vực lại là Tử Vực, không cần thiết hỏi tới!"

Oanh

Oanh

Một trận chiến này.

Thành giằng co chiến.

Vốn cho là tám cảnh giao phong cho dù chậm nữa tại một khắc đồng hồ tả hữu cũng nên phân ra thắng bại, nhưng bây giờ song phương chém giết mấy canh giờ vẫn tại kịch liệt va chạm, đồng thời Sở Tuân cũng tại bị thương, không cách nào lại bảo trì lúc trước nhẹ nhõm tư thái, mà quan chiến từng vị tám cảnh nhìn xem cái kia trận pháp ở giữa khe hở càng thêm khuếch trương.

Trước đó chỉ có một chút kiếm hà, bây giờ đã là liên miên liên miên bắn tung tóe, cũng lớn tiếng nói: "Chư vị, lại thối lui!"

Hoa

Một con bàng bạc đại thủ sắp thành phiến liên miên tu sĩ na di ra ngoài, theo càng ngày càng nhiều dư ba rơi vào võ sườn núi vực nội, thấp cảnh giới tu sĩ đã vô pháp lưu lại, hơi bị tác động đến chính là liên miên chôn vùi, khả quan chiến bên trong sớm có không biết nhiều ít người lâm vào đốn ngộ bên trong, đặc biệt là am hiểu kiếm đạo sáu cảnh, thất cảnh nhóm, bọn hắn có thể thăm dò một chút giao thủ áo nghĩa, sớm đã say mê trong đó không cách nào tự kềm chế.

...

...

"Sau trận chiến này, đem ủ nuôi ra không ít kiếm đạo hạt giống tốt!" Thiên Nguyên đạo thống nữ tử phủi mắt cũng nhẹ giọng nói nhỏ, kia quan chiến mà ngộ đạo kiếm tu không khỏi quá nhiều, cảnh giới cao, thấp cảnh giới đều vô số kể, bất quá nhìn thấy một trận chiến này huy hoàng, ngay cả các nàng đều có xúc động, những người này ngộ đạo cũng là không ly kỳ.

"So sánh với việc này ta càng hiếu kỳ, hắn trước kia triệu hồi ra 'Tinh Hà Chi Chủ' 'Cửu Khúc Kiếm Tôn' 'Gió chiến khung' bí thuật đến tột cùng là cái gì?" Ám Uyên đạo thống nam tử cũng nói nhỏ, phía sau hắn mơ hồ hiển hiện một tòa sâu không thấy đáy vực sâu, bộc lộ một đôi đáng sợ đôi mắt, đang dòm ngó Sở Tuân.

"Không rõ ràng!"

Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ.

Vực Phủ chủ.

Cũng đều tại lắc đầu.

...

"Một trận chiến này!"

"Khó phân thắng bại!"

Đại chiến đến một ngày kết thúc về sau, Thiên Nguyên đạo thống nữ tử lắc đầu, cho dù là Sở Tuân hơi thắng một điểm nhưng chung quy không có áp đảo thức thắng lợi, đối phương có thể không ngừng hút vào tinh không chi lực chữa thương, đồng thời các nàng cũng nhìn thấy Sở Tuân cũng có được chữa thương loại thủ đoạn, Phong Niết cho hắn thương thế đồng dạng cực kỳ bé nhỏ.

Tại dạng này quyết đấu hạ.

Chỉ là tiêu hao chiến.

Ai cũng giết không được đối phương.

"Quá khó giết!" Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ cũng nói nhỏ, đây là song phương vây ở một cái trong lồng giam, cái này nếu là tại ngoại giới có một vị muốn trốn, là căn bản giết không chết, cũng là vì gì tám cảnh mặc dù cao cao tại thượng lại rất ít lẫn nhau động thủ nguyên nhân, đánh thắng được giết không chết, cuối cùng vẫn là không tốt.

"Không có ý nghĩa!" Ám Uyên đạo thống nam tử thì thào, nếu không phải là nghĩ thăm dò lúc trước chiêu thức tái hiện, hắn đã muốn ly khai, thậm chí ngay cả kết quả sau cùng đều thấy được, cả hai không cam lòng dừng tay, cứ thế mà đi, cái gọi là sinh tử chiến liền như thế hạ màn kết thúc..