Chương 919: Phong Niết muốn chết!

Chương 919: Phong Niết muốn chết!

"Đáng tiếc!"

"Đáng tiếc!"

Đang lúc những người này muốn rời đi lúc, Cửu Khúc Kiếm Tôn lại là con ngươi bộc phát sắc bén chùm sáng, nhìn chòng chọc vào Phong Niết con ngươi nháy mắt cũng không nháy mắt, mà nhìn thấy vết thương trên người hắn ngấn trải qua hơn cái hô hấp mới khép lại về sau, mí mắt đột nhiên cuồng loạn dưới, một sợi kinh hãi đang lưu động, truyền âm nói: "Phong Niết phải chết!"

"Cái gì!" Tinh Hà Chi Chủ mặt mũi tràn đầy hoang mang, ánh mắt đã ngưng trọng nhìn xem lôi đài, lại khốn hoặc nhìn Cửu Khúc Kiếm Tôn, đáy lòng nghi hoặc bộc phát đến cực hạn.

"Hai người!"

"Không phải... !"

"Giết hảo hảo sao?"

Tinh Hà Chi Chủ trong miệng nói nói cũng đột nhiên lâm vào cứng ngắc, nhìn chòng chọc vào lôi đài, trái tim đột nhiên kịch liệt nhảy lên, hắn giật mình nhìn xem Phong Niết nói: "Hắn khép lại so lúc trước chậm nửa nhịp!" Đây vốn là không có ý nghĩa chi tiết, nhưng nếu là một lần so một lần chậm nửa nhịp vậy liền hoàn toàn khác biệt.

Khi thấy Phong Niết trên mặt lấp lóe vẻ lo âu lúc, Tinh Hà Chi Chủ phanh phanh trực nhảy tâm thần càng là tìm được chứng minh, nhạy cảm cảm ứng Phong Niết quanh thân linh khí, thậm chí toàn bộ võ sườn núi vực linh khí!

...

...

"Đáng chết!"

Phong Niết trên mặt hiện lên bực bội cảm xúc.

Hắn tu hành một môn cường đại thuật pháp, chỉ cần không đem hắn đánh thành huyết vụ, phàm là còn có một giọt máu đều có thể Tích Huyết Trùng Sinh, nhưng có một cái trí mạng tiền đề đó chính là linh khí đầy đủ dồi dào, mà ở trong đó là địa phương nào, quy tắc hỗn loạn, trước kia liền bị cao cảnh tu sĩ đánh đại đạo quy tắc tàn phá, linh khí mỏng manh võ sườn núi vực.

Tại võ sườn núi vực nội thậm chí không có sinh mệnh sao trời, mà tám cảnh cường đại tất nhiên là không thèm để ý những này, dù chỉ là yếu ớt năng lượng cũng có thể bị bắt, trước kia thụ thương bằng vào thôn phệ khổng lồ linh khí đều có thể cấp tốc tự lành, nhưng bây giờ võ sườn núi vực linh khí quá mỏng manh, thậm chí đến cung không đủ cầu tình trạng.

Mỗi một lần thụ thương.

Khép lại liền chậm nửa nhịp.

Lần lượt tích luỹ lại.

Vết thương của hắn.

Cần trải qua mấy tức mới có thể khép lại.

"Ta muốn chết tại cái này sao?" Một sợi dồn dập nguy cơ vọt tới, tự xưng là có được bất bại kim thân hắn trên trán lại tràn ngập mồ hôi, kia là sinh tử lôi đài, cũng là lồng giam, muốn chạy đều chạy không thoát.

Phốc

Lần này.

Chém xuống một kiếm.

Phong Niết cánh tay phải.

Chặt đứt!

Máu me đầm đìa.

Một hơi, hai hơi, ba hơi... Mười lăm hơi thở cái kia chỉ tay cụt mới khép lại, mà vì thân này bên trên càng là lưu lại đa trọng vết kiếm, đã chuẩn bị rời đi Thiên Nguyên đạo thống nữ tử, Ám Uyên đạo thống nam tử cũng là bỗng nhiên giật mình, cho dù là trước kia không có phát hiện mánh khóe bọn hắn, lúc này ánh mắt cũng bộc phát ánh sáng mãnh liệt buộc, nhìn chằm chằm võ đạo lôi đài, sợ hãi nói: "Linh khí mỏng manh, cả tòa võ sườn núi vực không có linh khí!"

Oanh

Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ.

Vực Phủ chủ sùng thị gia chủ.

Không khỏi là kinh hãi nhìn lại, Phong Niết trên thân phóng xuất ra ngập trời thần hà, trước kia đang không ngừng thôn phệ linh khí, khả năng thôn phệ đã thôn phệ hầu như không còn, hiện tại lưu lại đã không đủ để chèo chống cái kia khổng lồ sinh mạng thể, mỗi một chiếc hút vào đều là hải lượng, đã đến đạt cung không đủ cầu tình trạng, mà thương thế trên người cũng đang không ngừng bạo lộ, tiếp tục như vậy... Phong Niết muốn xong!

"Võ đạo lôi đài!"

"Là võ đạo lôi đài!"

Bọn hắn khoảnh khắc liền tìm được vấn đề căn nguyên, như Phong Niết hiện thân tại cái khác vực điểm ấy thương thế căn bản không phải vấn đề, hai ba cái hô hấp liền có thể khôi phục đỉnh phong, nhưng toà kia võ đạo lôi đài lại trói buộc hắn, kia là lồng giam, trước kia chế định quy tắc đi vào người chỉ có một cái có thể sống ra.

...

Tê

"Chẳng lẽ lại!"

"Thật có tám cảnh!"

"Phải bỏ mạng!"

Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ tê cả da đầu, hưởng thụ đã quen vô câu vô thúc, đỉnh đầu không người tư vị, mắt thấy một vị tám cảnh muốn vẫn lạc, loại kia đối tương lai sợ hãi trực tiếp bao phủ hắn.

Gió chiến khung càng là một cái đại thủ hướng phía phía trước vỗ xuống đi, nhưng áo bào màu đen đi chân trần đeo kiếm Cửu Khúc Kiếm Tôn lại lãnh đạm nhìn chằm chằm hắn nói: "Đi vào người, sinh tử tự phụ, ta đạo viện còn chưa từng can thiệp, ngươi còn muốn quấy nhiễu sao?"

Oanh

Gió chiến khung lại là không quan tâm, trực tiếp động thủ, đồng thời dẫn cái này Cửu Khúc Kiếm Tôn hướng lôi đài nơi đó giao thủ, lấy kinh khủng dư ba phá hủy trận pháp, cưỡng ép đem Phong Niết giải cứu, chỉ cần đem hắn phóng xuất, đi vào những tinh vực khác điểm này tổn thương cũng không tính là cái gì.

"Ngươi qua!" Tinh Hà Chi Chủ cũng bộc lộ tức giận, hắn rất lo nghĩ nếu là cũng tham dự xuống dưới, gãi đúng chỗ ngứa, ba vị tám cảnh giao phong dư ba đủ để phá hủy trận pháp, để Phong Niết từ trong tránh thoát, cũng không động thủ trơ mắt nhìn xem dư ba ăn mòn, lại lộ ra cảm giác bất lực.

Thời điểm then chốt, một tòa vô hình vực sâu lập ra chặn hai người giao thủ dư ba, Ám Uyên đạo thống nam tử lãnh đạm nhìn chằm chằm Phong Niết, nói: "Song phương ước định cẩn thận sinh tử chiến, ngươi lại có cái gì tư cách can thiệp?"

Gió chiến khung con ngươi sắc bén, cực kỳ tức giận, kia một tòa khổng lồ vực sâu đứng sừng sững ở kia thôn phệ tất cả dư ba, căn bản tác động đến không đến trận pháp, 'Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ' 'Thiên Nguyên đạo thống nữ tử' 'Sùng thị gia chủ' cũng nhao nhao tiến về phía trước một bước, đặt song song một loạt ngăn tại gió chiến khung trước người, để kia dư ba không cách nào tác động đến lôi đài trận pháp.

...

"Thức thứ chín!"

"Sinh Mệnh Chi Hoa!"

"Một đóa Thanh Liên!"

Tại giữa lôi đài, này phương thiên địa quy tắc sớm đã tàn phá không chịu nổi, nhưng lại có cường đại kiếm chiêu tại giết tiếp, nhìn đối phương khổng lồ sinh mạng thể tại cốt cốt đổ máu, khổng lồ vết thương cũng vô pháp khép lại, Sở Tuân trong lòng hiện lên tự nhiên mà vậy minh ngộ, cái này hắn thấy vốn là chuyện đương nhiên.

Tại thất cảnh lúc liền bộc phát không kém gì tám cảnh sơ kỳ chiến lực, mà theo đột phá tám cảnh hắn vốn là có được chống lại Phong Niết chiến lực, cộng thêm lần này giao phong hắn cũng không có khinh thường đối phương, đem áo đen phân thân cùng bản tôn chỗ dung hợp, cho dù không phải ba tôn quy nhất đỉnh phong, nhưng cũng xa thịnh bình thường tám cảnh trung kỳ, huống chi hắn lại là toàn lực ứng phó, ngay cả Nho đạo nghịch thiên chi thuật đều vận dụng.

Trái lại đối phương, Phong Niết thân là tám cảnh trung kỳ không giả, nhưng thiên phú của hắn chung quy tại kia bày biện, nếu không phải là có đại nhân vật dìu dắt đem hắn ngạnh sinh sinh đề bạt đến tám cảnh, hắn căn bản ngay cả đến cái này một cảnh tư cách đều không có, hoặc ỷ vào ba loại bảo bối 'Một tòa tiểu tháp' 'Một tôn đỉnh' 'Một viên cổ ấn' để hắn tại tám cảnh trung kỳ không tầm thường.

Nhưng mình toàn lực ứng phó hạ lại chẳng lẽ không phải là mấy dạng này bảo bối có thể bù đắp, thắng bại ngay từ đầu liền đã chú định, đồng thời hắn đột phá tám cảnh sau kia năm trăm năm, chính là cảnh giới cảm ngộ toàn phương diện tăng lên quá trình, thực lực càng ngày càng tăng, lấy khoa trương tốc độ tiến dần lên, Phong Niết lạc bại vốn là hợp tình hợp lí.

"Thức thứ mười!"

"Kiếm ngày!"

Sở Tuân vung chém ra Thanh Đằng Kiếm, một vòng huy hoàng Đại Nhật chém xuống, mặc dù xưng hô nó vì Đại Nhật nhưng một kiếm này loá mắt trình độ lại chẳng lẽ không phải mặt trời có thể so sánh với?

Phốc

Phong Niết bộ pháp lảo đảo, trong miệng đẫm máu, trên mặt trên thân đều là vết kiếm, áo bào màu tím càng là rách mướp, đã sớm bị đỏ thắm máu tươi chỗ nhuộm dần, hộ thân chiến giáp càng là thủng trăm ngàn lỗ, tàn phá không chịu nổi, trung niên khuôn mặt lóe ra phẫn hận còn có bất lực.

"Thức thứ mười một bản đầy đủ!" Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, đây là hắn đột phá tám cảnh ngắn ngủi cảm ngộ, cộng thêm 500 năm tu hành thành quả, đem thức thứ mười một trực tiếp tu hành đến hoàn chỉnh, mà uy lực tất nhiên là không cần nhiều lời, chém xuống một kiếm lúc thiên địa lấp lóe một vòng chói mắt tinh hồng, mà Phong Niết đầu lâu... Bay lên!

"Tê... !" Nương theo lấy kinh dị thanh âm, cả tòa Thái Hành Đạo Vực ánh mắt cùng nhau dừng lại tại cái này màn..