Chương 920: Lá bài tẩy của hắn!

Chương 920: Lá bài tẩy của hắn!

Oanh

Thân thể cao lớn ngã xuống sau đó, rung động nào chỉ là mấy vị này tám cảnh, nhưng phàm là đem ánh mắt rơi vào người nơi này cũng khó khăn che đậy rung động, lẩm bẩm nói: "Phong Niết, hắn bị một kiếm bêu đầu!"

Tám cảnh!

Tám cảnh a!

Cái này mang tới xung kích quá mức khổng lồ, thường thường chỉ có thấp cảnh giới mới có thể đản sinh tràng cảnh lại xuất hiện ở trước mắt, cái kia khổng lồ đến tột đỉnh cự nhân ầm vang sụp đổ, ngã sấp xuống trên lôi đài phát ra tiếng oanh minh, mà đỏ thắm máu tươi từ trên lôi đài nhỏ xuống, lưu lạc tại võ sườn núi vực nội, để toà này vực trên không phủ lên thành xích hồng.

...

...

Phốc

Sở Tuân đứng ở kia, ánh mắt cũng rất bình tĩnh, lẩm bẩm: "Thức thứ mười một, uy lực còn có thể!"

"Oanh ~!" Phong Niết mặc dù bị chém đầu lại không có nghĩa là tử vong, chỉ cần còn có một giọt tinh huyết hắn đều có thể phục sinh, huống chi là thân thể cơ bản hoàn chỉnh, chỉ là bị bêu đầu, toàn thân đều tại dâng lên hà mang, đang điên cuồng hút vào năng lượng, đem giữa thiên địa từng sợi tinh khí hút vào, lại quá mỏng manh.

Hai người giao phong vốn cũng không nên câu nệ tại một vực bên trong, cho dù cái này võ sườn núi vực đầy đủ rộng lớn, vẫn như cũ chèo chống không được hai người chỗ hút vào năng lượng, tại cung không đủ cầu tình huống dưới, hắn khôi phục trọn vẹn chậm hơn mười cái hô hấp, nhưng những thời giờ này đối Sở Tuân tới nói, một cái nháy mắt liền đủ!

Phốc

Phốc

Thanh Đằng Kiếm chém xuống.

Thân thể của hắn.

Bị tách rời!

"Phong Niết đánh mất sau cùng năng lực chống cự!" Ám Uyên đạo thống nam tử tự nói, ánh mắt đã có phức tạp cũng có khó có thể dùng tin, một vị tám cảnh lại thật muốn vẫn lạc tại trước người, vẫn là quen thuộc tám cảnh, mang tới lực trùng kích không là bình thường lớn.

"Chống cự không được nữa, đã là tiêu hao xa xa lớn hơn bổ sung!" Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ cũng tự nói, chỉ là khóe mắt liếc qua rơi vào gió chiến khung trên thân lúc, cũng kinh ngạc nói: "Phong lão quái, ngươi Phong thị một vị tám cảnh liền muốn vẫn lạc, ngươi làm sao liền chút động tĩnh đều không có?"

Gió chiến khung ánh mắt sắc bén, nếu là chỉ có Tổ Tinh đạo thống một người đã cầm đao chém xuống, sắc mặt tái xanh, không nói lời nào.

"Hắc hắc hắc, cũng thế, có chúng ta mấy người hội tụ thành một tòa bức tường người  mặc ngươi mạnh hơn cũng không đột phá nổi, chỉ cần mấy cái hô hấp Phong Niết liền hài cốt không còn, xác thực chỉ có thể giương mắt nhìn nhìn xem!" Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ lại nhếch miệng nở nụ cười.

Tinh Hà Chi Chủ.

Cửu Khúc Kiếm Tôn.

Sùng thị gia chủ.

Không khỏi là liếc mắt lão nhân này.

Thiên Nguyên đạo thống nữ tử cũng đành chịu lấp lóe, trong lòng tự nhủ ngươi liền sẽ không bớt tranh cãi, quỷ đều biết đối phương ngay tại nổi nóng, lúc này lại đi trêu chọc cùng phạm tiện khác nhau ở chỗ nào.

Gió chiến khung đem ánh mắt vượt qua mấy người rơi vào trên lôi đài, thấy được một tịch thanh sam Sở Tuân, đồng dạng nhìn thấy bị chém rụng đầu lâu Phong Niết, hắn sở dĩ không có phát cuồng, toàn bởi vì hắn không tin Phong Niết sẽ như vậy bị trảm, cái kia tại vực ngoại còn liên luỵ một vị nào đó vĩ đại thành chủ, khi trở về tràn đầy tự tin.

Cho dù là đối phương đột phá tám cảnh, Phong Niết cũng tin thề mỗi ngày, trận này khiêu chiến nếu là liền bộc phát chiến lực như vậy mà không đáy bài, kia thật là làm cho người thất vọng!

...

...

"Ngươi thắng!"

A

Phong Niết kia rơi xuống đầu lâu phát ra tự giễu thanh âm, đột phá tám cảnh năm tháng dài đằng đẵng lại không địch lại một cái vừa phá cảnh người mới, nhưng kia con ngươi chớp mắt nở rộ hừng hực sát ý, lạnh như băng nói: "Nhưng chết người, lại là ngươi ~!"

Oanh

Cơ hồ là trong khoảnh khắc.

Giữa thiên địa.

Không ngân lôi đài.

Lấp lóe một trương kim quang sáng chói to lớn pháp giấy, nó sừng sững ở trong thiên địa, quang mang phổ chiếu, sáng chói mà thần thánh quang huy ép cái này tàn phá võ sườn núi vực phóng thích không ngân quang mang, mà đưa lưng về phía lôi đài mấy người không khỏi là cùng nhau quay người, nhưng nhìn đến kia pháp trong giấy tâm chỗ sâu lại hiện lên bản năng sợ hãi.

Ông

Một trương pháp giấy!

Đè ép chư thiên!

A

Phong Niết đầu lâu bay tới giữa không trung, cảm ứng đến pháp giấy chỗ phóng thích ra hủy thiên diệt địa ba động, dường như đem toàn bộ võ sườn núi vực chôn vùi vì bột mịn đều không đáng nhấc lên, con ngươi của hắn cũng phóng thích lãnh ý, lẩm bẩm nói: "Ngươi mặc dù đánh thắng ta, nhưng chết người lại là ngươi!"

Tu hành là cái gì.

Là bối cảnh.

Là dựa vào núi.

Là mệnh!

Hắn từ phổ phổ thông thông thiên phú bị Phong thị tài nguyên chồng chất đến thất cảnh, mà tổ phụ của hắn càng là vì hắn tranh thủ đến đại nhân vật thương hại cùng hậu ái, đem hắn ngạnh sinh sinh đề bạt đến tám cảnh cấp độ, nhưng tổ phụ mang đến phúc ấm chung quy có hạn, hắn tuy nhập tám cảnh vẫn như trước không vào được này loại nhân vật pháp nhãn.

Mà thua thiệt tự phụ hổ thẹn, tại đem hắn tăng lên tới tám cảnh sau đã tiêu hao bảy tám phần, lại tặng cùng ba loại bảo vật, cùng mấy môn bí thuật, cuối cùng ban cho trương này pháp giấy.

"Một thức pháp giấy!"

"Chín cảnh hạ!"

"Chôn vùi!"

Trừ chín ngoại cảnh không người có thể từ một thức này pháp dưới giấy sống sót, đây là tổ phụ của hắn mang đến cho hắn cuối cùng phúc ấm, cũng là hắn cùng vị đại nhân vật kia ở giữa ân oán thanh, càng là lá bài tẩy của hắn, trà trộn tại ngoại giới nhiều năm chưa từng vận dụng, lại không được ở quê hương ở trong thúc giục.

Ánh mắt trào phúng miệt thị Sở Tuân, thản nhiên nói: "Chết dưới một kích này, ngươi không lỗ!"

Oanh

Pháp giấy thiêu đốt.

Kia cao chừng trăm vạn trượng pháp giấy ngưng tụ ra một đạo chân thân, kia là một vị ngồi xếp bằng lão giả, thấy không rõ dung mạo, nhưng hắn quanh thân nhưng lại chín đầu Chân Long vờn quanh, khí tức như núi như vực sâu, mở hai mắt ra sát na, giữa thiên địa chớp mắt ảm đạm, chỉ có cặp mắt kia tuyên cổ giữa thiên địa!

Ông

Vị kia Cửu Long vờn quanh lão giả mở rộng ra bàn tay khô gầy, toà này võ sườn núi vực trời giống như sập, mà Tinh Hà Chi Chủ, Cửu Khúc Kiếm Tôn bọn hắn linh hồn đều tại cùng nhau rung động, cực hạn sợ hãi tại bao phủ tinh thần của bọn hắn, loại kia chấp niệm đang nói, cản không được một điểm, sờ thì hẳn phải chết!

"Sở Tuân... !" Tinh Hà Chi Chủ kinh hô, đã là kinh hãi lại là tức giận, còn có vô tận hỏa khí tại tăng vọt, Phong Niết càng như thế hèn hạ sử dụng ngoại viện.

"Bảo vật bản thân cũng là thực lực một bộ phận!" Gió chiến khung trên mặt bộc lộ mỉm cười.

...

...

"Rầm rầm rầm ~!"

Đại thủ nghiền ép.

Trời sập.

Đất sụt.

Toàn bộ thế giới muốn xong.

Sở Tuân cũng là nhìn qua vị kia Cửu Long vờn quanh lão giả, kia vẻn vẹn một đạo hóa thân hắn lại thể ngộ đến đối phương không ngân kinh khủng, dường như một đầu hư ảo Chân Long đều có đồ diệt tám cảnh uy lực, dưới một kích này hắn không ngăn cản được, cháy hừng hực pháp giấy, để lão giả thân ảnh càng thêm kinh khủng!

【  Thiên Diễm lô 】

Lòng bàn tay hiện lên một tôn đỏ rực như lửa lô đỉnh, đây là hắn duy nhất một lần thu hoạch được 40w điểm tích lũy ban thưởng lúc bị thêm vào ban thưởng, cũng thuộc hắn là nhất, một vị chín cảnh cực điểm binh khí, mơ hồ chạm đến đại năng đẳng cấp, hắn còn chưa đào móc ra toàn bộ nó uy lực, lại có dự cảm ẩn thân ở đây, vị kia lão giả cũng không thể tránh được!.