Chương 921: Cố nhân mối thù, đã báo!

Chương 921: Cố nhân mối thù, đã báo!

Oanh

Đại thủ bao lấy một sát na.

Thân ảnh của hắn.

Chui vào bên trong.

"Oanh cạch!"

"Oanh cạch!"

"Oanh cạch!"

Toàn bộ thế giới đều yên lặng xuống tới, vô số người quan chiến sắc mặt cùng nhau biến hóa, giống bị bất thình lình chuyển hướng cho kinh hãi rối tinh rối mù.

"Sư tôn!" Luôn luôn tín nhiệm sư tôn mấy vị đệ tử, Khương Trần, Liễu Kiếm, Bạch Lục Ly, Lý Dao Trì, Tần Vân cùng nhau biến sắc, khắp khuôn mặt là khẩn trương cùng thấp thỏm, bàn tay không tự giác nắm chặt, trong lòng âm thầm thề, nếu là sư tôn có nguy hiểm, nhất định đồ Phong thị cả nhà, chó gà không tha.

"Sở Tuân ~!" Giản Thanh Trúc, Cố Đông Lưu, Vương Dã, Ly Thánh, Hoang Thiên Cung cung chủ bọn hắn cũng tại cùng nhau biến sắc, cũng là cảm thụ kia pháp giấy ngập trời hung diễm.

"Đặc sắc!"

"Đặc sắc!"

"Quá đặc sắc!"

"Đảo ngược không ngừng!"

Có thể đối những cái kia thường thường không có gì lạ quan chiến người mà nói, càng nhiều là khuynh hướng một trận chiến này phấn khích trình độ, mà cuối cùng này rơi đuôi, càng là bị bọn hắn mang đến kinh diễm hình tượng, chỉ cảm thấy quá thiện, mà chỉ có một lòng khuynh hướng Sở Tuân, hi vọng hắn chiến thắng người nhìn thấy cái này màn đem tâm khẩn gấp treo giữa không trung.

...

...

"Sở Tuân!"

"Sở Tuân!"

Tinh Hà Chi Chủ.

Cửu Khúc Kiếm Tôn.

Huyễn cánh chân nhân hóa thân.

Bọn hắn cũng là cùng nhau biến sắc, nhìn qua kia trên lôi đài đã không thấy Sở Tuân bóng dáng cùng khí tức, triệt để đánh mất Sở Tuân cảm ứng, loại kia bối rối đem bọn hắn một lần bao phủ.

"Chết sao?" Thiên Nguyên đạo thống nữ tử cũng âm thầm tiếc hận, nàng là rất xem trọng Sở Tuân, cảm thấy Thái Hành Đạo Vực khó được sinh ra một vị siêu cấp thiên tài, thậm chí có thăm dò chín cảnh khả năng, trở thành kế tiếp Thái Hành Đạo Tôn, đến lúc đó cũng là Thái Hành Đạo Vực vinh hạnh, nhưng bây giờ liền bị biến mất, vẫn là quá thất lạc.

"Chung quy là rêu rao a!" Ám Nguyên đạo thống nam tử cũng nói nhỏ, như hắn là Sở Tuân đoạn sẽ không đáp ứng một trận chiến này, có thể cẩu người tu hành, cần gì phải liều lĩnh tràng phiêu lưu này, bây giờ tốt, chết tại loại này pháp dưới giấy, có oan hay không?

"Cái này, cái này. . . Như thế nào dạng này?" Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ cũng đầy mặt ngốc trệ, đây là hắn nhất không tưởng tượng được, cũng là không muốn nhìn thấy, vừa mới giao ác Phong thị, hạ quyết tâm đứng tại Thái Hành Đạo Viện bên này, nhưng Sở Tuân đi lên liền chết, vậy hắn không phải thua thiệt lớn sao?

...

...

"Sở viện phó!"

"Sở tiền bối ~!"

"Sở trưởng lão!"

Lâm đạo hữu, Cưu Hạc, Lam Hoa, Lâm Bạch những này cùng Sở Tuân rất quen thuộc thất cảnh nhóm cũng là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, nhất thời lại miệng đầy nói đến yết hầu mà không cách nào phun ra, trong lòng càng có một cỗ mãnh liệt bi phẫn cùng phẫn nộ đang hiện lên, tám cảnh sinh tử quyết chiến lôi đài thi đấu, ngươi lại dùng thủ đoạn này?

Bối cảnh.

Chỗ dựa.

Mệnh

Cũng là thực lực.

Trên bầu trời giống như còn tại lượn lờ lấy Phong Niết cuồng ngạo lời nói, mà một tờ rơi thôi, cái kia khổng lồ lão giả hóa thân ngay tại tán đi, Phong Niết đầu lâu cũng cùng thân thể coi trọng ngay cả, nhìn xem đại thủ bao trùm xuống lôi đài đều lưu lại kinh khủng vân tay, cũng lẩm bẩm nói: "Đáng tiếc, duy nhất bảo mệnh cũng cho dùng!"

Không biết là thất lạc vẫn là may mắn, hoặc cùng Sở Tuân chỗ thương lượng không nhiều, hắn luôn cảm thấy dùng cái này một trương pháp giấy diệt Sở Tuân rất thua thiệt, không là bình thường thua thiệt, nhưng giết như thế cái yêu nghiệt cũng coi như miễn cưỡng có thể tiếp nhận, nhưng hắn đem con ngươi rơi vào phía dưới tìm kiếm Sở Tuân di vật lúc, nhìn thấy một mặt xích hồng sắc lô đỉnh lơ lửng tại kia, trái tim không có từ trước đến nay chậm nửa nhịp.

Không chỉ là hắn.

Cửu khúc Đạo Tôn.

Tinh Hà Chi Chủ.

Sùng thị gia chủ.

Những này tám cảnh nhóm cũng hậu tri hậu giác bừng tỉnh, kia xích hồng sắc lô đỉnh bọn hắn ấn tượng rất sâu, diệt ma điện hang ổ lúc liền có mặt này đại đỉnh, nhưng bây giờ còn còn sót lại, mà để bọn hắn cảm thụ kinh diễm chính là, nếu thật là Sở Tuân chết chiếc đỉnh lớn này không nên cũng bị đập phá thành mảnh nhỏ sao, làm sao còn hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí một điểm chưởng ngấn cũng không có lưu lại?

"Rầm rầm!"

"Rầm rầm!"

Một loại không thể tưởng tượng nổi.

Hoang đường.

Rung động suy nghĩ vọt tới.

Ba

Kế tiếp chỉ thấy được trong miệng đỉnh bay ra một đạo nam tử áo xanh, rơi vào trên lôi đài không lúc nhàn nhạt đứng ở kia, trên thân cũng không có vết thương, mà người quen biết hắn tự nhiên không thể quen thuộc hơn được, cũng không chính là Sở Tuân sao?

"Sở, sở, sở... Sở Tuân?"

"Sở Tuân ~!"

"Hắn còn sống!"

Hoa

Cả tòa võ sườn núi vực từ ngắn ngủi ngốc trệ hóa thành chấn thiên sôi trào âm thanh.

...

Phong Niết lại tê cả da đầu, từ thực chất bên trong vọt tới run rẩy cùng không thể tưởng tượng nổi, để hắn chết chết nhìn chằm chằm Sở Tuân, gầm thét lên: "Không có khả năng, ngươi làm sao lại không có việc gì?"

Xùy

Đáp lại hắn lại là một đạo kiếm quang.

"Kiếm đạo!"

"Thức thứ mười một!"

"Bản đầy đủ!"

Chém

Đương quen thuộc kiếm ý lại lần nữa đem Phong Niết đầu lâu chém xuống lúc, vị kia nam tử áo xanh bình tĩnh nhìn hướng hắn, nói: "Ngươi cũng có một trương pháp giấy, chẳng lẽ Sở mỗ liền không có ít đồ sao?" Một chân chưởng rơi xuống giẫm tại kia muốn dính liền thân thể đầu lâu bên trên, mà giờ khắc này cả tòa võ sườn núi vực yên tĩnh.

Tại mấy tức sau.

Oanh

Gió chiến khung bạo phát, như là như kẻ điên liều lĩnh hướng về phía lôi đài phóng đi, tại vừa mới hắn có thể bảo trì thong dong là tin tưởng Phong Niết còn có át chủ bài, nhưng bây giờ nếu là chậm thêm đi một lát Phong thị vị này tám cảnh muốn triệt để vẫn diệt, nhưng tự có người ngăn lại hắn.

...

Mà Sở Tuân cũng vẻn vẹn liếc mắt về sau, liền rơi vào Phong Niết trên thân, ngữ khí bình tĩnh nói: "Nên kết thúc, mà ngươi cũng nhìn xem những chiêu thức này... Ngươi quen thuộc sao?"

Oanh

Đương Sở Tuân lại động thủ lúc cũng không vận dụng kiếm chiêu, mà là quen dùng Cơ Vũ pháp, chỉ là đã từng phổ thông đế đạo đế pháp, tại bây giờ trong tay của hắn diễn biến thành vô địch chi thuật.

"Phanh ~! Phanh phanh phanh phanh!" Tại ban sơ Phong Niết còn có thể thần thức thanh tỉnh, nhưng theo quyền pháp không ngừng giáng lâm, ý thức của hắn bắt đầu mơ hồ hỗn loạn, trước mắt hiển hiện bóng chồng, thời gian dần trôi qua để hắn phân biệt không rõ trước mắt là Sở Tuân, vẫn là đã từng tuổi nhỏ một vị thử Đồ Ba kết mình ngoại giới đồ nhà quê.

Hai người bọn họ người thân ảnh đang không ngừng trùng điệp, rõ ràng là Sở Tuân thân ảnh, nhưng lại là người kia pháp, cũng theo quyền pháp càng thêm cương mãnh cả hai thân ảnh cũng không ngừng trùng điệp, nhưng khi hoàn toàn trùng điệp cùng một chỗ lúc, ý thức của hắn đã triệt để hôn mê mà hỗn loạn, tại một sát na suy nghĩ về tới thiếu niên.

Trong đầu lóe lên từng vị bị mình khi nhục, trào phúng, xem như đồ chơi đám thiên tài bọn họ, trong lòng không biết lấp lóe hối hận không có, nhưng nếu không có khi dễ bọn hắn, lại như thế nào lại bởi vì ngày xưa ân quả mà dẫn tới hôm nay kiếp nạn, mà cuối cùng suy nghĩ phiêu hốt hắn lại nghĩ tới ngoại giới, lẩm bẩm nói: "Hắn... Sẽ vì ta báo thù sao?"

"Chỉ sợ sẽ không!" Phong Niết lại ảm đạm mà thất lạc nghĩ đến, hắn tại Thái Hành Đạo Vực bên trong nhìn như phong quang không ngân, liên lụy vô thượng đại nhân vật, nhưng kia chung quy là mình tổ phụ dùng mệnh đổi lấy, mà cái gọi là ân huệ theo thời gian cũng sẽ mờ nhạt pha loãng, huống hồ tấm kia pháp giấy tặng cùng, liền tuyên bố cả hai ân tình thanh toán xong.

Nếu như là chết ở đâu vị đại nhân vật chỗ thành trì, có thể truy cứu một hai, nếu là chết tại chín cảnh trong tay cũng sẽ truy cứu một hai, nhưng chết tại một cái vừa đột phá tám cảnh người mới trong tay, lấy vị kia tính cách cho dù biết cũng lười hỏi đến, học nghệ không tinh lại trách được ai, nhất thời lại thật tuyệt nhìn mở ra sưng đỏ chảy máu con mắt.

Mà ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy lại là tuổi nhỏ bị mình nhục nhã từng vị đồ chơi, bọn hắn mặt mũi tràn đầy hung tướng, trần trụi cánh tay, dùng nguyên thủy nhất mà mộc mạc pháp tại hung hăng đánh tới, một thức liên tiếp một thức khi tất cả hội tụ vào một chỗ lúc, hắn cố gắng mở hai mắt ra chỉ thấy được toàn bộ thế giới mờ đi!

Bành

"Phong Niết!"

Chết

Khi hắn sau cùng thần hồn cũng tại tiêu tán lúc, Sở Tuân lại đứng ở tàn phá đến cực hạn trên lôi đài, ánh mắt xa xa nhìn ra xa Cửu Châu, khẽ khom người hành lễ, nói: "Cửu Châu thiếu ngươi, trả sạch!".