Chương 922: Chiến hậu đốn ngộ!

Chương 922: Chiến hậu đốn ngộ!

"Chết rồi?"

"Chết thật rồi?"

"Phong Niết vong!"

Vũ Nhai Vực những cái kia quan chiến ức vạn đế đạo tu sĩ, không khỏi là giật mình nhược mộng, ngơ ngác ngửa đầu nhìn qua, chỉ cảm thấy trong lòng nổi lên kinh đào hải lãng, còn có vô tận không thể tưởng tượng nổi, kia rõ ràng là tám cảnh tu sĩ, như thần linh cao không thể chạm, lại chết tại trước mắt, mang tới xung kích thật là quá lớn điểm.

. . .

"Chết!" Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ cũng sững sờ nhìn xem, cái này đột ngột ở giữa chuyển biến quá nhanh, nhưng lại tại thoáng qua mà kinh dị tại tám cảnh tu sĩ vẫn lạc tại trước người, đã giật mình tại tấm kia pháp giấy, cũng rung động toà kia hỏa hồng đỉnh là lai lịch gì, đồng thời cũng nhìn lại trên lôi đài nam tử áo xanh.

"Oanh ~!" Phong Chiến Khung lại muốn điên, hai con ngươi ở trong ẩn chứa vô tận phẫn nộ, hắn cảm giác Phong Niết vong hồn tại tràn lan, cho đến triệt để tan biến, bộc phát ra kinh thiên ba động, nhưng 'Thiên Nguyên đạo thống nữ tử' 'Ám Uyên đạo thống nam tử' 'Sùng thị gia chủ' bọn người lại không ngăn cản nữa.

Người đều chết rồi.

Còn ngăn đón làm gì.

Cho dù muốn ngăn cũng là đạo viện sự tình không có quan hệ gì với bọn họ, võ đạo ngoài lôi đài bộc phát trận trận uy sóng, quét sạch cả tòa Vũ Nhai Vực, Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng lạnh lùng nói: "Phong Niết đã chết, mong rằng các hạ lý trí chút!"

Phong Chiến Khung khuôn mặt dữ tợn, gầm thét lên: "Để ta như thế nào tỉnh táo!" Mặc dù dẫn tới trận trận gào thét, nhưng hắn chung quy biết sự tình đã định cục, hắn thật hối hận ngày đó liền nên tự mình ra tay, trực tiếp nghiền nát cái này sâu kiến, dù là rước lấy Thái Hành Đạo Tôn cũng ứng chém giết hắn tại yếu ớt kỳ, mà không phải hiện tại đã thành khí hậu.

"Chúng ta đi!" Phong Chiến Khung ánh mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm Sở Tuân, sau đó vung tay lên lôi cuốn lấy Phong thị tộc nhân rời đi, đôi này Phong thị tới nói không khác là đả kich cực lớn.

. . .

. . .

Trên lôi đài.

Sớm đã thủng trăm ngàn lỗ.

Cho dù là trận pháp.

Cũng tàn tật phá không chịu nổi.

Ông

Sở Tuân suy nghĩ phun trào, lại tại đối trận pháp này không ngừng suy yếu, cho dù là hắn đều muốn dùng mấy cái hô hấp mới có thể tan rã, mà lúc trước tại giao phong bên trong, Phong Niết chỉ sở dĩ không cách nào bỏ chạy chính là như thế, hắn còn muốn chuyên tâm mấy tức, tại trong mắt đối phương chỉ có thể dựa vào man lực đến phá giải.

Nếu như Phong Niết không đối hắn ôm lấy hừng hực sát ý, nương tựa theo một trương pháp giấy hoàn toàn có tư cách xé rách tòa trận pháp này, mà hắn cũng có thể ung dung thối lui đến những tinh vực khác, tham lam Thôn Phệ Tinh Không linh khí, kết cục sau cùng chưa chắc sẽ chết; nhưng hắn một lòng nghĩ tru mình, lão giả một chưởng cố nhiên kinh khủng, nhưng đều bị Thiên Diễm đỉnh ngăn cản, còn sót lại chưởng uy còn chưa đủ lấy xé rách lôi đài.

"Kết thúc!"

"Phong Niết đã chết!"

"Cố nhân mối thù, đã báo!"

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, tâm cảnh lại trước nay chưa từng có buông lỏng, tại đặt chân vực ngoại lúc hắn liền lo lắng qua Phong Niết tốt nhất còn sống, cũng tốt nhất là cường thịnh chi niên, mà theo minh bạch Phong Niết địa vị cũng như một cỗ áp lực nhận trên vai, bây giờ rốt cục giải thoát, loại kia nhân quả giảm đi, còn có một cỗ thoải mái, cùng trận chiến này gian khổ, đủ loại minh ngộ, liên tục không ngừng.

"Đi tu hành đi!"

"Nơi này giao cho chúng ta!"

"Mau trở về đi thôi ~!"

Tinh Hà Chi Chủ.

Cửu Khúc Kiếm Tôn.

Huyễn cánh chân nhân.

Ba vị đạo viện Phó viện trưởng đều bộc lộ mỉm cười, rất lý giải Sở Tuân tình cảnh trước mắt, huyền chi lại huyền, diệu mà diệu, nếu là nắm chắc kịp thời, chưa hẳn không thể sinh ra hoàn toàn mới thu hoạch.

"Tốt!" Sở Tuân gật đầu.

. . .

. . .

Đạo viện.

Phía sau núi.

Xếp bằng ở kia, nhắm đôi mắt lại có quan hệ một trận chiến này chi tiết đang không ngừng vọt tới, theo phục bàn, hắn phát hiện mình thiếu hụt, cũng là từ đối phương giao thủ ở trong chiếu rọi tự thân, thấy được kiếm thức đơn sơ, cũng nhìn thấy còn lại thủ đoạn thô ráp, nếu không phải Nho đạo phát lực, một trận chiến này còn đem càng phí sức.

"Kiếm đạo vẫn cần hoàn thiện!"

"Cảnh giới phương diện cũng không đủ khả năng!"

"Át chủ bài cũng quá thiếu đi!"

Theo thì thào, tinh thần của hắn chậm rãi từ nhập định, đến đạo vận lượn lờ, lại đến xâm nhập ngộ đạo bên trong, toàn vẹn không biết thời gian trôi qua, lại tại một năm liên tiếp một năm cực nhanh, thoáng qua ở giữa khoảng cách trận chiến kia đã qua 300 năm, Thái Hành Đạo Vực đến nay còn lưu truyền trận chiến kia chi tiết.

Phàm là nhìn thấy người đều kinh động như gặp thiên nhân, cảm thấy là đời này rực rỡ nhất một trận giao phong, mà những cái kia muộn xuất sinh điểm không thấy chỉ thầm hận thượng thiên bất công, đồng thời cũng tại quán rượu trà tứ nghe được lấy đối phương nói khoác, mà đạo viện càng là vững chắc địa vị của mình, lấy một môn bốn tám cảnh vững vàng thủ vị.

Đồng thời hắn mấy vị đệ tử cũng đang lục tục đột phá thất cảnh, trận chiến kia đối đạo vực người tu hành tới nói cũng là con đường phía trước một lần chỉ dẫn, thấy rõ ràng tương lai đường nên đi như thế nào, ngộ hiểu đột phá không biết phản mấy, mà hôm đó sau đại chiến nhân vật chính lại là như vậy mai danh ẩn tích.

400 năm.

500 năm.

600 năm.

. . .

Mỗi năm cực nhanh.

Trong nháy mắt đã đến Thái Hành Đạo Viện khóa mới chiêu sinh ngày, nhưng một ngày này lại so với bất luận cái gì một giới đều muốn oanh động, đặt ở trước đó tất cả mọi người cảm thấy Thái Hành Đạo Viện mặc dù xâu, nhưng cái khác đạo thống cũng yếu không đến vậy đi, đều có tám cảnh tọa trấn, nếu là đường xá quá xa xôi, liền chọn lựa đầu tiên phụ cận.

Nhưng trận chiến kia về sau, bị chiết phục đếm không hết, đến đây bái sư không biết bao nhiêu, cho dù là Tinh Hà Chi Chủ đều kinh ngạc rơi vào lần này chiêu sinh bên trong, lẩm bẩm nói: "Có mấy cái hạt giống tốt!"

Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng khẽ vuốt cằm, mà có thể để cho hai người bọn họ đều lựa chọn công nhận tự nhiên không là bình thường thiên tài, cái này không chỉ có để hai người bộc lộ vui mừng, đạo viện đại hưng, bọn hắn đảm nhiệm Phó viện trưởng tự nhiên mặt mũi sáng sủa, không thẹn Thái Hành Đạo Tôn, ánh mắt thô sơ giản lược quan sát, cũng nhìn thấy Khương Trần, Liễu Kiếm chờ hạt giống tốt, không khỏi thì thào: "Ta đạo viện trăm vạn năm không lo!"

"Phong thị. . . Xử trí như thế nào!" Huyễn cánh chân nhân hóa thân lại chần chờ nói, bây giờ đạo viện cùng Phong thị hoàn toàn không để ý mặt mũi, từ khi tám cảnh Phong Niết vẫn lạc, liền đến không cách nào vãn hồi tình trạng, mà bây giờ Phong thị còn có một vị tám cảnh tồn tại, đồng thời không phải phàm tục, mà là tám cảnh đỉnh phong cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn tu vi tương đương, còn muốn hơi cao Tinh Hà Chi Chủ.

Tinh Hà Chi Chủ, Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng không khỏi nhíu mày đến, Phong thị xử trí như thế nào cái này một mực đến đều là cái đại phiền toái, cho dù Phong thị Phong Niết vẫn lạc suy yếu rất lớn Phong thị địa vị, nhưng Phong Chiến Khung tại vẫn như cũ bảo trì Phong thị siêu nhiên, một vị tám cảnh đỉnh phong tu sĩ nghĩ đánh bại lại kia là dễ dàng như vậy?

Về phần muốn giết chết càng là thiên phương dạ đàm, liền ngay cả Sở Tuân có thể đánh bại Phong Niết muốn chém giết đều khó khăn như vậy, nếu không phải là thiên thời địa lợi nhân hoà, chưa hẳn có thể đem Phong Niết chém rụng, mà Phong Chiến Khung không nói bản thân liền kinh khủng rối tinh rối mù, một lòng muốn đi cho dù là Thái Hành Đạo Vực tất cả tám cảnh vòng vây cũng không giết chết.

"Xem hắn nói như thế nào. . . !" Tinh Hà Chi Chủ lại đem ánh mắt ném rơi vào phía sau núi, vị kia ngay tại nhắm mắt tu hành nam tử áo xanh, từ khi trở về sau liền từ đầu đến cuối chưa từng thức tỉnh..