Chương 923: Tám cảnh trung kỳ!

Chương 923: Tám cảnh trung kỳ!

Trong núi không tuế nguyệt.

Thoáng qua đã ngàn năm.

Nhất là đối Sở Tuân cảnh giới cỡ này tới nói, ngàn năm thời gian bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt, một lần thâm trầm ngộ đạo liền đếm không hết, nhất là thu hoạch lần này số một, cộng thêm tám cảnh sa vào tại tu hành thời gian, cực dễ dàng xem nhẹ chung quanh sự tình, mấy ngàn năm thời gian lại trong bất tri bất giác trôi qua.

1000 năm.

2000 năm.

3000 năm.

. . .

5000 năm.

"Ba ~!" Một cỗ đột phá ý cảnh từ sau núi ở trong tràn lan, phiêu dật ở trong thiên địa, nguyên bản chính nhắm mắt dưỡng thần Tinh Hà Chi Chủ cũng tốt, Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng được, không khỏi là sửng sốt một chút, sau đó cùng nhau nhìn về phía phía sau núi phương hướng, nhìn thấy vị kia ngồi xếp bằng nam tử áo xanh, sinh mạng thể tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt.

100w khỏa Sinh Mệnh ngôi sao.

200w khỏa Sinh Mệnh ngôi sao.

300w khỏa Sinh Mệnh ngôi sao.

Đến một bước này sau hắn tăng trưởng mới chầm chậm tiêu tán, nhưng cả hai lại hoàn toàn ngốc trệ, bất khả tư nghị nói: "Hắn cứ như vậy đột phá đến tám cảnh trung kỳ rồi?"

. . .

Khoa trương.

Không thể tin được.

Nhưng cảm thụ được kia thực chất khí tức về sau, lại không thể không tin, Tinh Hà Chi Chủ khóe miệng không khỏi hung hăng run rẩy, trong đôi mắt nổi lên mười phần rung động, lẩm bẩm nói: "Quá khoa trương, ta nhớ được cho dù là Thái Hành Đạo Tôn từ sơ kỳ đi vào trung kỳ cũng dùng vài vạn năm, mà hắn mới đột phá không đủ 6000 năm, liền nhẹ nhõm phá cảnh?"

Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng là tâm thần động dao, hắn yên lặng tính toán đạo vực bên trong tám cảnh nhóm. . .

'Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ' tám cảnh sơ kỳ.

'Thiên Nguyên đạo thống nữ tử' tám cảnh sơ kỳ.

'Ám Uyên đạo thống nam tử' tám cảnh trung kỳ.

'Sùng thị gia chủ' tám cảnh trung kỳ.

Nhưng bây giờ Sở Tuân lại cái sau vượt cái trước, đã siêu việt Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ, cùng Thiên Nguyên đạo thống nữ tử, mà Ám Uyên đạo thống nam tử tự thân tu hành xảy ra vấn đề, nếu không có chuyện ngoài ý muốn cả đời đem dừng bước tại cái giai tầng này, nhưng bây giờ Sở Tuân như thế nhẹ nhõm đột phá vẫn là rung động hắn.

"Hậu tích bạc phát!" Tinh Hà Chi Chủ lại hâm mộ nói, Sở Tuân tại thất cảnh viên mãn dừng lại thời gian quá lâu điểm ấy hắn là biết đến, đột phá tám cảnh sau cũng có một đoạn dâng lên kỳ, nhưng không nghĩ tới có thể như vậy kinh khủng, nhưng nếu là nghĩ đến vừa đột phá tám cảnh liền kinh lịch một trận đẫm máu chém giết, tại ròng rã một ngày đánh lâu dài dưới, thu hoạch tất nhiên là to lớn, vừa trầm điến tiêu hóa 5000 năm.

"Phá cảnh ~!" Kia chầm chậm mở ra ôn nhuận đôi mắt nam tử áo xanh nhẹ giọng tự nói, hắn trận này đột phá cũng không phải là hai vị Phó viện trưởng suy nghĩ đơn giản như vậy, còn vận dụng một cái tiêu hao phẩm, lúc ấy tại nhận lấy 40w hệ thống điểm tích lũy lúc, từng bổ sung mười mấy dạng vật phẩm, trong đó liền có một trận đốn ngộ, cũng tại lần này trong tu hành sử dụng.

Ba

Theo đứng dậy, ánh mắt của hắn vô cùng ôn hòa bình tĩnh, sớm đã cảm ứng được hai vị Phó viện trưởng ánh mắt, cũng thuận thế đi đến, đương Tinh Hà Chi Chủ nhìn thấy khí tức kia nội liễm nam tử áo xanh chầm chậm đi tới lúc, nội tâm không có từ trước đến nay hiện lên rung động, nhìn thẳng hắn cùng một chỗ lúc càng có một cỗ hoang đường cảm giác sinh ra.

"Ta chỉ sợ không bằng hắn!" Ý nghĩ này hiện lên lúc, ngay cả Tinh Hà Chi Chủ tự thân đều kinh ngạc nhảy một cái, phải biết mình thế nhưng là tám cảnh hậu kỳ a, như thế nào sinh ra hoang đường như vậy suy nghĩ, có thể nghĩ đến tám cảnh trung kỳ Phong Niết là thế nào chết, cũng bỗng nhiên cảm thấy khả năng này đến gần vô hạn.

. . .

. . .

"Gia hỏa này, quái vật, năm đó ta tiện tay chụp tới đến tột cùng mang đến cái gì yêu nghiệt!" Tinh Hà Chi Chủ vẫn đắm chìm trong trong rung động, đây là hắn từ trước tới nay được chứng kiến người lợi hại nhất, thậm chí cảm thấy quá hành đạo tôn tại lúc tuổi còn trẻ đều chưa chắc có như thế yêu nghiệt.

"Tinh Hà Phó viện trưởng!"

"Cửu khúc Phó viện trưởng!"

"Huyễn cánh Phó viện trưởng!"

Sở Tuân cũng khẽ khom người hướng ba vị Phó viện trưởng hành lễ, cho dù lấy hắn bây giờ địa vị hoàn toàn có thể gật đầu chào hỏi, nhưng ba vị đều từng đã giúp mình, huyễn cánh Phó viện trưởng tại mình lần thứ nhất bị Phong thị chặn giết lúc, liền chấn nộ xuống tay với Phong Niết, đánh lớn một trận, cũng bởi vậy nên có tôn kính cùng lễ nghi hắn sẽ không quên.

"Ha ha!" Cửu Khúc Kiếm Tôn mỉm cười, cũng nói: "Ngồi, trùng hợp có một số việc muốn cùng ngươi thương lượng!"

"Tốt!" Sở Tuân thản nhiên ngồi xuống.

Tinh Hà Chi Chủ cũng có chút trầm ngâm, ở trong lòng ngắn ngủi trầm ngâm một phen sau nói: "Phong Niết mặc dù chết rồi, nhưng Phong thị xử lý như thế nào lại là phiền phức, ngươi là ý kiến gì!"

Sở Tuân nói: "Phong thị chi thứ chi mạch cơ bản xử lý sạch sẽ, thiếu sót duy nhất chính là chủ mạch!" Điểm ấy hắn cũng cân nhắc qua, đồng thời có giao chi hành động suy nghĩ, lấy cảnh giới của hắn hôm nay Thái Hành Đạo Vực muốn giữ lại mình cơ hồ không có, Phong Chiến Khung cho dù phải mạnh hơn mình có thể nghĩ giết mình lại là rất khó khăn, tùy thời có thể lấy bứt ra rời đi.

Nhưng làm như vậy cũng không thể nghi ngờ chọc giận tới Phong thị căn bản nhất, nếu là chủ mạch ngược lên một chuyến, toàn bộ Phong thị không nói diệt tuyệt cũng không xê xích bao nhiêu, Phong Chiến Khung tuyệt đối sẽ không để ý lý trí trả thù, đem Thái Hành Đạo Viện thấp cảnh giới tu sĩ đồ sát sạch sẽ, sau đó như Vạn giới lâu lâu chủ Sát Khung, trực tiếp trốn xa ngàn dặm, tránh né Thái Hành Đạo Tôn truy sát.

Làm như vậy không thể nghi ngờ là hại Thái Hành Đạo Viện, cũng bởi vậy mặc dù có ý nghĩ này trong thời gian ngắn cũng vô pháp thực hiện, hắn chậm rãi nhìn về phía hai vị Phó viện trưởng, nói khẽ: "Các ngươi đâu?"

Tinh Hà Chi Chủ trầm ngâm về sau, nguyên bản còn có mấy phần chần chờ có thể thấy Sở Tuân đột phá cảnh giới về sau, hắn liền bình thường trở lại, biết Thái Hành Đạo Vực lưu không được Sở Tuân, thiên phú của hắn hẳn là đi ngoại giới, mà hắn cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng nên đi ngoại giới xông xáo, năm đó kim sắc quyển trục triệu hoán Thái Hành Đạo Tôn hóa thân giáng lâm, viện trưởng liền từng nói qua hai người trói buộc nơi này quá lâu, nên đi ngoại giới nhìn một chút.

Cũng bởi vậy, hắn chầm chậm ngẩng đầu đến: "Không nói gạt ngươi, Phong thị mặc dù khó giải cũng không phải giải quyết không xong, Thái Hành Đạo Tôn sở dĩ yên tâm đi xa, chính là có lưu chuẩn bị ở sau, vận dụng lúc không người chống đỡ được, Phong Niết nhưng ở ngoài giới cầu đến một trương pháp giấy, chúng ta đạo viện cũng có vật tương tự!"

"Chỉ là không cần nguyên nhân là sợ tạo thành sợ hãi!" Bây giờ Thái Hành Đạo Vực thế lực cân đối, mặc dù Thái Hành Đạo Viện một nhà độc đại, thế lực khác cũng không phải là không có đường sống, còn nếu là vận dụng loại kia 'Cấm kỵ vật' còn lại tám cảnh cũng đem ngửi được nguy cơ, lại đối mặt ta đạo viện lúc chính là một thái độ khác, hoảng loạn, thậm chí đê mà sợ hãi, đến mức không dám ở đạo vực bên trong!"

"Đến lúc đó Thái Hành Đạo Viện một nhà độc đại, chưa hẳn sẽ không trở thành cái thứ hai Phong thị, cũng bởi vậy trừ sinh tử tồn vong, viện trưởng lưu lại 'Cấm kỵ vật' là sẽ không vận dụng, nhưng đã cùng Phong thị đã đến loại trình độ này, vậy liền vận dụng đem toàn bộ Phong thị xóa đi, sau đó chúng ta mấy vị tám cảnh mượn rời đi đạo vực."

Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng nói tiếp: "Cái này liền tạo thành một loại hoàn toàn mới cân bằng, ta đạo viện tuy mạnh nhưng cường giả không tại đạo vực bên trong, trong nội viện đệ tử cũng sẽ thu liễm một hai, mà tam đại đạo thống không uy hiếp cũng có thể an tâm ở lâu, mà không tám cảnh tọa trấn bộ phận hạt giống tốt lại đem bái nhập tam đại đạo thống bên trong, hình thành một cái hoàn toàn mới cân bằng!"

Sở Tuân nghe vậy ánh mắt lại bộc lộ kinh ngạc, dường như không nghĩ tới đạo viện còn có viện trưởng lưu lại 'Cấm kỵ vật' hắn đã làm tốt đi ngoại giới rời rạc một đoạn thời gian, trở lại giải quyết Phong thị, không nghĩ tới đạo viện lực lượng càng như thế dồi dào, cho dù là đối mặt Phong Chiến Khung đều tin tâm mười phần, có nắm chắc giết hắn..