Chương 924: Đạo viện át chủ bài!

Chương 924: Đạo viện át chủ bài!

Mấy ngày sau.

Một trận đại sự.

Kinh động đến cả tòa đạo vực.

Thái Hành Đạo Viện ba vị tám cảnh 'Tinh Hà Phó viện trưởng' 'Cửu khúc Phó viện trưởng' 'Sở Tuân Phó viện trưởng' ba vị tám cảnh cường giả cùng nhau đi ra đạo viện, giáng lâm Phong thị, đưa tới oanh động nào chỉ là một chút điểm, mà đạo vực bên trong mấy vị tám cảnh cùng nhau lộ ra thần thức, bộc lộ hoang mang thần sắc.

"Chẳng lẽ lại là muốn hủy diệt Phong thị!" Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ thì thào, lại không hiểu có chút run rẩy, nhưng bằng chiến lực mặc dù thắng qua Phong thị lão tổ Phong Chiến Khung, có thể nghĩ muốn giết hắn lại là không thực tế, mà như thế quang minh chính đại giáng lâm tự nhiên có lực lượng, huống hồ bọn hắn đã sớm suy đoán lối đi nhỏ viện có Thái Hành Đạo Tôn lưu lại chuẩn bị ở sau, nhất thời lại không khỏi sợ hãi.

...

...

Phong thị.

Tổ địa bên trên.

Phong Chiến Khung con ngươi sắc bén, đồng dạng là thấy được ba đạo thân ảnh hắn trước tiên cũng nghĩ đến Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ suy nghĩ, thậm chí càng nhiều, nhưng ánh mắt rơi vào phía dưới Phong thị tộc nhân vẫn có không bỏ, đây đều là Phong thị dòng dõi huyết mạch, hắn như đi liền chờ cùng đem những người này vứt bỏ.

"Đạo viện thật muốn đuổi tận giết tuyệt!" Phong Chiến Khung thanh âm khàn khàn, mặc dù không bỏ được tộc nhân, nhưng tại sinh tử tồn vong phía dưới vẫn như cũ là không chậm trễ chút nào rời đi, chân thân thoát ly Phong thị hóa thành một đạo trường hồng bỏ chạy, Thái Hành Đạo Vực là ngốc ghê gớm, nhưng ngoại giới vô ngần, luôn có tha cho hắn chỗ, ngày hôm nay mối thù hắn cũng nhớ kỹ.

"Đạo hữu, lưu lại đi!" Tinh Hà Chi Chủ mở miệng, thần sắc vẫn như cũ thong dong, chỉ thấy được lòng bàn tay mở rộng có một viên kỳ dị lệnh bài nở rộ, rõ ràng thường thường không có gì lạ cũng không quá nhiều thần vận, nhưng Phong Chiến Khung lại con ngươi co vào toát ra kinh hãi biểu lộ, giữa thiên địa hình như có to lớn khí tức hiển hiện.

Gió phất qua.

Ba

Phong Chiến Khung chết!

...

...

Cả tòa đạo vực lặng ngắt như tờ, Thiên Nguyên đạo thống nữ tử cũng tại tâm thần rung mạnh, hoảng sợ nhìn lại, rõ ràng Phong Chiến Khung đã thoát đi Phong thị, cũng khoảng cách ba người cùng xa vẫn như trước bị giết, thậm chí không biết vận dụng là cái gì thuật pháp, chỉ cảm thấy trong chốc lát tựa như hạo đãng thiên uy đem đối phương xóa đi.

"Thái Hành Đạo Tôn lưu lại chuẩn bị ở sau... !" Ám Uyên đạo thống nam tử cũng thì thào, đây là giữa bọn hắn sớm đã có suy đoán, cũng là ngầm hiểu lẫn nhau sự tình, nhưng đối phương thật vận dụng lúc mới hiểu càng như thế kinh khủng, mà càng làm bọn hắn hơn cảm thụ bất an là loại lệnh bài này có thể động dụng mấy lần?

"Đó là cái gì?" Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ lại mặt mũi tràn đầy mờ mịt mà tim đập nhanh, lệnh bài kia thôi động dường như toàn bộ thiên địa lôi cuốn, càng dường như Thái Hành Đạo Tôn đích thân tới nắm trong tay phương thiên địa này, lấy vô thượng vĩ ngạn chi lực tuỳ tiện biến mất đối phương, tám cảnh đỉnh phong tu sĩ mà ngay cả giãy dụa tư cách đều không có đủ.

"Cái đó là... !" Sở Tuân cũng tâm thần xúc động, bộc lộ mười phần rung động, hắn rõ ràng cảm nhận được lệnh bài thôi động lúc, chưởng khống không phải một phương thiên địa, mà là toàn bộ Thái Hành Đạo Vực, phàm là tại Thái Hành Đạo Vực khu vực bên trong đều tại cái này mai lệnh bài chém giết dưới, nếu không phải Tinh Hà Chi Chủ không muốn quá mức rung động, hoàn toàn có thể ngồi ngay ngắn đạo viện đem đối phương cho diệt trừ.

"Đây là viện trưởng còn sót lại, không dùng đến mấy lần, cổ lão thời điểm dùng qua một lần, bây giờ sử dụng một lần, còn thừa lại một cơ hội cuối cùng." Tinh Hà Chi Chủ cũng cảm khái nói, dường như cố ý giảng cho cái khác tám cảnh nhóm nghe.

Cửu Khúc Kiếm Tôn lại tại thần thức truyền âm, giải thích nói: "Cả tòa Thái Hành Đạo Vực đều là viện trưởng một tay mở, thiên địa vận chuyển, pháp tắc lưu động, quy tắc trật tự sinh ra, hoàn toàn là lão nhân gia ông ta một tay sáng tạo, nói hắn là thiên đạo cũng không đủ, mà hắn lúc gần đi ngưng tụ cái này không có lệnh bài, có thể điều động cả tòa đạo vực thiên đạo năng lực!"

"Chỉ cần còn tại Thái Hành Đạo Vực đối mặt thiên đạo chém giết, trừ phi có chín cảnh thực lực, như Thái Hành Đạo Tôn có được mở đồng dạng đạo vực thực lực, mới có thể chịu đựng lấy xóa đi, nếu không lâm vào bên trong chính là mặc người giết cừu non, bất quá viện trưởng vì trói buộc chúng ta cầm vật này quá làm càn, chỉ lưu lại ba lần cơ hội động thủ!"

Ngừng một chút nói: "Bất quá viện trưởng mỗi lần hóa thân phủ xuống thời giờ, đều sẽ tướng lệnh bài tu bổ đến mới nhất, nói cách khác viện trưởng mỗi lần giáng lâm, cái này mai lệnh bài còn có thể một lần nữa dùng ba lần... Không có tận cùng!"

...

...

Sở Tuân ngẩn người.

Ngoại giới.

Kiêng kị ánh mắt lại là từng cái giáng lâm, vô luận là Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ vẫn là Ám Uyên đạo thống nam tử đều có kiêng kị đang hiện lên, tại Sở Tuân không có một trận chiến này trước đó công nhận tám cảnh giết không chết, đang đánh bất quá một lòng muốn chạy trốn hạ căn bản giết không chết, nhưng bây giờ Phong Niết không chỉ có chết rồi, đạo viện còn có này đến bài.

Cố nhiên Tinh Hà Chi Chủ nói qua vật này chỉ còn lại một lần sử dụng cơ hội, nhưng bọn hắn vẫn là có một cỗ bất an, trong tay có kiếm cùng trong tay không có kiếm là hai chuyện khác nhau, bọn hắn là không có kiếm, Thái Hành Đạo Viện là có kiếm cũng tùy thời có thể động dụng, cái này khiến bọn hắn làm sao không sinh ra lòng kiêng kỵ, nói nhỏ: "Tám cảnh cũng không an toàn sao?"

Loại này chi tiết dù cho là Sở Tuân cũng thể ngộ đến, bình thường tới nói hắn chém Phong Niết sau đó lâm vào bế quan, bây giờ xuất quan tự nhiên không thể thiếu ăn mừng, nhưng bây giờ lại không người có thần biết đến đến, ba vị đạo thống tám cảnh đều có loại người người cảm thấy bất an cảm giác, khiến Thái Hành Đạo Vực đều bầu không khí đều sinh ra rõ ràng biến hóa.

"Lão tổ!"

"Lão tổ ~!"

Phong thị tổ địa, lại có không biết nhiều ít mặt người lộ thê thảm cùng sợ hãi, lúc trước Phong Niết chết mặc dù đối Phong thị đả kích trọng đại, nhưng cũng không đủ để để ngọn núi lớn này sụp đổ, còn có Phong Chiến Khung tòa núi cao này đỉnh lấy, nhưng bây giờ Phong Chiến Khung ngọn núi lớn này cũng đổ, Phong thị không tám cảnh, tổ địa bên ngoài càng đứng đấy đạo viện cường giả.

Xong

Xong

"Tha mạng!"

"Phó viện trưởng tha mạng!"

"Ta biết sai rồi... !"

Phong thị rất nhiều tộc nhân đều khủng hoảng đạo, bọn hắn là Phong thị cuối cùng một nhóm tinh nhuệ, ngoại giới chi mạch cơ bản bị Sở Tuân giết bảy tám phần, dù vậy, trong này cũng có thật nhiều chi mạch bên trong trốn tới phổ thông cường giả, bọn hắn lo lắng Sở Tuân tìm được, từ đó trốn về tổ địa, sự thật chứng minh cũng là đúng.

Ngoại giới Phong thị cường giả bị giết chóc bảy tám phần, chỉ có tổ địa chưa từng bị tác động đến, nhưng bây giờ ngọn núi lớn này cũng xong rồi, những mạch nhánh này bên trong trốn tới phổ thông cường giả càng kinh hoảng hơn.

"Xử lý như thế nào?" Tinh Hà Chi Chủ cau mày nói.

"Quy củ cũ!" Sở Tuân ngữ khí bình tĩnh, một cỗ cường đại thần thức xâm lấn xuống dưới thấp cảnh giới tu sĩ căn bản ngăn cản không nổi, theo từng cái làm nhiều việc ác tội nghiệt vọt tới, đều là trực tiếp diệt sát, trong lúc nhất thời từng đoá từng đoá huyết vụ trên không trung nổ tung, về phần Phong thị thất cảnh cũng thuận tay toàn bộ giết sạch.

Động thủ không phải Sở Tuân mà là Cửu Khúc Kiếm Tôn, thần sắc hắn nhẹ nhõm bình thản nói: "Giữ lại đều là tai họa, cho dù không có làm ác, diệt Phong thị chưa hẳn sẽ không ghi hận trong lòng, cùng chờ đợi đối phương đối ta đạo viện động thủ, còn không bằng tiên hạ thủ vi cường!".