Chương 925: Rời đi đạo vực!

Chương 925: Rời đi đạo vực!

Xong

Xong

"Phong thị xong!"

Cảm thụ được khổng lồ Phong thị tại bị xóa đi, cả tòa Thái Hành Đạo Vực vào lúc này rất yên tĩnh, nhưng cái này bầu không khí như thế này hạ lại lộ ra kiêng kị cùng lo sợ bất an, từng cái nhìn qua Thái Hành Đạo Viện toà kia khổng lồ thánh địa, không khỏi nói khẽ: "Phong thị tác nghiệt vẫn còn người nhưng ngăn được, nhưng nếu là toà kia đạo viện đâu?"

Đương ba vị Phó viện trưởng rời đi, tin tức tản ra lúc, Thái Hành Đạo Vực lâm vào ngắn ngủi hoảng hốt, mọi người dường như còn chưa từ đó bừng tỉnh, còn đắm chìm trong mộng ảo bên trong, Phong thị là cái gì, có thể xưng khai thiên tích địa thứ nhất lớn thị, tại Thái Hành Đạo Tôn chưa mở Thái Hành Đạo Vực lúc liền ở vùng tinh vực này bên trên sinh hoạt, đã có không ít lãnh địa.

Mà theo Thái Hành Đạo Tôn mở khổng lồ đạo vực, thành lập đạo viện, truyền lại hạ tu hành pháp, cao cảnh tu sĩ tầng tầng lớp lớp, Phong thị tự nhiên mà vậy liền biến thành thứ nhất thế gia vọng tộc, đến mức trải rộng cả tòa đạo vực, ở chỗ này các phàm nhân sớm đã thích ứng Phong thị thống trị, nhưng bây giờ Phong thị vong, mang đến rung động đâu chỉ?

...

...

"30 năm, tin tức này truyền ra lúc vẫn có người không tin!" Cửu Khúc Kiếm Tôn khẽ lắc đầu, nhưng cũng từ đó thăm dò Phong thị tại Thái Hành Đạo Vực đến tột cùng cắm rễ bao sâu.

"Còn có bọn hắn đối với chúng ta kiêng kị là càng ngày càng sâu!" Tinh Hà Chi Chủ ánh mắt lung lay nhìn ra xa, rơi vào vô ngần đạo vực bên trong bộc lộ tiếc hận, diệt Phong thị hai vị tám cảnh liền sinh ra không tầm thường oanh động, huống chi là đem Phong thị cũng cho diệt, tại Thái Hành Đạo Viện đều đâu vào đấy tiến triển dưới, từng bước xâm chiếm Phong thị toàn bộ.

Cho dù bọn hắn đã nói với Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ bọn hắn, mình ba người không bao lâu cũng sẽ rời đi đạo vực, nhưng cái này cũng không có mang đến nhiều ít biến hóa.

"Cần phải đi!"

Cửu Khúc Kiếm Tôn mở miệng nói, nói đến những năm này tại Thái Hành Đạo Vực thái an ổn, đã không có một viên xông xáo tâm, từ lần kia kim sắc quyển trục triệu hoán đến Thái Hành Đạo Tôn, bọn hắn liền có rời đi suy nghĩ, chỉ là nghĩ phật chiếu Sở Tuân, nhìn xem hắn quật khởi, hiện tại đã trưởng thành, cái này đạo vực cũng không cần thiết chạy nữa.

"Chờ một chút!"

"An bài xong tục!"

Tinh Hà Chi Chủ ánh mắt dịu dàng ngoan ngoãn nói.

Chuyến này đi xa.

Thời gian ngắn không về.

Tất yếu thu xếp tốt hết thảy!

...

Một năm.

Hai năm.

Ba năm!

Trong nháy mắt liền đi qua 500 năm, mà Thái Hành Đạo Vực đã hoàn toàn tiến vào quỹ đạo, mà thời gian cũng có thể ma diệt hết thảy, ngày xưa huy hoàng nhất thời Phong thị đã từ từ bị mai một, cho dù vẫn như cũ bị người nhấc lên, có thể đối Phong thị tình cảm cũng đã đạm mạc rất nhiều, tới cùng nhau mai táng còn có ma điện, đã cực ít bị người nhớ lại.

"Cần phải đi!" Tinh Hà Chi Chủ đứng tại đạo viện trên không, quan sát Thái Hành Đạo Viện ánh mắt đều là không bỏ, đây là hắn sinh sống hơn nửa đời người địa phương, từ nơi này quật khởi, ở chỗ này thủ hộ, cho dù đi qua ngoại giới nhưng nhiều thời gian hơn vẫn là thật toà này đạo viện, bây giờ lại muốn thời gian dài phân biệt, rất không bỏ.

"Đi thôi!" Cửu Khúc Kiếm Tôn nói.

Mà bên cạnh hắn thì là một bộ thanh sam ôn nhuận như ngọc Sở Tuân, cái này 500 năm đến hắn cũng đem hậu sự an bài thỏa đáng, nói đúng ra không có gì có thể an bài, dù sao lần này rời đi hắn không định đem áo trắng phân thân mang đi, để hắn tiếp tục tại Tàng Kinh Các đọc sách, đã là thủ hộ đạo viện, đồng thời cũng là một cái chuẩn bị ở sau.

Đi

...

...

"Sưu!" "Sưu!" "Sưu!"

Một ngày này tam đại đạo thống Thủy tổ, bọn hắn cảm thụ được đạo viện ba vị tám cảnh nhao nhao phá không mà đi, rời đi Thái Hành Đạo Vực, căng cứng tâm thần cũng thư giãn xuống tới, loại kia lúc nào cũng có thể đản sinh nguy cơ lại lần nữa tán đi, đạo viện tuy mạnh, cũng không có tám cảnh, giữa thiên địa ẩn ẩn lấy bọn hắn tam đại đạo thống làm chủ.

Thái Hành Đạo Vực phía trên lại có ba đạo thân ảnh cực tốc xông vào Vân Tiêu, theo càng đi càng xa cùng toà này đạo vực ở giữa khoảng cách cũng là càng lúc càng lớn, mà đứng tại vô tận tịch mịch lại tinh không đen nhánh dưới, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy kia một đoàn to lớn mà bị oánh oánh quang mang bao vây địa phương, mơ hồ có thể thấy quen thuộc hình dáng.

"Kia là đạo viện, ở đâu là Tổ Tinh đạo thống, ở đâu là Hỗn Loạn Tinh Vực... Ở đâu là ma điện hang ổ... !" Khắp nơi địa phương, hiện ra mông lung hình dáng, nhìn qua rất nhỏ, trên thực tế tại Sở Tuân đột phá tám cảnh sau liền phát giác được đạo vực nhỏ bé, có thể tại trong vòng nửa ngày đến bất kỳ địa phương nào.

Nhưng lại một mực không hề rời đi đạo vực, bây giờ đứng tại tinh không bên ngoài xa xa quan sát Thái Hành Đạo Vực, cảm giác đến ngày xưa mình cho rằng khổng lồ vô ngần địa phương, tại mênh mông vô ngần vũ trụ tinh không hạ là như thế nhỏ bé, chỉ là bóng đêm vô tận hạ giọt nước trong biển cả.

"Rất nhỏ bé đi, ta lần thứ nhất đi ra Thái Hành Đạo Vực lúc cũng là dạng này tình cảm, dĩ vãng cảm thấy vô biên vô tận đạo vực đặt ở toàn bộ vũ trụ chỉ là yếu ớt một hạt tử, nhưng nếu là chuyển đổi suy nghĩ cũng không phải là Thái Hành Đạo Vực quá nhỏ, mà là chúng ta cảnh giới quá cao, Thái Hành Đạo Vực đã gánh chịu không hạ, nói cho cùng chung quy là Thái Hành Đạo Tôn sáng tạo một chỗ tu hành địa thôi!"

Sở Tuân mặc ngữ.

Sinh lòng cảm khái.

Cũng có hướng tới.

Dĩ vãng cảm thấy lớn đến vô tận Thái Hành Đạo Vực, lại vẻn vẹn Thái Hành Đạo Tôn tiện tay sáng tạo một nơi, kia chín cảnh cường giả lại nên đi vào trình độ gì?

...

...

Đang chạy như bay.

Chợt có một đoàn quang mang như ẩn như hiện, để Sở Tuân đôi mắt đều bỗng nhiên sáng lên, rơi vào toà kia ánh sáng mông lung đoàn bên trên lẩm bẩm nói: "Có một tòa chín cảnh cường giả sáng tạo đạo vực!"

Đoạn đường này đi tới đã không phải lần đầu tiên đụng phải, tại vũ trụ mênh mông bên trong mỗi một đạo ánh sáng mông lung đoàn đều là một vị chín cảnh sáng tạo tu hành địa, cung cấp vô tận nhỏ yếu tu sĩ tu hành, mà đây đã là hắn nhìn thấy thứ 362 vị, mà hắn rời đi Thái Hành Đạo Vực cũng có hai tháng.

Đối phương thiên địa này cũng có mơ hồ nhận biết, hắn chỗ phương này địa phương tên là 'Ngọc Hành đại năng đạo trường' người cũng như tên, Ngọc Hành đại năng chính là kim sắc quyển trục sáng tạo người cái chủng loại kia đẳng cấp, thuộc về chân chính siêu thoát tại thời gian trường hà, không nhận tuế nguyệt ăn mòn, cho dù có cố nhân chết đi cũng có thể này thời gian trường hà trung tướng phục sinh.

Mà Ngọc Hành đại năng đạo trường chia làm ba khu địa phương.

Hạch tâm.

Bên ngoài.

Biên giới.

Ngọc Hành đại năng tu hành địa phương tự nhiên là hạch tâm nhất địa phương, hấp dẫn trong vũ trụ chín cảnh cường giả nhao nhao dũng mãnh lao tới, khát vọng tìm được chỉ điểm, cũng trở thành 'Ngọc Hành đại năng' như thế siêu thoát tại bên ngoài, vạn kiếp bất diệt vĩnh hằng tồn tại.

Mà bên ngoài thì là một ít chín cảnh tự biết đời này vô vọng đột phá 'Đại năng cảnh' lại không cam tâm cứ thế từ bỏ, liền ở ngoại vi thành lập bế quan tu hành địa, mà chín cảnh lực hấp dẫn cùng là cường đại, chung quanh rất nhanh liền hấp thụ một đám tám cảnh cường giả, hi vọng đạt được chín cảnh chỉ điểm, từ đó có rõ ràng cảm ngộ.

Tít ngoài rìa chính là 'Thái Hành Đạo Vực' loại tồn tại này, thuộc về Thái Hành Đạo Tôn cố hương, tại ngoại giới tu hành có thành tựu lúc chạy về đi thành lập một chỗ hoàn chỉnh thiên địa quy tắc tu hành địa, cung cấp một khu vực như vậy người tu hành, mà dạng này đạo vực cũng là nhiều nhất, đồng thời cũng chia tán tại tít ngoài rìa, nhất bên ngoài vòng.

Bây giờ ba người bọn họ liền từ tít ngoài rìa chi địa đi ra, lấy vô ngần khổng lồ sinh mạng thể dạo bước tại vũ trụ mênh mông bên trong, dù sao lại lấy phàm nhân nhỏ bé thân thể vượt qua không biết phải hao phí nhiều ít vạn năm mới có thể rời đi, dù vậy ba người cũng hao phí 2000 năm, đi tới Ngọc Hành đại năng trình diện khu vực biên giới, Cửu Khúc Kiếm Tôn nói: "Trước nghỉ ngơi một chút, lại đi đường!".