Chương 926: Ứng Sơn thị!

Chương 926: Ứng Sơn thị!

Sưu

Mấy đạo lưu quang giáng lâm, mục tiêu chính là phía trước một tòa đảo hoang, an tĩnh phiêu lưu tại trong vũ trụ sao trời, nhưng chân chính tới gần lúc mới biết được toà này đảo hoang đến cỡ nào khổng lồ, vô biên vô ngần, dù cho là Thái Hành Đạo Vực tới so sánh còn muốn kém một bậc.

"Ta lấy 'Thời không phù lục' xuyên thẳng qua năng lực, tốc độ muốn xa xa siêu việt còn lại tám cảnh, lấy Thái Hành Đạo Viện làm trung tâm hắn có thể tại nửa điểm bên trong tiếp tục thôi động thời không phù lục mà đạt tới bất kỳ địa phương nào, nhưng là tại toà này đảo hoang bên trên hắn lại không nắm chắc, muốn rời khỏi tối thiểu nhất cũng muốn mấy ngày!"

. . .

Xùy

Một nhóm ba người giáng lâm sau đều bộc lộ dị sắc, cho dù là từng đi ra đạo vực Tinh Hà Chi Chủ, Cửu Khúc Kiếm Tôn đều bộc lộ dị sắc, nhẹ giọng nói nhỏ: "Nơi này chúng ta chưa từng tới!"

Sở Tuân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, vũ trụ tinh không vốn là rộng lớn vô ngần, bọn hắn cũng không phải thường xuyên ra, có nhiều chỗ chưa từng tới cũng thuộc về bình thường.

Oanh

Tinh Hà Chi Chủ thần thức bao trùm xuống dưới, nhìn thấy toà này khổng lồ đảo hoang bên trên có được từng tòa quốc gia, trong đó không thiếu một chút siêu cấp lợi hại tông môn, tông chủ càng là tám cảnh cấp thực lực, mà đem tâm thần xâm lấn mấy vị phổ thông Đế Giả trong trí nhớ, đối toà này đảo hoang lý giải cũng càng thêm thâm ảo.

"Huyền Không Đảo!" Tinh Hà Chi Chủ nhẹ giọng thì thào, cái này Huyền Không Đảo phóng nhãn Ngọc Hành đại năng đạo trường khu vực bên ngoài cũng không phải hạng người vô danh, đã từng vì chín cảnh đại năng sáng tạo, đến tiếp sau hấp dẫn người tu hành càng ngày càng nhiều, rất nhiều tám cảnh cắm rễ ở đây, tại năm tháng dài đằng đẵng hạ ra đời bốn vị chín cảnh.

Trở thành bây giờ tứ đại thế lực, mà phóng nhãn Ngọc Hành đại năng đạo trường bên ngoài, có thể tại một nơi sinh ra bốn vị chín cảnh đã mười phần không tầm thường, khả quan hơn chính là bốn vị này chín cảnh không hiếm hoi còn sót lại sống, còn trên Huyền Không Đảo sinh hoạt, cũng bởi vậy toà này nhìn như bình thường hòn đảo lại tàng long ngọa hổ.

"Muốn ở chỗ này chỉnh đốn sao?" Cửu Khúc Kiếm Tôn có chút nhíu mày, quen thuộc tại Thái Hành Đạo Vực lúc nhất ngôn cửu đỉnh trên đầu không người tuế nguyệt, cái này đột nhiên đi vào một chỗ xa lạ đảo vực, trên đầu lại có bốn vị chín cảnh rất không thoải mái, nhưng hắn cũng phát hiện tự thân cảm xúc, ý thức được phải nhanh chóng điều chỉnh xong, không thể lại lấy tâm bình tĩnh thái nhìn nhau.

. . .

Trước đó tại Ngọc Hành đại năng đạo trường tít ngoài rìa, cơ hồ là không người hỏi thăm góc nhỏ, tám cảnh đã nhưng vì muốn vì, mà cái này đã tiếp cận Ngọc Hành đại năng đạo trường, giống bây giờ khu vực bên ngoài nhưng phàm là có khổng lồ tu sĩ tụ tập, cơ bản đều có chín cảnh tu sĩ tọa trấn, mà trọng yếu nhất càng là chín cảnh khắp nơi trên đất đi.

Thái Hành Đạo Tôn.

Quá kiếm đạo tôn.

Hai cái vị này cũng đều tại Ngọc Hành đại năng đạo trường khu vực hạch tâm, như còn bảo trì dĩ vãng tâm thái sẽ xảy ra vấn đề, ánh mắt rơi vào phía dưới đảo hoang lúc cũng ý thức được muốn tại cái này điều chỉnh một đoạn thời gian tâm thái, không phải mạo muội đi 'Ngọc Hành đại năng đạo trường' khu vực hạch tâm, cho dù đụng phải hai vị chín cảnh tiền bối, tâm tính không điều chỉnh dễ dàng dẫn xuất họa tới.

"Trước thích ứng một chút khu vực bên ngoài, thâm nhập hơn nữa bên trong đi tìm viện trưởng bọn hắn!" Tinh Hà Chi Chủ cũng nói, đồng thời lại xâm lấn một vị đế đạo ngũ cảnh tu sĩ trong trí nhớ, trải qua thăm dò, nói khẽ: "Huyền Không Đảo mặc dù có bốn vị chín cảnh Đạo Tôn tọa trấn, nhưng chân chính lợi hại chỉ có một vị. . . Ứng Sơn Đạo Tôn!"

"Ứng Sơn thị?"

Cửu Khúc Kiếm Tôn.

Sở Tuân.

Hai người bọn họ cũng bộc lộ dị sắc, bọn hắn cũng thăm dò một chút tu sĩ ký ức, biết được Ứng Sơn Đạo Tôn chính là Huyền Không Đảo người sáng lập thân truyền đệ tử, cũng là duy nhất đệ tử, không chỉ có là thực lực địa vị đều ở xa cái khác ba vị chín cảnh phía trên, mà 'Ứng Sơn thị' cũng tự nhiên mà vậy trở thành Huyền Không Đảo đệ nhất thế lực.

. . .

. . .

Sưu

Gần nửa ngày sau.

Một nhóm ba người đi vào một tòa cổ xưa thị tộc trước mặt, đứng ở trên không bên trong quan sát phía dưới, nhìn thấy một tòa khổng lồ thị tộc bên trong bên trong có càn khôn, bao hàm toàn diện, bình thường Đế Giả ở bên trong tu hành cả một đời sợ rằng cũng không biết ngoại giới thiên địa, đủ để nhìn thấy Ứng Sơn thị khổng lồ.

"Thật là khủng khiếp trận pháp!" Sở Tuân ánh mắt bộc lộ sợ hãi thán phục, hắn tu hành trận đạo tất nhiên là biết rõ trận pháp lợi hại, mà thô sơ giản lược quét qua liền gặp được Ứng Sơn thị gia tộc phủ đệ có giấu kinh khủng đại trận, lại tại ẩn núp, bất động thanh sắc; nếu là dẫn động chắc chắn cấu kết này phương thế giới sợ là chín cảnh tới cũng muốn ăn một cái mũi xám.

"Trận đạo vô thượng cao năng bố trí trận pháp!" Sở Tuân sợ hãi thán phục lúc, hai con ngươi cũng nở rộ dị sắc, tại Thái Hành Đạo Vực không có tu hành trận đạo cao nhân, mà vừa tới đến ngoại giới liền tiếp xúc như vậy trận đạo vẫn là làm hắn rất hưng phấn, nếu là có thể cùng người này luận bàn, tất có không ít tinh tiến.

Nhưng nhìn xem cái kia trận pháp tại tuế nguyệt trôi qua hạ khắc xuống dấu vết, cũng biết vị này lưu lại trận pháp cao nhân sợ là sớm đã không tại, nhưng lại không phủ nhận phiến thiên địa này ở giữa có trận đạo cao thủ, chỉ một điểm này liền để hắn phấn khởi mà kích động.

. . .

Tu hành khác biệt, chú ý điểm vị cũng khác biệt, Cửu Khúc Kiếm Tôn thì cảm thụ được Ứng Sơn thị gia tộc trong phủ đệ tuần tra hộ vệ, đều là tu vi không tầm thường, mà trước cửa đứng đấy hai vị thủ vệ cũng không phải phàm tục, trên thân để lộ ra uy áp đủ để khiến người thấp cảnh ngạt thở, không dám ở này lỗ mãng.

"Làm phiền bẩm báo dưới, có khách tới chơi!" Tinh Hà Chi Chủ thì tiến lên đi đến, đi vào kia Ứng Sơn thị trước cửa, nhìn xem bức tường bên trên lưu lại pha tạp vết tích, cùng cửa son bên trên lưu lại tuế nguyệt làn sóng, cũng âm thầm sợ hãi thán phục Ứng Sơn thị lợi hại.

Thủ vệ trước cửa hai vị thủ vệ tự nhiên thấy được Sở Tuân ba người, theo thần thức thăm dò giống như trâu đất xuống biển, hai người liếc nhau liền biết tới nhân vật lợi hại, tối thiểu nhất cũng là tám cảnh, đồng thời ba vị tám cảnh cùng nhau còn như thế lạ lẫm, cũng không dám khinh thường, cung kính nói: "Chờ một lát!"

Một lát sau.

Đại môn rộng mở.

Có một đoàn người cởi mở cười to đi tới, cầm đầu lão giả tóc trắng càng là hào sảng cười nói: "Có khách quý ở xa tới, chưa từng đón lấy, đúng là áy náy, còn chưa mấy vị quý khách rộng lòng tha thứ, tại hạ 'Ứng Sơn Long Vũ, tạm chưởng Ứng Sơn thị' !"

Đi theo ra nam nam nữ nữ cũng tò mò nhìn xem ba người, một vị khí chất ôn hòa nam tử trung niên, một vị chân trần đeo kiếm hắc bào nam tử, còn có một vị tương đối tuổi trẻ nam tử áo xanh, chỉ là bọn hắn hiếu kì vừa mới đang ở nhà trong tộc thương nghị sự tình, gia chủ Ứng Sơn Long Vũ liền vội vã nói có khách quý ở xa tới, liền dẫn bọn hắn ra.

Tinh Hà Chi Chủ cũng bộc lộ mỉm cười thân thiện, nói: "Chúng ta ba người nguồn gốc từ ngoại giới, đồ lâm quý địa nghĩ ở đây tạm nghỉ một đoạn thời gian, mạo muội quấy rầy, mong được tha thứ!"

"Khách khí, khách khí!" Ứng Sơn Long Vũ cũng mỉm cười nói, nghe tới hộ vệ bẩm báo hắn liền đoán lớn chênh lệch không có mấy, Huyền Không Đảo nói lớn không lớn tám cảnh tu sĩ cứ như vậy điểm, trống rỗng toát ra ba cái vẫn là cùng nhau đến, tự nhiên không phải bổn đảo người, bất quá gặp nhiều cũng không trách, không có cách một chút năm liền sẽ có một chút tám cảnh từ khu vực biên giới đi tới.

Có là tạm lưu một đoạn thời gian, có là ứng vì khách khanh, nhưng vô luận loại nào hắn đều vui lòng đến cực điểm; nếu là tạm lưu một đoạn thời gian đơn giản tốn chút mảnh vỡ tiền tài, lại thu được một vị tám cảnh hữu nghị, hắn Ứng Sơn thị hậu nhân đi ra Huyền Không Đảo cũng coi như có cái dựa vào, không chừng cái kia liền giúp đại ân.

Còn nếu là ứng vì khách khanh tự nhiên là càng tốt hơn  Ứng Sơn thị thân là Huyền Không Đảo đệ nhất thế lực, rất nhiều chuyện không tiện trong gia tộc cường giả đi làm, những này khách khanh chính là tốt nhất chọn lựa đầu tiên..