Chương 927: Nhận lời mời khách khanh!

Chương 927: Nhận lời mời khách khanh!

Bởi vậy bất luận nhìn thế nào, ba vị tám cảnh đến đều là việc vui, cũng đáng được bọn hắn xuất động tình cảnh lớn như vậy, kết quả sau cùng đơn giản là mua bán không xả thân nghĩa tại, không cần thiết không duyên cớ đắc tội ba vị lạ lẫm tám cảnh, cho nên tại có thể lễ ngộ tình huống dưới, hắn cũng không để ý cho thêm mấy phần mặt mũi.

Sở Tuân cũng bất động thanh sắc đem cái này màn để ở trong mắt, cũng âm thầm minh bạch tám cảnh chung quy là tu hành thượng tầng nhân vật, vô luận đi đến nơi nào đều là thượng khách, mặc dù không bằng chín cảnh như thế phô trương, nhưng nói được chỗ trước thu hoạch thường thường đều là thiện ý.

"Chúng ta ba người cũng sớm nghe nói Ứng Sơn thị chi danh, trong đó một đại tuyệt học « Lôi Đình Kiếm Thức » càng là uy danh truyền xa, đến đây nhận lời mời khách khanh, hi vọng có thể học này thuật!" Tinh Hà Chi Chủ mỉm cười nói, đây cũng là lựa chọn Ứng Sơn thị một cái nguyên do, vô luận là Cửu Khúc Kiếm Tôn hay là Sở Tuân đều thiện kiếm.

"Ừm!" Ứng Sơn Long Vũ gật đầu, cũng biết vô duyên vô cớ ai sẽ cho ngươi làm khách khanh cung cấp người thúc đẩy, đến đây cầu học « Lôi Đình Kiếm Thức » thuộc về trạng thái bình thường, nhưng cũng cười nói: "Cái này « Lôi Đình Kiếm Thức » thuộc về nhà ta lão tổ ngoài ý muốn đoạt được, trân quý trình độ không cần nói cũng biết, muốn thu hoạch được không là bình thường khó khăn!"

"Chúng ta ba người vẫn là tương đối tự tin!" Tinh Hà Chi Chủ mỉm cười nói.

"Vậy liền mời!" Ứng Sơn Long Vũ mỉm cười.

. . .

Đi vào sau.

Ứng Sơn Long Vũ phía trước.

Sở Tuân ba người hơi kém một điểm, mà sau lưng bọn hắn thì là đến đây nghênh tiếp một nhóm người, trong đó không thiếu một chút non nớt tuổi trẻ nam nữ, các nàng nguyên bản rất kinh ngạc nhận lời mời khách khanh một chuyện, nhưng nhìn lấy ngay cả khảo hạch đều không có liền để ba vị trực tiếp gánh chịu Ứng Sơn thị khách khanh, cũng không khỏi nhỏ giọng nói: "Không khảo hạch bọn hắn thực lực sao?"

"Cái này có cái gì tốt khảo hạch, cũng không phải thất cảnh tu sĩ, ta Ứng Sơn thị bây giờ tất cả khách khanh cũng bất quá bảy người, mà ba người kia gia chủ sớm đã bí pháp dò xét qua, áo bào màu đen chân trần nam tử tám cảnh đỉnh phong, khí chất ôn hòa nam tử trung niên tám cảnh hậu kỳ, yếu nhất chính là nam tử áo xanh cũng có tám cảnh trung kỳ, đã sớm qua khảo hạch tiêu chuẩn!"

"A nha!"

Các nàng cái hiểu cái không.

Hắc

A

Mà đi vào cửa khoát, chưa đi vào đại điện liền nhìn thấy trong đình viện có một vị non nớt thiếu niên tại kia vung vẩy trong tay kiếm gỗ, trong miệng phát ra hắc a, hắc a ~ thanh âm, mặc dù tuổi nhỏ nhưng vung vẩy ra kiếm lại khí thế mười phần, sợ là mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên nhưng so kiếm thế cũng phải tự thẹn không bằng.

Ứng Sơn Long Vũ cũng mỉm cười nói: "Đây là tại hạ cháu trai, bây giờ vừa ra đời không đủ mười năm, nói ra hổ thẹn, đến nay chưa từng làm tiểu gia hỏa tìm người sư phụ, trùng hợp ba vị cũng là hữu duyên không biết vị kia nguyện ý thu làm đệ tử, cũng cho ta các loại quan hệ tiến thêm một bước!"

Tinh Hà Chi Chủ bất động thanh sắc, nhưng cũng biết không có thăm dò thực lực liền đợi đến cái này vòng, liếc mắt ngạo kiều Cửu Khúc Kiếm Tôn, liền biết không thu đồ ý tứ, mà mắt nhìn Sở Tuân, nghĩ đến hắn còn trẻ, chính là tu vi đột nhiên tăng mạnh kỳ, không thể bị đệ tử chỗ chậm trễ, cũng mỉm cười nói: "Nói đến, tại hạ cảm thấy cùng tiểu công tử rất có duyên, không ngại thử tiếp xúc một đoạn thời gian!"

Ứng Sơn Long Vũ chậm rãi gật đầu, đang muốn lúc nói chuyện, một vị hình dạng thô kệch mập mạp đột ngột giáng lâm, khí tức trên thân tùy ý, để phía dưới bụi đất tung bay, rất nhiều nam nữ trẻ tuổi đều ngang tay trước mắt, nhịn không được nói: "Là Cuồng Đao khách khanh!"

"Cuồng vọng, lão tử sớm muốn đem tiểu công tử thu làm môn hạ, làm sao tiểu công tử một mực không tình nguyện, ngươi lại là cái thá gì cũng nghĩ thu tiểu công tử vì đệ tử!" Cuồng Đao khách khanh vênh váo tự đắc quan sát Tinh Hà Chi Chủ, trong tay còn mang theo một cây đao tại rất nhỏ luân chuyển, nhấc lên trận trận cuồng phong đao ý.

"Cuồng Đao, không thể hồ nháo, đây là lão phu quý khách, xuống dưới. . . Nhanh xuống dưới!" Ứng Sơn Long Vũ ngoài miệng quát lớn, có thể thực hiện vì bên trên lại không ngăn cản ý tứ.

Tinh Hà Chi Chủ nhàn nhạt liếc qua đối loại này thô sơ giản lược diễn kỹ quả thực không vừa mắt, nguyên lai tưởng rằng không có thực lực khảo nghiệm, không nghĩ tới nghẹn đến cái này vòng, trên mặt có một sợi bất đắc dĩ, lòng bàn tay dũng động sao trời chi thuật, nguyên bản cuồng phong tứ ngược đình viện khoảnh khắc an tĩnh xuống, cả phiến thiên địa giống như lâm vào vô ngần mà đẹp đẽ Tinh Hà Chi Chủ.

Kia ngay tại quất lấy kiếm gỗ tiểu công tử cũng dừng lại đi, ngơ ngác ngưỡng vọng Tinh Hà Chi Chủ, tinh xảo mà phấn nộn khắp khuôn mặt là ngạc nhiên cùng sùng bái, chỉ thấy được Tinh Hà Chi Chủ quanh thân còn quấn ngàn vạn sao trời, lấy đầy trời sáng chói Tinh Hà vì áo bào, lòng bàn tay nhấn hạ lúc vô tận sao trời phong bạo, trực tiếp nghiền nát Cuồng Đao khách khanh ý cảnh.

"Khụ khụ ~!"

"Tính ngươi lợi hại!"

"Tiểu công tử liền tặng cho ngươi!"

Hưu

Cuồng Đao khách khanh đến cũng hung mãnh, đi cũng hung mãnh, một cái chớp mắt liền không có tung tích, cái này khiến Ứng Sơn Long Vũ khóe miệng cũng có chút run rẩy, cái này vụng về diễn kỹ liền không nên để hắn đến, bất quá Tinh Hà Chi Chủ chiêu này sao trời thuật vẫn là kinh diễm đến hắn, sợ là tại tám cảnh hậu kỳ bên trong có thể cùng hắn sánh ngang cũng không nhiều.

Khóe mắt liếc qua liếc mắt tiểu công tử, cũng nói thầm: "Đáng tiếc." Nguyên bản hắn là muốn cho tiểu công tử bái cửu khúc Đạo Tôn vi sư, nhưng đối phương vô ý thu đồ; lại liếc mắt Sở Tuân cũng âm thầm may mắn, vẫn còn may không phải là bái hắn làm thầy, Tinh Hà Chi Chủ mặc dù hơi lần vì Cửu Khúc Kiếm Tôn, cũng là nói còn nghe được.

. . .

Mà đám kia nam nữ trẻ tuổi thì hoàn toàn ngây người, nguyên lai tưởng rằng Cuồng Đao khách khanh phải lớn phát lôi đình, hai người đánh lớn một khung, nào nghĩ tới chỉ là vừa đối mặt Cuồng Đao khách khanh liền chạy, trong đó lớn tuổi người khóe miệng càng là run rẩy, cho dù biết là để Cuồng Đao khách khanh thăm dò thăm dò đối phương, nhưng vừa đối mặt liền hù chạy, ít nhiều có chút mất mặt, nhưng lại biết Tinh Hà Chi Chủ xác thực lợi hại thật đánh tới ngọn nguồn hai người cũng liền chia năm năm.

Nhưng hậu tri hậu giác nam nữ trẻ tuổi nhóm cũng lần lượt kịp phản ứng, trong đó có người càng là đột nhiên bừng tỉnh hít vào khí lạnh, nói: "Vạn nhất ba người này cũng không đánh qua Cuồng Đao khách khanh, kia tiểu công tử chẳng lẽ lại thật muốn bái hắn làm thầy?"

"Nghĩ gì thế?" Lớn tuổi người nhàn nhạt liếc mắt, trong ba người còn có một vị tám cảnh đỉnh phong tồn tại, nếu là tám cảnh đỉnh phong giao đấu tám cảnh hậu kỳ còn bại, ba người này còn có cái gì mặt mũi nhận lời mời ta Ứng Sơn thị khách khanh? Sợ là đã xám xịt rời đi, bất quá cũng âm thầm sợ hãi thán phục gia chủ chiêu này, không một tiếng động thăm dò còn tiện thể để tiểu công tử bái cái sư.

Bất quá bọn hắn cũng nhìn ra gia chủ tiếc nuối, muốn cho Cuồng Đao khách khanh động thủ liền cố ý bài xích rơi Sở Tuân cùng Tinh Hà Chi Chủ, chỉ lưu Cửu Khúc Kiếm Tôn, để cho tiểu công tử bái hắn làm thầy, nhưng không nghĩ tới vị kia khí chất ôn hòa nam tử trung niên càng như thế lợi hại, một tay sao trời thuật có thể xưng đăng phong tạo cực.

Không khỏi vừa tối ngầm mắt nhìn từ đầu đến cuối bình tĩnh áo bào đen chân trần đeo kiếm nam tử, ngay cả cái kia khí chất ôn hòa nam tử trung niên đều lợi hại như vậy, vậy hắn lại nên mạnh bao nhiêu?

Về phần Sở Tuân, bản năng coi nhẹ..