Chương 928: « trận đạo ba mươi hai sách »

Chương 928: « trận đạo ba mươi hai sách »

Cửu Khúc Kiếm Tôn thần sắc bình tĩnh, từ đầu tới đuôi đều cùng với lạnh nhạt tự nhiên, vô luận là thu đồ vẫn là thăm dò, đều biết Tinh Hà Chi Chủ có thể nhẹ nhõm ngăn trở, cho dù Cuồng Đao khách khanh xuất hiện lúc đao ý lăng nhiên, nhưng Tinh Hà Chi Chủ lại kia là phàm tục, phía sau có chín cảnh Đạo Tôn, vừa trầm thấm tinh thần chi đạo nhiều năm.

Cộng thêm đối phương chỉ là thăm dò, vốn là vô ý toàn lực ứng phó, kết cục như vậy rất bình thường.

Sở Tuân cũng thần sắc ung dung, đạo viện lớn nhỏ sự tình đều là từ Tinh Hà Chi Chủ một tay xử lý, mà đối mặt trường hợp như vậy ứng phó tự nhiên là dễ như trở bàn tay, bất quá hắn cũng vui vẻ đến thanh nhàn.

...

"Khó lường!"

"Khó lường!"

"Chiêu này sao trời chi thuật đăng phong tạo cực, Ứng Sơn mở đất vũ ngươi nhưng nguyện bái vị tiên sinh này vi sư!" Ứng Sơn Long Vũ cười ha hả nhìn về phía kia non nớt thiếu niên.

Mà cái sau càng là đã sớm bị cái kia một tay sao trời thuật cho kinh diễm đến, khắp trời đầy sao rơi vào trong bàn tay, chỉ cảm thấy trong tay kiếm gỗ không thơm, trên mặt mang ngạc nhiên tại vui vẻ, sùng bái nhìn về phía Tinh Hà Chi Chủ, thanh âm non nớt lại thanh thúy, hô: "Ta nguyện ý!"

Tinh Hà Chi Chủ cũng mỉm cười gật đầu, nói: "Thiện!"

"Ha ha ha!"

"Đáng giá ăn mừng!"

"Đáng giá ăn mừng!"

"Ta Ứng Sơn thị lại nhiều ba vị khách khanh, tiểu gia hỏa cũng bái sư, quả nhiên là song hỉ lâm môn, mau mau mang lên yến hội!" Ứng Sơn Long Vũ tâm tình không tệ, hào sảng hô, mà khổng lồ Ứng Sơn phủ đệ từng đạo bóng người lưu động, trong đó có người đi linh hồ ở trong bắt giữ trân quý 'Thiên thủy long ngư' .

Còn có người đi nuôi dưỡng núi rừng bên trong bắt giữ trân quý 'Cửu Thải gà' trong phòng bếp càng là đao quang giao thoa, cho dù là chủ bếp nhìn xem từng loại trân quý đến cực điểm nguyên liệu nấu ăn đưa tới cũng là chảy nước miếng, sợ hãi than nói: "Ta Ứng Sơn thị không phải là không có mời chào khách qua đường khanh, nhưng lại chưa bao giờ trịnh trọng như vậy qua!"

Nhưng nghĩ tới vừa đưa ra ba vị khách khanh, trong đó một vị còn thu tiểu công tử làm đồ đệ liền cảm giác cũng bình thường, mà phụ trách phối món ăn phó đầu bếp nhóm cũng sợ hãi than nói: "Kia ba vị ta nghe qua, yếu nhất đều là tám cảnh trung kỳ, nếu là hắn đơn độc đến thường ngày cũng không thiếu được trịnh trọng, nhưng cũng tiếc bị hai vị khác đè ép phong quang."

...

Bàn ăn bên trên.

Sắc hương vị đều đủ, vẻn vẹn mũi thở ngửi động liền câu dẫn người muốn ăn ngo ngoe muốn động, trên bàn ăn món ngon không chỉ có là nơi đó đặc hữu trân quý đặc sắc, cho dù là đầu bếp cũng không phải phàm tục, một cái bàn này thức ăn bình thường Đế Cảnh ăn vài miếng, liền sẽ khí huyết xông đầu, sắc mặt đỏ lên, tiêu hóa không được bên trong đại bổ.

Nhưng cũng may trên bàn ăn đều không phải phàm tục, đã có Ứng Sơn thị khách khanh, cũng có Ứng Sơn thị chủ yếu thành viên gia tộc, duy nhất tiểu gia hỏa chính là 'Ứng Sơn mở đất vũ' nhưng cũng đơn độc vì hắn làm thức ăn, mà chủ vị Ứng Sơn Long Vũ cũng là xách chén cười to nói: "Chén thứ nhất rượu, tới trước chúc mừng ta Ứng Sơn thị lại nhiều ba vị khách khanh."

"Đám người xách chén!"

Tuy là xã giao, lại là không thể không đến, đã là bữa thứ nhất tiếp phong yến đồng thời cũng là tương hỗ nhìn quen mắt, không giống với những cái kia tại Ứng Sơn thị tạm lưu khách nhân, đã muốn tại Ứng Sơn thị đương khách khanh lưu lại thời gian liền hơi dài chút, phòng ngừa xuất hiện người một nhà không quen biết, bữa cơm thứ nhất cũng là tương hỗ xã giao.

Yến hậu.

Đám người cũng tự hành tán đi.

Trong đó trên tiệc rượu cũng nâng lên thân là khách khanh đãi ngộ, mỗi ngàn năm một viên 'Đại năng tinh thạch' tên như ý nghĩa tự nhiên là đại năng mới có tư cách sáng tạo năng lượng tinh thạch, nếu là dùng để tu hành tại chín cảnh mà nói đều rất có ích lợi, mà cái này cũng tạo thành một loại lưu thông tiền tệ, không có khả năng giống như đạo vực lúc, sử dụng đạo viện điểm tích lũy.

Mà Sở Tuân cũng nghe Tinh Hà Chi Chủ giải thích qua, 'Đại năng tinh thạch' mới là Ngọc Hành đại năng đạo trường thông lưu tiền tệ, không nên xem thường số lượng, bình thường tám cảnh muốn đạt được trừ phi đem lượng lớn trân bảo đi đổi, không phải rất khó có được.

Thân là khách khanh làm những chuyện như vậy cũng cực ít, dù sao không phải Ứng Sơn thị mời chào môn khách hoặc hộ vệ, khách khanh đa số ở tại Ứng Sơn thị, chỉ đợi Ứng Sơn thị có nhu cầu lúc lại thỉnh cầu khách khanh động thủ, đương nhiên, động thủ thì khác muốn thanh toán một bút phí tổn, cái này một viên đại năng tinh thạch vẻn vẹn lưu lại khách khanh ở lại phí.

Hôm đó khách khanh rời đi, cả hai cũng đã trưởng thành.

Trong đó khách khanh tại Ứng Sơn thị quyền hạn cũng là không nhỏ, ngoại trừ một ít cấm địa không cho phép đặt chân, còn lại nhiều chỗ đều là mở ra, mà Sở Tuân tự nhiên đem ánh mắt ngắm tại Tàng Kinh Các bên trên, vốn là vị yêu thích đọc sách duyệt trải qua người, đi vào ngoại giới chỗ thứ nhất thế lực tự nhiên muốn tham quan tham quan bên trong kinh văn.

Vừa đi vào liền có thủ các người mỉm cười hiện thân, nói: "Ứng Sơn thị Tàng Kinh Các tổng cộng có chín tầng, ngoại trừ cuối cùng hai tầng không cho phép bước vào, còn lại đều có thể, nếu là sở khách khanh có cống hiến, tự nhiên khác nói."

Tốt

Sở Tuân mỉm cười gật đầu, cũng đi vào trải qua trong lâu, mà Tinh Hà Chi Chủ cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng đều có mục đích bản thân an bài, như thế trong nháy mắt liền đi qua 500 năm.

...

...

Ứng Sơn thị.

Linh hồ.

Tóc trắng phơ Ứng Sơn Long Vũ trong tay cầm một cây cần câu, thả câu 'Thiên thủy long ngư' bên cạnh đồng dạng có hai vị Ứng Sơn thị tộc lão, trong đó một vị áo đỏ tộc lão nói: "Cái này mới tới ba vị khách khanh coi như an phận, không giống những khách khanh khác gặp rắc rối gây chuyện, Ứng Sơn mở đất vũ giao cho Tinh Hà khách khanh coi như yên tâm!"

Một bên khác áo bào xám tộc lão cũng khẽ vuốt cằm, ba vị khách khanh, thực lực mạnh nhất Cửu Khúc Kiếm Tôn ngôn ngữ rất ít cũng cực ít xuất hiện tại Ứng Sơn thị, mà là tại an bài tu hành địa dốc lòng bế quan; vị kia thanh sam người trẻ tuổi tiến vào Tàng Kinh Các chính như lật trải qua cũng là an phận, mà Tinh Hà khách khanh đem tiểu công tử điều giáo coi như tận tâm, ba cái này cũng làm hắn yên tâm.

Ứng Sơn Long Vũ khẽ vuốt cằm, 500 năm đến hắn cũng đang quan sát ba vị này khách khanh, tâm tính mặc dù tạm thời không cách nào nhìn thấu, nhưng có thể nhìn một đốm mà biết toàn thân báo, biết được là an tâm bản phận đơn nhất đi ngang qua ở đây đảm nhiệm một đoạn thời gian khách khanh quá độ, cũng yên lòng, nhìn về phía áo bào xám tộc lão nói: "Sau đó ngươi đi lội Tàng Kinh Các, nên có giải thích còn muốn có, miễn cho sinh ra khúc mắc trong lòng!"

"Tốt!" Áo bào xám tộc lão gật đầu.

Mà thiếu khanh sau.

Tàng Kinh Các.

Một vị áo bào xám lão nhân cười tủm tỉm đi vào tầng thứ sáu, nhìn xem kia ngay tại duyệt trải qua nam tử áo xanh, mang trên mặt ý cười nói: "Sở tiên sinh ngược lại là yêu thích kinh văn, ta Ứng Sơn thị mặc dù không tính là Tiên gia phủ đệ, nhưng bên trong ngược lại là có khác càn khôn, có khác một hương vị, sở đạo hữu lại là một chút chưa từng đi xem, coi là thật có chút đáng tiếc!"

Sở Tuân cũng thuận thế nhìn lại, hắn là cảm ứng được tung tích của đối phương, lại không nghĩ rằng là chuyên môn vì chính mình mà đến, cũng ngẩng đầu nhìn lại thấy được áo bào xám lão nhân, biết được hắn là Ứng Sơn thị sáu tộc lão, cũng đứng dậy có chút hành lễ, nói: "Sáu tộc lão vì sao lại có nhàn tâm tới đây."

Rồi nói tiếp: "Ứng Sơn thị Tàng Kinh Các dung nạp bách xuyên, làm cho người sợ hãi thán phục, xem một chút liền vô tâm rời đi, cảnh đẹp ngày khác lại nhìn đi!"

Áo bào xám tộc lão cũng cười ha hả gật đầu, mắt nhìn Sở Tuân trong tay kinh văn, có chút kinh ngạc nói: "Sở khách khanh còn kiêm tu trận pháp chi đạo nha?"

Đem trong tay « trận đạo ba mươi hai sách » khép lại, Sở Tuân cũng mỉm cười nói: "Hơi có nghiên cứu!"

Áo bào xám tộc lão lắc lắc đầu nói: "Vậy cũng không là bình thường cao minh, ta Huyền Không Đảo vô tận tu sĩ am hiểu trận đạo còn không có mấy người, cho dù là những này trận đạo kinh văn cũng là thành lập Ứng Sơn thị lúc mời mời trận đạo cao nhân lưu lại, hi vọng ta Ứng Sơn thị ra mấy cái trận đạo cao thủ, đáng tiếc, phần lớn là không sở trường đạo này!".