Chương 929: Duy nhất chín cảnh điển tịch!

Chương 929: Duy nhất chín cảnh điển tịch!

Sở Tuân mỉm cười.

Chỉ nói mình cũng là ngẫu nhiên đọc qua.

Liền dạng này.

Hai người có một câu không có một câu nói chuyện phiếm.

"Sáu tộc lão lần này đến đây không phải đơn thuần nói chuyện phiếm đi!" Ngồi chơi một lát sau Sở Tuân cũng đem chủ đề dẫn vào chính đề.

"Ha ha ha ha ~!" Sáu tộc lão hào sảng một phen cười to, sau đó gật đầu nói: "Không tệ, đúng là có mấy lời muốn cùng sở khách khanh nói chuyện!"

"Ồ?" Sở Tuân nhìn lại.

"Nói cho cùng, là ta Ứng Sơn thị đãi khách không chu toàn, chậm trễ sở khách khanh!" Áo bào xám tộc lão thanh âm hàng mấy cái âm điệu, cũng chắp tay nói: "Mong rằng sở đạo hữu bỏ qua cho!"

Sở Tuân ánh mắt lấp lóe, một cái chớp mắt liền nghĩ đến vừa tiến vào Ứng Sơn thị lúc, Ứng Sơn Long Vũ chủ yếu chiêu đãi đối tượng thuộc về Cửu Khúc Kiếm Tôn cùng Tinh Hà Chi Chủ, ngược lại là đối với mình mặc dù cũng nếu như hắn khách khanh, nhưng lại xa xa không có chiêu đãi hai người khách khí, nhưng hắn cũng hoàn toàn lý giải, một cái là tám cảnh đỉnh phong, một cái là tiểu công tử sư tôn.

Cũng nhìn về phía sáu tộc lão, đây là cho là mình cùng cái khác tám cảnh lòng dạ nhỏ mọn, vẻn vẹn bởi vì chút chuyện nhỏ này liền sinh ra khúc mắc trong lòng, từ đó đối ứng núi thị bất mãn, cảm thấy coi thường mình, không được đến vốn có tôn trọng, mới đến đây tạ lỗi sao, như vẻn vẹn như thế rất không cần phải, hắn còn không đến mức hẹp hòi đến loại trình độ này, huống chi một nhóm ba người vốn là ứng với nặng tôn trọng dẫn đầu người.

Sáu tộc lão lại mang theo xin lỗi nói: "Thực không dám giấu giếm, gia chủ cũng không phải tận lực lãnh đạm sở khách khanh, chỉ là một nhóm ba người cũng nên có người muốn nặng đối đãi, bằng vào ta chờ ánh mắt đều có thể nhìn ra Sở công tử bất phàm, gia chủ lại làm sao không thể, nếu muốn cứng rắn nói chỉ có thể nói Tinh Hà khách khanh cùng cửu khúc khách khanh đè ép sở khách khanh quang mang!"

Sở Tuân khẽ vuốt cằm.

"Nói ra thật xấu hổ, nếu là sở khách khanh đơn độc đến cùng hai vị dịch ra thời gian, bị lễ ngộ tất nhiên không ít, chỉ tiếc cùng nhau đến, cho nên hơi có vẻ lãnh đạm, mong rằng sở khách khanh rộng lòng tha thứ!"

Sở Tuân nhưng cũng mang theo hiếu kì  dựa theo sáu tộc lão nói tới rõ ràng là biết được mình tương đối trẻ, lại tiềm lực không tệ, nhưng như cũ lựa chọn sơ sẩy, chẳng lẽ lại Ứng Sơn thị cũng chỉ chú ý trước mắt lợi ích, mà không để ý về sau ích lợi sao?

Sáu tộc lão nhìn ra Sở Tuân hoang mang, không khỏi cười ha ha, nói: "Sở khách khanh vẫn là nhập thế chưa sâu a, điểm đạo lý này ta Ứng Sơn thị nếu là không hiểu cũng vô pháp đi vào tình trạng này, đã chuyện phiếm liền vì sở khách khanh giải thích một phen, đứng tại sở khách khanh vị trí cùng đứng tại Ứng Sơn thị vị trí gia chủ là khác biệt!"

"Sở khách khanh là chỉ cân nhắc người, Ứng Sơn thị gia chủ lại muốn cân nhắc toàn cả gia tộc vận chuyển, còn có có thể thấy được ích lợi, không thể gặp dự đoán ích lợi, nếu ngươi đám ba người vẻn vẹn đi ngang qua ta Ứng Sơn thị tất nhiên muốn trọng điểm chiếu cố sở khách khanh, dù sao sở khách khanh còn tuổi trẻ, tiềm lực vô hạn, tương lai có vô thượng thành tựu, điểm ấy hương hỏa tình tương lai có thể có tác dụng lớn!"

"Nhưng biến thành khách khanh chính là một cái khác nói, nói trắng ra là chính là Ứng Sơn thị trả tiền, khách khanh nhóm làm việc, cả hai thuộc về giao dịch, hôm đó khách khanh nếu là rời đi cả hai tự nhiên thanh toán xong, ngươi không nợ ta, ta cũng không nợ ngươi, cho dù tại ngoại giới gặp nhau điểm ấy tình cảm cũng là có cũng được mà không có cũng không sao, chưa chắc sẽ giúp ta Ứng Sơn thị tộc người một thanh!"

"Cũng bởi vậy tại khách khanh chỗ những thời giờ này, tất nhiên muốn lợi ích tối đại hóa, dù cho Sở tiên sinh tại mấy chục vạn năm sau có thể đi vào tám cảnh đỉnh phong, thậm chí tám cảnh viên mãn nhưng cùng ta Ứng Sơn thị lại có quan hệ thế nào đâu, bình thường khách khanh tại Ứng Sơn thị nhiều nhất mười vạn năm liền sẽ rời đi, mười vạn năm bên trong sở khách khanh cho dù đi vào tám cảnh hậu kỳ, cũng bất quá cùng Tinh Hà khách khanh tương tự!"

Nói đến đây Sở Tuân bình thường trở lại, thì ra là thế, nếu là đứng tại Ứng Sơn thị gia chủ trước mặt, mình đột phá tám cảnh đỉnh phong lúc sớm đã rời đi Ứng Sơn thị, cũng không thể cho Ứng Sơn thị mang đến trực tiếp ích lợi, khả năng cuối cùng cả đời cũng sẽ không lại gặp lại, trọng điểm chiếu cố Tinh Hà Chi Chủ cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng là thuộc về hợp lý.

Bất quá hắn lại hoang mang, nếu là dạng này, thật gặp được một chút nhân vật lợi hại chẳng phải là bỏ qua giao hảo cơ hội.

Sáu tộc lão vẫn như cũ là mặt ngậm mỉm cười, nhìn ra Sở Tuân suy nghĩ, cười tủm tỉm nói: "Tại hạ không phải đến đây hóa giải cái này khúc mắc, thuận tiện nhiều thêm một phần hương hỏa tình sao?"

Nhìn xem trước mặt áo bào xám tộc lão.

Hết thảy thoải mái.

Chầm chậm dâng lên.

"Gia chủ từng nói có chút thua thiệt sở khách khanh, đặc biệt để cho ta tới cáo tri, sở khách khanh có thể nhập Tàng Kinh Các tám tầng tìm kiếm 5 cửa kinh văn, trong đó tầng thứ tám thế nhưng là có bản chín cảnh cấp điển tịch!" Áo bào xám tộc lão cười ha hả nói.

"Kính nể, kính nể!" Sở Tuân cũng chắp tay nói, nói cho cùng Ứng Sơn thị cũng không thiếu mình cái gì, không chỉ có chứa chấp mình ba người còn để kinh văn tùy ý đọc qua, vốn là hơi thiếu Ứng Sơn thị mấy phần, bây giờ có trịnh trọng đến đây hóa giải khúc mắc, lo lắng lưu lại phục bút, mà thấy lại đi lúc cái này Ứng Sơn thị có thể tại Huyền Không Đảo trở thành đệ nhất thế lực, dựa vào không chỉ là chín cảnh Đạo Tôn!

...

...

Sáu tộc lão sau khi rời đi, Sở Tuân vẫn như cũ ngồi ở kia trước người còn mở ra một bản « trận đạo ba mươi hai sách » nhẹ nhàng đọc qua lúc mang theo Toa Toa thanh âm, nhưng lúc này tâm cảnh dĩ nhiên đã cùng lúc trước khác biệt, mà là càng thêm bình thản, kia có một lần tiến về tầng thứ tám cơ hội cũng chưa trước tiên đi.

"Trước đọc qua xong « trận đạo ba mươi hai sách » lại nói!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, bản này trận đạo điển tịch mang đến cho hắn cực lớn dẫn dắt, từ khi Nho Châu phần mộ lớn đạt được 'Lôi thôi lão nhân' truyền thừa về sau, hắn liền cực ít đụng phải lợi hại truyền thừa, mà bản này lại cho hắn trợ giúp rất lớn.

Mặc dù nội dung vẫn như cũ không bằng lôi thôi lão nhân tùy ý lưu lại truyền thừa, nhưng thắng ở một ít chi tiết nhưng lại làm kẻ khác hai mắt tỏa sáng, nếu là lôi thôi lão nhân truyền thụ thuộc về trận đạo con đường phía trước, chỉ cần làm từng bước, vậy cái này vốn là cành cây nhỏ bàng mạt, để trận đạo càng thêm tràn đầy cùng phong phú.

Hai năm sau đem bản này « trận đạo ba mươi hai sách » quan sát xong, trả về chỗ cũ đưa lúc còn âm thầm sợ hãi thán phục, cái này nếu là tại ngoại giới đơn thuần mua sắm quyển sách này chỉ sợ đều muốn không nhỏ giá tiền, bây giờ lại không duyên cớ đọc, thậm chí loại này còn có nhiều bản đều có thể đọc miễn phí, cái này Ứng Sơn thị khách khanh làm không hổ.

Ánh mắt rơi vào phía trên lúc, mang theo rất nhỏ kỳ sắc, nếu là đơn thuần Tàng Kinh Các tầng thứ tám đối với hắn lực hấp dẫn còn không có khổng lồ như vậy, nhưng bên trong nếu là có một bản chín cảnh để lại điển tịch, vậy liền khác biệt, đáng giá đi trước một chuyến, mà đi tới tầng thứ tám lầu các trước, trong mắt cũng có kỳ sắc sinh ra.

Tầng thứ tám đều có giấu một bản chín cảnh điển tịch, kia tầng thứ chín lại cất giấu cái gì, đoán chừng là thả « Lôi Đình Kiếm Thức » loại này chín cảnh đều cực kỳ động tâm trân quý điển tịch.

...

...

Ứng Sơn thị.

Ngay tại thả câu Ứng Sơn Long Vũ cũng xa xa nhìn lại, ánh mắt rơi vào Tàng Kinh Các nơi đó, mang trên mặt một sợi dị sắc, nói: "Sáu tộc lão, ngươi nói hắn tìm không tìm đến kia duy nhất chín cảnh điển tịch?".