Chương 930: « Thiên Vẫn chỉ »

Chương 930: « Thiên Vẫn chỉ »

"Khó mà nói, xem vận khí đi!" Sáu tộc lão cũng khẽ lắc đầu, tầng thứ tám Tàng Kinh Các thư tịch đâu chỉ ngàn vạn, lịch đại đến Ứng Sơn thị tám cảnh tu sĩ đều đem sáng tạo công pháp phó bản cất đặt một bản, mà những cái kia ngoại lai khách khanh ở lâu ở đây, hoặc nhiều hoặc ít cũng còn sót lại một hai bản kinh văn.

Nhiều nhất còn thuộc Ứng Sơn thị lão tổ, hắn xông xáo bên ngoài, chỗ thu hoạch tám cảnh điển tịch thuộc về nhiều nhất, cất đặt tầng thứ tám chừng chín thành số lượng, mà chân chính chín cảnh điển tịch.

Chỉ có một bản.

Không phải hắn khinh thường Sở Tuân.

Đổi ai đến đều như thế, lần thứ nhất tiến vào là không thể nào tìm được quyển kia chín cảnh điển tịch, đồng thời bản này chín cảnh điển tịch còn có chút diệu quá thay, chỉ biểu hiện một lần, nếu là chuyến thứ nhất tiến đến tìm không được liền mang ý nghĩa vô duyên, lịch đại đến cũng chỉ có ba người tìm được qua.

...

Ba

Thân ảnh đi vào tầng thứ tám, cảm giác khu vực lại bỗng nhiên co lại rất nhiều, không giống còn lại mấy tầng rộng lớn, chỉ có hơn ba mươi cái giá sách, phía trên bày ra đầy thư tịch, nhưng khi ánh mắt dừng lại ở phía trên lúc, biểu lộ cũng có chút ngưng kết, trong mắt cũng hiển hiện một sợi kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Toàn đồng dạng!"

« Thiên Vẫn chỉ »

« Thiên Vẫn chỉ »

« Thiên Vẫn chỉ »

Trên giá sách chỉnh chỉnh tề tề trưng bày từng quyển từng quyển thư tịch, nhưng những sách vở này danh tự lại là thống nhất nhất trí, căn bản làm cho người phân biệt không rõ cái nào mới thật sự là « Thiên Vẫn chỉ ».

Đáy lòng nổi lên dị sắc đồng thời, cũng bỗng nhiên minh bạch sáu tộc lão là ý gì vị sâu xa nói nhìn mình có thể hay không tìm được nó, tất cả thư tịch toàn bộ đồng loại, nhan sắc, chất liệu, trang bìa, cùng phía trên lượn lờ như có như không đạo vận, mà ngàn vạn « Thiên Vẫn chỉ » bên trong chỉ có một bản thuộc về chân chính.

"Xùy ~!" Trong tay nhẹ nhàng phất qua trên giá sách « Thiên Vẫn chỉ » đụng vào thư tịch bên trên hoa văn, kìm lòng không được muốn cầm lên một bản, nhưng lại đình trệ giữa không trung, nếu là dựa theo sáu tộc lão nói tới cái này « Thiên Vẫn chỉ » rất khó thu hoạch được, mà đông đảo thư tịch biểu hiện nhất trí, đại khái chỉ có một lần cơ hội.

Nếu như lấy được trong đó một quyển sách đọc qua sau cũng không phải là « Thiên Vẫn chỉ » cái nào quyển kia chân chính hẳn là sẽ giấu đi sẽ không lại biểu hiện, cơ hội chỉ có một lần mà động tác trong tay cũng không khỏi cứng ngắc ở đâu, ánh mắt chậm rãi đảo qua những sách vở này, tất cả chất liệu đạo vận đều tràn ngập đồng dạng.

Ba

Một vòng thiên nhãn chầm chậm mở ra, đây là hệ thống ban thưởng lúc tìm đọc người bên ngoài nhân sinh kinh lịch thiên nhãn, có thể tự xuyên thủng hết thảy, cũng có lòng tin tìm được chân chính « Thiên Vẫn chỉ » nhưng mở ra lúc lại mang theo do dự, cách làm như vậy có phải hay không quá gian lận, hắn cũng rõ ràng Ứng Sơn thị nên có người nhìn chăm chú lên đây hết thảy, huống hồ hắn cũng có một sợi thú vị.

Tu hành đến nay, lần đầu đụng phải loại tình huống này, tại đầy trời thư tịch ở trong tìm được duy nhất bút tích thực, ngẫm lại còn có một phong vị khác, để sắp khép mở thiên nhãn chầm chậm khép kín, ngược lại là đầu ngón tay phất qua một quyển sách chăm chú cảm thụ bên trong đạo vận, lẩm bẩm nói: "Bản này nên là thương đạo, có thẳng tiến không lùi dũng khí!"

"Đây vốn là đao đạo!"

"Đây vốn là quyền đạo!"

"Đây vốn là Thôn Phệ chi đạo!"

Đầu ngón tay phất qua từng quyển từng quyển thư tịch, căn bản không cần nhiều làm lưu lại, cho dù là « Thiên Vận chỉ » che đậy nguyên bản thư tịch đạo vận, nhưng chỉ cần tràn ra ném một cái ném, dù là một tơ một hào cũng sẽ bị nhạy cảm bắt giữ, hắn áo trắng phân thân cả ngày sa vào tại trong tàng kinh các, đọc qua thư tịch không biết bao nhiêu.

Mà mỗi một bản kinh văn lại không giống bình thường kinh văn, tối thiểu nhất cũng là tám cảnh cấp, tự có đặc thù đạo vận lưu lại phía trên, không thường thường đọc sách người khó mà bắt giữ, nhưng cái này hắn nơi này lại không chỗ che thân, cơ hồ là ngón tay lướt qua một nháy mắt liền bắt được từng quyển từng quyển kinh văn bên trong giấu kín chân lý.

"Một bản."

"Hai bản."

"Ba quyển."

...

Phương xa Ứng Sơn Long Vũ cũng đang chú ý nơi này, nhìn thấy Sở Tuân đầu ngón tay phất qua từng quyển từng quyển thư tịch, dường như tại bắt giữ bên trong đạo vận, từ đó tìm được chân chính « Thiên Vẫn chỉ » cũng cười lắc lắc đầu nói: "Có chỗ nào là tìm thật kĩ, đúng như này dễ dàng, cũng sẽ không lịch đại đến chỉ có ba người tìm được!"

Áo bào đỏ tộc lão.

Áo bào xám tộc lão.

Hai cái vị này cũng là khóe miệng mỉm cười, mang theo hài lòng, nguyên lai tưởng rằng hắn có cái gì biện pháp tốt hơn, hoặc là cùng « Thiên Vẫn chỉ » hữu duyên, vừa tiến vào liền bị « Thiên Vẫn chỉ » chỉ dẫn người đi vào chân chính điển tịch trước, không nghĩ tới đúng là loại này ngu dốt lại nhiều người nếm thử phương pháp, cũng nói: "Dựa theo hiệu suất này, khó khăn."

"Lại xem đi!" Áo bào xám tộc lão cũng cười tủm tỉm nói, tầng thứ tám trong tàng kinh các chỉ đạo loại thư tịch có 72 bản, cho dù có thể nhạy cảm bắt giữ mỗi bản kinh văn loại hình, chẳng lẽ lại tại 72 bản bên trong còn có thể tìm được chân chính « Thiên Vẫn chỉ »?

Ba

Lần thứ nhất thô sơ giản lược qua hết, Sở Tuân đầu ngón tay phất qua cuối cùng một bản sau đó có chút nhắm mắt, giống như đang nhớ lại mỗi bản thư tịch thần vận, mà lại mở ra lúc ánh mắt từ từng tòa trên giá sách na di, cuối cùng dừng lại tại một nơi, nói khẽ: "Tổng cộng có 72 loại chỉ pháp, trong đó 69 vốn có thể xác định không phải chín cảnh truyền thừa!"

Chỉ có ba quyển có thể xác định là hư hư thực thực « Thiên Vẫn chỉ » thứ nhất bản phía trên lưu lại chỉ đạo thần vận phá lệ cường đại, vượt xa còn lại chỉ pháp thần thông, cho dù không phải « Thiên Vẫn chỉ » cũng là số một số hai chỉ pháp.

Cuốn thứ hai cùng cuốn thứ ba lại là Sở Tuân vô hạn đối tượng hoài nghi, hai người bọn họ người ở giữa khí tức quá tương tự cũng quá nồng đậm, dường như « Thiên Vẫn chỉ » tận lực phục khắc một bản hoàn toàn nhất trí điển tịch, từ chất liệu đến thần vận có thể xưng giống nhau như đúc, cũng là Sở Tuân trọng điểm hoài nghi đối tượng.

Ba

Đầu ngón tay lần nữa lưu chuyển cái này ba quyển phía trên, ánh mắt cuối cùng khóa chặt tại cuốn thứ hai, cuốn thứ ba phía trên, hắn chắc chắn cái này hai quyển bên trong tất có một quyển là « Thiên Vận chỉ » nếu là muốn vạn vô nhất thất, hoàn toàn có thể mở ra thiên nhãn khóa chặt cái này hai quyển thư tịch, cái kia vốn là thật, cái kia vốn là giả liếc qua thấy ngay.

Nhưng đã tìm khắp đến một bước này, hắn từ nghĩ khảo thí khảo thí trực giác của mình cùng thiên phú, huống hồ « Thiên Vẫn chỉ » chung quy chỉ là một bản chín cảnh cấp điển tịch, cho dù chân chính bỏ lỡ cũng sẽ không quá đau lòng, hoàn toàn là có cũng được mà không có cũng không sao, cũng niệm ý này niệm thông thấu, cầm lên bên phải một bản, mỉm cười nói: "Chiếm được là nhờ vận may của ta mất đi là do số mệnh của ta."

Ba

Theo đọc qua, tầng thứ tám Tàng Kinh Các rõ ràng là ảm đạm một chút, kia vô tận lưu chuyển đạo vận nguyên bản bao trùm tại từng quyển từng quyển thư tịch bên trên, lúc này nhao nhao vọt tới hóa thành từng đạo lưu quang chui vào Sở Tuân trong tay phải thư tịch, mà xốc lên tờ thứ nhất biểu hiện chính là « Thiên Vẫn chỉ ».

...

"Cầm, cầm... Lấy được?" Một mực chú ý nơi này áo bào đỏ tộc lão, còn có áo bào xám tộc lão tất cả đều là ngẩn người, dường như không nghĩ tới hắn thật có thể tại đầy trời trong thư tịch tìm được duy nhất bút tích thực.

"Khó lường!"

"Khó lường!"

Ứng Sơn Long Vũ cũng có chút giật mình, không dùng được phương pháp gì, Ứng Sơn thị tổng cộng tìm được cái này « Thiên Vẫn chỉ » chỉ có ba người, bây giờ Sở Tuân chính là người thứ tư, còn không phải nương tựa theo khí vận, hoàn toàn là trực giác cùng năng lực, nhìn về phía hắn lúc không tự chủ được lại tại trong lòng đề cao địa vị tương đối cao..