Chương 931: Ứng Sơn thị cái thứ nhất ngàn năm!

Chương 931: Ứng Sơn thị cái thứ nhất ngàn năm!

Trong tàng kinh các.

Sở Tuân cũng bình tĩnh nhìn từng đạo quang vũ vọt tới, chui vào « Thiên Vẫn chỉ » bên trong, khóe miệng cũng không chỉ có nổi lên ý cười, còn tốt không có cô phụ kỳ vọng của mình, đồng thời hắn cũng nhìn về phía bên trái quyển sách kia tịch, lại cùng « Thiên Vẫn chỉ » khí tức giống nhau như đúc.

"« Thiên Vẫn chỉ bản thiếu »" nhìn thấy phía trên tên sách lúc, một cỗ thoải mái vọt tới, khó trách cùng « Thiên Vẫn chỉ » khí tức, nếu là xuất từ cùng một người chi thủ, đồng thời vốn là Thiên Vẫn chỉ hình thức ban đầu, kia hết thảy đều thuyết phục, dư quang cũng rơi vào còn lại kinh văn bên trên.

« tám tiêu côn pháp »

« thôn phệ Tử Kinh đạo nhân chi thuật »

« đại từ đại bi chi thuật »

« ám kim đạo nhân trận thuật »

Tất cả thư tịch cũng hiển lộ ra nguyên hình, không còn là thống nhất « Thiên Vẫn chỉ » vẻ ngoài, mỗi bản kinh văn chỗ toát ra đạo vận cũng có thể thấy rõ ràng, đều là bộ dáng ban đầu, mà cái này rực rỡ muôn màu thư tịch cũng là mới Tàng Kinh Các tầng thứ tám.

"Có ý tứ!"

"Có ý tứ!"

Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, trên mặt không chỉ có nổi lên ý cười, phất qua « Thiên Vẫn chỉ » lúc vừa lòng thỏa ý, đồng thời ngửa đầu nhìn xem phía trên tầng cuối cùng, cũng lẩm bẩm: "Tầng thứ tám còn như vậy thú vị, tầng thứ chín lại nên như thế nào, còn có quyển kia « lôi đình kiếm thuật » ngay cả chín cảnh cũng vì đó trông mà thèm, chẳng biết lúc nào mới có thể đọc qua!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Bên tai truyền đến vừa mới áo bào xám tộc lão thanh âm, Sở Tuân cũng mỉm cười đáp lại, cái trước tiếp tục nói: "Trừ « Thiên Vẫn chỉ » bên ngoài, đạo hữu còn có thể lại tuyển 4 bản kinh thư, ta Ứng Sơn thị chỗ thu nạp kinh thư không dám nói ôm đồm vạn tượng, nhưng cũng liên quan đến đông đảo, trong đó không thiếu bát kinh viên mãn người còn sót lại, đạo hữu cần phải cẩn thận đọc qua, chớ có bỏ qua thích hợp tinh phẩm!"

Tốt

"Đa tạ!"

Sở Tuân cũng trở về ứng.

...

Hành tẩu tại trong tàng kinh các, sàng chọn từng quyển từng quyển, kỳ thật tại lần thứ nhất đầu ngón tay lướt qua về sau, mỗi bản thư tịch lưu lại vận vị cơ hồ đều nắm giữ không sai biệt lắm, đối muốn lựa chọn sử dụng mấy quyển kinh thư cũng có đại khái, bây giờ chỉ là hơi dừng lại, liền làm ra lựa chọn, đem năm bản kinh văn chọn lựa ra.

« Thiên Vẫn chỉ »

« hủy diệt kiếm thuật »

« Trường Sinh Đạo người chỗ lấy »

« trận đạo chín giải »

« ám kim đạo nhân trận thuật »

Trong đó « Thiên Vẫn chỉ » thân là chín cảnh công pháp tự nhiên là chọn lựa đầu tiên, « hủy diệt kiếm thuật » cũng không tệ, về phần « Trường Sinh Đạo người chỗ lấy » thì là sinh mệnh đại đạo đại thành người, Sở Tuân vẫn tương đối vui vẻ, mà sau cùng hai môn đều là trận thuật, tại Thái Hành Đạo Vực thiếu hụt mất trận đạo không nghĩ tới cái này nơi này như thế nhẹ nhõm liền thu được.

"Chọn xong chưa?"

Tốt

Ba

Một trận quang mang bao phủ Sở Tuân, thân ảnh của hắn cũng từ tầng thứ tám bị bài xích đến tầng thứ bảy, mà trong tay đặt vào Ngũ Môn thư tịch, đều không phải là phàm tục, đơn độc xuất ra một môn đi ngoại giới bán thành tiền liền có thể đổi không ít 'Đại năng tinh thạch' mà đối ứng núi thị loại này hành vi, Sở Tuân tất nhiên là ôm cảm kích cảm xúc.

Nhưng Ứng Sơn thị nội tình mười phần, không chỉ có trong nhà có chín cảnh Đạo Tôn, cho dù là tám cảnh cường giả tính cả khách khanh cũng có mười mấy vị, tạm thời là không giúp đỡ được cái gì, cũng bình yên xếp bằng ở lúc trước vị trí chậm rãi đọc qua « Thiên Vẫn chỉ » thoạt đầu chỉ coi làm bình thường chín cảnh điển tịch, nhưng lật xem một lát sau, Sở Tuân thân ảnh đã không tự chủ ngồi thẳng.

"Khó trách như thế thần ý, nếu là đem « Thiên Vẫn chỉ » tu hành ra sẽ thành ta mạnh nhất át chủ bài, cho dù là thức thứ mười một cũng không là đối thủ, trừ phi đem thức thứ mười hai tìm hiểu ra đến mới có thể ép nó một đầu."

Chăm chú đọc qua học tập lúc, đầu ngón tay thỉnh thoảng sinh sôi từng sợi tựa là hủy diệt ba động, để chung quanh hư không đều ẩn ẩn đổ sụp, nên biết đây chính là Tàng Kinh Các trọng địa, mà không phải ngoại giới không người hỏi tới địa phương.

Như thế thời gian trôi qua.

100 năm.

200 năm.

300 năm.

...

Trong nháy mắt lại là 500 năm, coi như đây đã là Sở Tuân đi vào Ứng Sơn thị cái thứ nhất một ngàn năm, mà trong thời gian này cũng không đại sự phát sinh, cho dù Ứng Sơn thị tiểu bối cùng ngoại giới sinh ra điểm ma sát, cũng xa xa kinh động không được bọn hắn cấp độ này, huống hồ có Ứng Sơn Long Vũ tại, chuyện tầm thường cũng không tới phiên bọn hắn.

Ứng Sơn thị hậu viện, Tinh Hà Chi Chủ lại là bình tĩnh xếp bằng ở đâu, tại trước người hắn ngồi xếp bằng một vị khuôn mặt thanh tú thiếu niên, đây chính là ngày đó bái sư 'Ứng Sơn mở đất vũ' ngàn năm trôi qua cũng trở thành đế đạo 4 cảnh tồn tại, đến gần vô hạn tại đế đạo ngũ cảnh, cái tốc độ này đều nhanh gặp phải Sở Tuân.

Nhưng Tinh Hà Chi Chủ lại là cảm khái đối phương tu luyện hoàn cảnh, không chỉ có tám cảnh thời khắc chỉ điểm, cần thiết tu hành tài nguyên càng là đầy đủ mọi thứ, cho dù là cái đồ con lợn cũng có thể cất cánh, huống chi đến từ Ứng Sơn thị đích hệ huyết mạch, có như thế nào ngu xuẩn, nhưng những năm này lại kẹt tại ngũ cảnh bình chướng chậm chạp không cách nào đột phá.

"Sư tôn!" Thanh tú thiếu niên chầm chậm mở ra sáng tỏ đôi mắt, nhưng lại mang theo hoang mang, nói: "Ta rõ ràng cảm giác đột phá gần trong gang tấc, nhưng hết lần này tới lần khác lại từ đầu đến cuối không cách nào đột phá, là ta quá ngu dốt sao?"

Tinh Hà Chi Chủ ánh mắt thâm thúy, cặp kia bình tĩnh con ngươi giống như có thể xem thấu tâm linh của người ta, tới đối mặt lúc kia thanh tú thiếu niên không có tồn tại khẩn trương lên, Tinh Hà Chi Chủ thản nhiên nói: "Ngươi có tâm ma, không hóa giải đời này cũng không đột phá nổi!"

"Ta có tâm ma!" Ứng Sơn mở đất vũ ngẩn người, Ứng Sơn thị đầy đủ rộng lớn hắn đời này đều không chút từng đi ra ngoài, từ đâu tới tâm ma, nhưng suy nghĩ chuyển biến lúc dường như nghĩ tới điều gì, sắc mặt có chút thay đổi, ngẩng đầu nhìn về phía sư tôn lúc bộc lộ áy náy ánh mắt, thanh âm cũng hơi phát run nói: "Ta tu đạo chi tâm không kiên quyết!"

Tại tu hành ban sơ hắn xác thực xuôi gió xuôi nước, mà đi tới nhân sinh bình cảnh thứ nhất lúc dày vò một đoạn thời gian cũng thuộc về bình thường, nhưng hết lần này tới lần khác trong khoảng thời gian này có lưu ngôn phỉ ngữ xâm nhập hắn trong tai, đang nói hắn năm đó bái sư nhìn lầm, lựa chọn ba người ở trong yếu nhất một cái.

Hắn lúc ấy tự giác cũng không để ý, lại tại vụng trộm điều tra một phen, Cửu Khúc Kiếm Tôn thân là tám cảnh đỉnh phong tất nhiên là mạnh hơn sư tôn, nhưng cái kia nam tử áo xanh chẳng lẽ lại cũng muốn mạnh hơn sư tôn, liền đi lấy lòng tổ phụ, hỏi thăm Ứng Sơn Long Vũ là thật sao, cái sau lại nói: Sở khách khanh tạm thời yếu hơn Tinh Hà khách khanh, nhưng nếu là lâu dài đến xem vẫn là phải thắng qua.

Cái này không thể nghi ngờ đang ngồi vững vậy thì lưu ngôn phỉ ngữ, mà hắn cũng âm thầm hoài nghi, mình tuổi nhỏ học chính là kiếm, năm gần mười tuổi liền nắm giữ kiếm thế, bất quá trẻ người non dạ bị sư tôn kia hoa lệ bề ngoài hấp dẫn, mình là có hay không thích hợp học tập sao trời đại đạo, kiếm kia đạo phải chăng càng phù hợp mình?

Tâm ma cùng một chỗ chính là khó tiêu.

Cái này cảnh giới.

Tất nhiên là dừng lại.

Mắt tại bị sư tôn thẳng thắn nói ra, Ứng Sơn mở đất vũ ánh mắt trốn tránh, mang theo mấy phần hỗn loạn vội vàng đứng dậy, hành lễ nói: "Sư tôn, có chút mệt mỏi, đi về nghỉ trước nghỉ ngơi!"

Tinh Hà Chi Chủ khẽ vuốt cằm, mà nhìn đối phương bóng lưng cũng dưới đáy lòng lấp lóe một nháy mắt chần chờ, nếu như lúc ấy bái chính là Cửu Khúc Kiếm Tôn hoặc Sở Tuân có thể hay không càng tốt hơn  như bái Cửu Khúc Kiếm Tôn đại khái suất không có khả năng, hắn thực chất bên trong quá kiêu ngạo chuyện không muốn làm ai cũng đừng nghĩ buộc hắn.

Nhưng nếu là bái Sở Tuân vi sư, ở tình huống lúc đó, Sở Tuân chưa hẳn sẽ không tiếp nhận... Suy nghĩ phiêu linh bên trong cũng nhìn thấy áo bào xám tộc lão tiếu dung mười phần đi tới, ha ha nói: "Đã qua ngàn năm, đến đây vì các hạ đưa tới đại năng tinh thạch!".