Chương 932: Sư đồ hòa thuận!

Chương 932: Sư đồ hòa thuận!

Tàng Kinh Các.

Sở Tuân đồng dạng nhận được cái này mai đại năng tinh thạch, đương bóp ở lòng bàn tay lúc còn hiện ra rất nhỏ dị sắc, cũng không như trong tưởng tượng to lớn, chỉ có bàn tay tả hữu, toàn thân hiện ra màu lam huỳnh quang, giống như Chip.

"Đây cũng là đại năng tinh thạch?" Sở Tuân bộc lộ dị sắc.

"Đúng!" Áo bào xám tộc lão mang theo ý cười nói: "Cái này mai tinh thạch không chỉ có thể dùng để mua sắm, còn có thể dùng để tu hành, bên trong năng lượng vô cùng tinh thuần, sở khách khanh có thể thử một chút!"

Tốt

...

Đối phương sau khi rời đi.

Trong lầu các.

Sở Tuân xếp bằng ở đâu, trên lòng bàn tay chính là cái này mai đại năng tinh thạch, chỉ cần suy nghĩ phun trào liền có không gì sánh nổi tinh thuần linh khí vọt tới, tương đương thanh tịnh khô mát, không có sử dụng còn lại linh dịch mang theo một chút đục ngầu cùng tác dụng phụ, hoàn toàn là tinh thuần đại biểu, mơ hồ có thể sánh ngang hệ thống tu vi phần thưởng.

Ba

Hút vào bên trong trên người tu vi cũng tại chầm chậm tăng trưởng, một năm, hai năm, mười năm... Trăm năm, mà một ngày qua đi cái này mai đại năng tinh thạch triệt để tại lòng bàn tay ở trong nát đi, bên trong năng lượng cũng toàn bộ hấp thu hầu như không còn.

"Cái này vậy mà so sánh hệ thống ngàn năm tu vi phần thưởng!" Sở Tuân mở hai mắt ra lúc nổi lên dị sắc, biết được cái này đại năng tinh thạch trân quý, lại không nghĩ rằng còn có cái này tác dụng, một viên màu lam tinh thạch liền so sánh ngàn năm tu vi, nếu là mười cái một trăm mai đâu, cũng khó trách giá trị sẽ như thế chi cao, cũng không phải là cùng đại năng nhiễm quan hệ liền trân quý, mà là tự thân đáng giá.

Tu hành.

Tiếp tục tu hành.

Đại năng tinh thạch tăng lên ngàn năm tu vi mặc dù kinh hỉ, nhưng cũng chưa kinh ngạc, mà là đắm chìm trong « Thiên Vẫn chỉ » bên trong, càng là nghiên cứu càng phát ra hiện cái này chỉ pháp thâm ảo, dung nhập hủy diệt chi đạo, hư không chi đạo hai môn tinh hoa, mà cái này hai môn hắn mặc dù liên quan đến lại nghiên cứu không sâu, tiến hành tu hành cũng hơi chậm một chút.

Về phần Tinh Hà Chi Chủ cùng hắn đệ tử sự tình, lại là hoàn toàn không biết.

Như thế!

...

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

Đảo mắt lại là một cái ngàn năm trôi qua, lúc này Ứng Sơn thị người cũng phát giác một chút mánh khóe, trước kia tiểu công tử liền tới đến đế đạo bốn cảnh bình cảnh khoảng cách ngũ cảnh chỉ có cách xa một bước, nhưng hôm nay đi qua ngàn năm làm sao còn không có đột phá, trong đó có ít người đã sớm phát hiện, mắt thấy tiểu công tử hai ngàn tuổi còn không có thành tựu đế đạo ngũ cảnh, nhìn về phía Tinh Hà Chi Chủ lúc ánh mắt cũng không quá hữu hảo.

Ứng Sơn thị cái này gia tộc khổng lổ nội bộ cũng cạnh tranh kịch liệt, đem phong phú tài nguyên chồng chất tại Ứng Sơn mở đất vũ trên thân, như phát hiện là cái tu hành củi mục, tương ứng tài nguyên cũng sẽ bị tước đoạt, những cái kia chuẩn bị bám vào tiểu công tử trên người người cũng không khỏi gấp.

Đối với cái này, Tinh Hà Chi Chủ hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, đây là đối phương kiếp, cần mình khám phá, nếu là có thể không phá ai đến cũng vô dụng, cho dù cưỡng ép giúp hắn phá ngũ cảnh, kia sáu cảnh, thất cảnh đâu? Chung quy cần mình khám phá.

Như thế mỗi năm trôi qua.

Năm 2500.

3000 năm.

4000 năm.

Lúc này dù cho là gia chủ Ứng Sơn Long Vũ đều ngồi không yên, cháu mình tại tốt đẹp tài nguyên tình huống dưới 4000 năm vẫn như cũ chưa phá ngũ cảnh, này thiên phú đã không phải là so sánh nát, rõ ràng là ngay cả đầu heo đều có thể đến đế đạo ngũ cảnh, nhưng hắn lại biết đây là tâm ma cùng thiên phú không quan hệ, cho dù lo lắng cũng vô dụng.

Tại 4 200 năm lúc.

Ra ngoài du lịch Ứng Sơn mở đất vũ trở về, vẫn là đế đạo bốn cảnh, nhưng đôi mắt của hắn lại vô cùng rạng rỡ mà sáng tỏ, nhìn về phía Tinh Hà Chi Chủ lúc cũng cung kính nói: "Sư tôn, ta chuẩn bị phá cảnh!"

Tốt

Tinh Hà Chi Chủ nhíu chặt lông mày cũng rốt cục phóng thích tiếu dung, nhìn xem trước mặt cái này đồng dạng tiếu dung sáng chói đệ tử, minh bạch tâm kết của hắn khám phá.

"Thật xin lỗi!" Tại sư tôn tu hành địa, Ứng Sơn mở đất vũ nhẹ giọng thì thào, ngày đó từ khi cái kia khúc mắc ngưng tụ thành liền hết lần này đến lần khác hoài nghi sư tôn, hoài nghi mình, trong lúc đó hắn cũng nếm thử chuyển tu kiếm đạo, giai đoạn trước thế như chẻ tre, nhưng bình cảnh cũng là thật đế đạo bốn cảnh lúc kẹp lại, vô luận như thế nào cũng không phá được.

Sau đó liền du lịch Ứng Sơn thị, trải qua dài tuế nguyệt cùng điểm điểm tích tích cảm ngộ, để hắn bừng tỉnh cùng minh bạch, sư tôn cũng không có sai, năm đó muốn bái sư chính là mình, mà không phải sư tôn chủ động coi trọng mình, huống hồ ngày đó tình huống hắn đã minh bạch, một nhóm mà đến có ba người.

Cửu Khúc Kiếm Tôn.

Tinh Hà Chi Chủ.

Sở Tuân khách khanh!

Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng không thu đồ ý nguyện, cho dù mình muốn bái đối phương cũng không vui, mà Sở Tuân khách khanh hắn cũng nghe qua một lòng sa vào tại trong tàng kinh các, thậm chí chưa đi ra, chỉ có sư tôn tại trong tu hành từ đầu đến cuối không quên đối với mình chỉ điểm, huống hồ, sáu tộc lão có một câu nói không sai cho dù Sở Tuân tương lai rất mạnh, nhưng chung quy là tương lai.

Chờ Sở Tuân quật khởi lúc, sư tôn bọn hắn ứng sớm đã rời đi Ứng Sơn thị, đồng thời lấy đối phương tính tình thật bái hắn làm thầy, cũng chưa chắc như sư tôn cẩn thận, khi đó đáy lòng của hắn liền tiêu tan, chỉ là không biết nên như thế nào đi đối mặt sư tôn, tướng tất những năm này trên vai của hắn cũng chịu trách nhiệm áp lực.

Như thế lại chẳng có mục đích dưới chân núi đi dạo mấy trăm năm, vào ngay hôm nay mới hoàn toàn thoải mái, một lần nữa leo núi, nhìn qua khí chất kia ôn nhuận nho nhã nam tử trung niên, thanh tú thiếu niên ngữ khí rất kiên định cũng rất dứt khoát, nói: "Sư tôn, ta chuyên tu tinh thần chi đạo, dư lấy sẽ không lại đụng!"

Tinh Hà Chi Chủ cười lắc lắc đầu nói: "Không cần phải nói những này, trước phá cảnh đi!"

Một ngày này.

Tiểu công tử.

Ứng Sơn mở đất vũ.

Đột phá ngũ cảnh.

Cũng không tại Ứng Sơn thị nhấc lên phong ba, những cái kia ẩn ẩn rình mò đời sau gia chủ người cũng lặng yên suy nghĩ phí thời gian 4000 năm, cho dù đột phá ngũ cảnh thì sao?

Nhưng tiếp xuống Ứng Sơn mở đất vũ dường như mở ra mình bật hack nhân sinh, tu vi đột nhiên tăng mạnh, đều cho là hắn nhập đế đạo ngũ cảnh muốn phí thời gian vài vạn năm, ai ngờ chỉ dùng ba ngàn năm liền đột phá đến sáu cảnh, càng vô cùng trong thời gian ngắn trấn áp người đồng lứa nhất cử trở thành Ứng Sơn thị Thiếu chủ duy nhất nhân tuyển.

Đến tận đây, một nhóm ba người cũng rốt cục tại Ứng Sơn thị đứng vững bước chân.

...

...

Thời gian vội vàng.

Tuế nguyệt như nước chảy.

Bất tri bất giác chính là đi vào Ứng Sơn thị cái thứ nhất vạn năm, một ngọn núi vân điên phía trên, húc nhật đông thăng, chân trời chiếu rọi ra hỏa hồng hào quang, quang mang vạn sợi, chiếu xạ ở trong thiên địa.

Đỉnh núi ba người mặt hướng biển mây, đón chầm chậm phất qua gió nhẹ, trên mặt không khỏi hiện ra hài lòng mỉm cười, Tinh Hà Chi Chủ nâng chén, nói: "Cái thứ nhất vạn năm!"

"Hơi nhớ nhung Thái Hành Đạo Vực!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, ánh mắt cũng xa xa nhìn ra xa, cái này cùng từ Cửu Châu tiến về Thái Hành Đạo Vực khác biệt, kia là cố nhân bằng hữu đệ tử tất cả đạo vực ở trong mà khát vọng tiến đến, mà bây giờ đi Ngọc Hành đại năng đạo trường hạch tâm, chỉ là tại biên giới làm sơ chỉnh đốn, thoáng qua chính là vạn năm, cũng không biết đệ tử cùng cố nhân nhóm như thế nào..