Chương 933: Ứng Sơn thị phiền toái nhỏ!

Chương 933: Ứng Sơn thị phiền toái nhỏ!

"Nâng chén!"

"Uống rượu!"

"Cũng là chúng ta lần đầu tiểu tụ!"

Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng nâng chén đạo, tại Ứng Sơn thị vạn năm Sở Tuân một lòng bổ nhào trong tàng kinh các, mà hắn thì cảm ngộ kiếm đạo của hắn, chỉ có Tinh Hà Chi Chủ vẫn như cũ bị việc vặt quấn thân, không bằng hai người bọn họ thanh nhàn, mà cái này cũng là bọn hắn lần đầu tiểu tụ.

Ba người ngồi ngay ngắn cùng một chỗ.

Nâng chén uống rượu.

Hài lòng nói chuyện phiếm.

"Ngươi kia đệ tử mới thu như thế nào!" Cửu khúc Đạo Tôn thuận miệng nói.

"Tạm được!" Tinh Hà Chi Chủ tùy ý nói, thuở thiếu thời tâm tính không chừng ít gặp ngăn trở, ngoại nhân chỉ là hơi mê hoặc liền lạc mất phương hướng, bây giờ tu hành đã định, an tâm tu hành, dư thừa chi tiết ngược lại không cần thiết nói, Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng chỉ là thuận miệng nhấc lên.

Ừm

Hai người cũng là tùy ý gật đầu, đối với chuyện này không chút để ý, giống nhau Sở Tuân nhận thấy khái, Cửu Khúc Kiếm Tôn mở rộng bàn tay cảm thụ được gió phất qua có mây trắng từ khe hở bên trong xuyên thẳng qua, lẩm bẩm nói: "Vạn năm thời gian, thoáng qua mà qua, tại Ứng Sơn thị đã dừng lại vạn năm lại có chút thích ứng nơi đây quy tắc!"

"Mấy vị chín cảnh ở đây tu hành, quy tắc hoàn thiện từ muốn siêu việt Thái Hành Đạo Vực." Tinh Hà Chi Chủ cũng nói.

Ba người nói chuyện phiếm.

Có đàm luận đạo viện.

Cũng có đàm luận Ứng Sơn thị.

Bất tri bất giác.

Chính là mấy ngày.

...

Đi

Cửu Khúc Kiếm Tôn đứng lên nói, hắn ở đây lĩnh hội của mình Kiếm đạo cũng không ít tiến bộ, mà Sở Tuân cũng không kém bao nhiêu, trận này ngắn ngủi tụ hội cứ như vậy kết thúc, chỉ là so với hai người bọn họ rời đi, Tinh Hà Chi Chủ lại nghênh đón khách nhân.

"Ha ha ha ha!"

"Sao trời khách khanh!"

"Lão phu đến đây cảm kích!"

Tóc trắng phơ lại tinh thần phấn chấn Ứng Sơn Long Vũ hào sảng cười to, nhanh chân đi đến, hai tay ôm quyền chúc mừng: "Lão phu muốn cảm tạ Tinh Hà khách khanh toàn lực dạy bảo, bây giờ tiểu gia hỏa đã đứng vững Ứng Sơn thị Thiếu chủ chi vị, thân là sư tôn đương cư công đầu!"

"Ứng Sơn Gia Chủ khách khí, tiểu công tử thiên phú trác tuyệt, tại hạ chỉ là giáo dục hắn dễ hiểu dễ hiểu đạo lý!" Tinh Hà Chi Chủ cũng mỉm cười nghênh hợp, đối Ứng Sơn Long Vũ đưa tới hư không giới thật cũng không cự tuyệt, cái này cũng tính là lễ bái sư, chỉ là thần thức xâm lấn lúc lại khẽ nhíu mày, lại lúc ngẩng đầu đem chiếc nhẫn trả lại, nói: "Quá trân quý!"

"Tinh Hà khách khanh trước chớ vội cự tuyệt, thực không dám giấu giếm, còn có một chuyện muốn làm phiền Tinh Hà khách khanh!" Ứng Sơn Long Vũ khoát tay chối từ, cũng cười nói: "Ta Ứng Sơn thị tuy thuộc Huyền Không Đảo đệ nhất thế lực, thật có chút trọng yếu tài nguyên còn không thể một nhà độc tài, cần cùng mặt khác ba khu thế lực cộng đồng khai phát!"

"Nhưng lẫn nhau đều không tình nguyện như thế công bằng phân phối, cũng bởi vậy mỗi qua ba vạn năm đều có một trận tiểu bỉ liều, hạng nhất lấy đầu to, tên thứ hai hạng ba lấy ngang nhau tài nguyên, mà một tên sau cùng chỉ có yếu ớt một chút, lần này liền muốn Tinh Hà khách khanh đại biểu ta Ứng Sơn thị đi nghênh chiến tám cảnh hậu kỳ cảnh giới!"

Tinh Hà Chi Chủ khẽ nhíu mày, điểm ấy hắn tất nhiên là nghe tiểu công tử nhắc qua, nhưng lại không nghĩ tới Ứng Sơn thị sẽ để cho hắn thay mặt chiến, phải biết mỗi một trận thủ thắng đạt được tài nguyên đều không phải là con số nhỏ, mà hắn vừa tới Ứng Sơn thị không đủ vạn năm, loại này trọng yếu trường hợp sẽ để cho hắn đi? Huống hồ, hắn còn có điều chần chờ.

Huyền Không Đảo tuy là một hòn đảo, nhưng cũng tàng long ngọa hổ, bên trong cao thủ đông đảo, mình lại tại bên ngoài động thủ nhiều lần thủ đoạn bị người sờ vuốt thanh, chưa hẳn có thể thắng lợi, cũng lắc đầu nói: "Ứng Sơn Gia Chủ ngược lại là xem trọng tại hạ, tuy có một chút thủ đoạn, nhưng như thế trọng yếu trường hợp nắm chắc còn không đủ, bất quá vì ứng Sơn Gia Chủ đẩy cái nhân tuyển thích hợp vẫn là có thể!"

"Ai?" Ứng Sơn Long Vũ mang theo hiếu kì.

"Sở khách khanh!"

Ai

Ứng Sơn Long Vũ nhất thời sửng sốt, hắn không phải không nghĩ đến Sở Tuân, mà là hắn nhớ kỹ Sở Tuân cảnh giới chỉ có tám cảnh trung kỳ.

"Sở khách khanh, Sở Tuân!"

"Ha ha ha ha, Tinh Hà khách khanh chẳng lẽ nói đùa!" Ứng Sơn Long Vũ cười nói, trong lòng cũng âm thầm cảm thấy, cái này hoặc là Tinh Hà Chi Chủ không rõ một trận chiến này đối ứng núi thị trọng yếu, nếu là lấy được không tệ thứ tự, tiếp xuống 3 vạn năm Ứng Sơn thị đều sẽ rất dư dả, nếu là xếp hạng cuối cùng, tiếp xuống 3 vạn năm tướng tướng đương cục gấp rút.

Nếu là bình thường chiến dịch, Tinh Hà khách khanh nghĩ kéo Sở Tuân một thanh, để hắn tại Ứng Sơn thị bộc lộ tài năng hắn không ngại bán một cái nhân tình, nhưng đây là việc quan hệ Ứng Sơn thị 3 vạn năm phát triển, sao có thể như thế trò đùa.

"Ứng Sơn Gia Chủ không hiểu tại hạ vị đạo hữu này, Tinh Hà lại nhưng lần này đảm bảo, cùng để cho ta bên trên còn không bằng để hắn bên trên, mặt thắng có thể lớn chút!" Tinh Hà Chi Chủ nói.

Ứng Sơn Long Vũ lâm vào trầm tư, Tinh Hà Chi Chủ chăm chú để hắn nổi lên do dự, nhưng một giây sau liền âm thầm kinh hô mình đúng là điên, dám đem hi vọng ký thác vào một vị tám cảnh trung kỳ tu sĩ trên thân, thật là đáng sợ, bừng tỉnh sau khi cũng chắp tay nói: "Tinh Hà khách khanh không nóng nảy cự tuyệt, thời gian còn rất dài, chậm rãi cân nhắc."

...

...

Nhìn qua đối phương bóng lưng.

Tinh Hà Chi Chủ tiếc hận.

Hắn là thật tâm thực lòng.

Năm đó đi ra Thái Hành Đạo Vực lúc liền dự cảm đến Sở Tuân chiến lực không kém cỏi mình, dưới mắt lại tại cái nào tòa trong tàng kinh các đọc sách vạn năm, nghe nói ngay cả chín cảnh cấp công pháp tìm khắp đến, thực lực từ không thể so sánh nổi, làm sao, đối phương không tin; nếu như đổi lại mình là ứng Sơn Gia Chủ, sợ cũng sẽ không đem nặng như thế gánh giao cho một cái tám cảnh trung kỳ vẫn là không động tới tay khách khanh.

...

Mấy ngày sau.

Tàng Kinh Các.

"Tinh Hà Phó viện trưởng làm sao có nhàn tâm đến chỗ ta!" Sở Tuân cũng hơi có vẻ kinh ngạc.

"Có chút nhàm chán." Tinh Hà Chi Chủ ngồi xuống cũng đem chuyện hôm nay trình bày một lần.

"Lấy Tinh Hà Phó viện trưởng năng lực, tám cảnh hậu kỳ bên trong có thể đánh bại ngươi không nhiều lắm đâu?" Sở Tuân cũng có hiếu kì, Tinh Hà Chi Chủ tu hành sao trời đại đạo vốn là thuộc về chiến đấu cương mãnh một phương, lại trải qua Thái Hành Đạo Tôn chỉ điểm, đồng thời tại tám cảnh hậu kỳ bên trong lắng đọng nhiều năm, có thể đánh bại hắn ứng lác đác không có mấy.

"Nếu là mới tới ta cũng không sợ, nhưng tại Ứng Sơn thị gánh chịu vạn năm khách khanh, trong lúc đó cũng động thủ mấy lần, át chủ bài bị người sờ vuốt đến bảy tám phần, lại động thủ tất có đề phòng, muốn giành thắng lợi không phải dễ dàng như vậy, chủ yếu nhất là một trận chiến này quá trọng yếu, nếu là lạc bại chúng ta những này khách khanh cung phụng sợ đều muốn suy giảm!" Tinh Hà Chi Chủ bất đắc dĩ nói.

Hắn là hướng ứng Sơn Gia Chủ đề cử.

Nhưng đối phương không áp dụng.

Thì có biện pháp gì!

Úc

Sở Tuân cũng nhẹ nhàng gật đầu, cũng là đành chịu, nói thật Ứng Sơn thị đãi hắn không tệ, vẻn vẹn Tàng Kinh Các xem sách vạn năm liền có không ít thu hoạch, huống chi mỗi ngàn năm một viên đại năng tinh thạch, có thể cung cấp ngàn năm tu vi, đúng là hắn bây giờ khiếm khuyết, như ứng Sơn Gia Chủ cầu đến trên đầu của hắn, ngược lại sẽ không cự tuyệt.

Nhưng đã không có đem mình liệt đi vào, hắn cũng sẽ không chủ động xin đi.

Như thế.

Thời gian từng ngày trôi qua.

Một năm.

Hai năm.

...

Mười năm.

Mắt thấy tài nguyên phân chia so đấu ngày gần ngay trước mắt, Ứng Sơn Long Vũ vẫn như cũ không có tìm được nhân tuyển thích hợp, kỳ thật trong lòng của hắn ban sơ cũng có một vị lựa chọn, nhưng vị kia có việc rời đi chậm chạp chưa về, lúc này mới đem ánh mắt rơi vào 'Cuồng Đao khách khanh' 'Tinh Hà khách khanh' hai người này trên thân, mà tuyển cái kia lại là chậm chạp không có định.

Cuồng Đao khách khanh hạn mức cao nhất hắn là thấy qua, bình thường tới nói bắt hắn chống đi tới dư xài, nhưng nam Vân thị đã liên tiếp ba giới thứ nhất đếm ngược, lần này tất nhiên mời đến cao nhân lại dùng 'Cuồng Đao khách khanh' liền có chút không đủ, mà Tinh Hà Chi Chủ mặc dù cùng Cuồng Đao khách khanh chiến lực tương tự.

Nhưng hắn vẫn chưa nhìn thấy Tinh Hà Chi Chủ cất giấu át chủ bài, nếu là vạn nhất bộc phát niềm vui bất ngờ, vậy liền vượt xa Cuồng Đao khách khanh, cũng bởi vậy tại sau cùng do dự bên trong, ánh mắt rơi trên người Tinh Hà Chi Chủ, lẩm bẩm nói: "Liền hắn đi!".