Chương 934: Hồng Liễu đạo nhân!

Chương 934: Hồng Liễu đạo nhân!

Về phần Sở Tuân.

Ứng Sơn Long Vũ không phải không nghĩ tới.

Nhưng cụ thể cái này vạn năm hiểu rõ, còn không có phát hiện đối phương đặc điểm, đồng thời si mê với trận đạo, tại Tàng Kinh Các xem sách đọc qua nhiều nhất vẫn là trận đạo loại hình, cho dù trận pháp sư khan hiếm, nhưng nếu dùng để loại này đẳng cấp quyết đấu thường thường là thua thiệt, đồng thời hắn gần nhất chú ý, sở khách khanh ra ngoài mấy chuyến mua một chút trận pháp thạch.

Không thể nghi ngờ càng ngồi vững cái thân phận này.

Cũng bởi vậy.

Tinh Hà Chi Chủ đề cử.

Bị hắn không để mắt đến!

. . .

. . .

Tàng Kinh Các.

"Xong rồi!"

Diệu

Diệu

"Diệu a!"

Một bộ thanh sam Sở Tuân xếp bằng ở đâu, trước người bày ra một tòa dùng trận pháp thạch cấu kết mà thành tiểu trận, mỗi khỏa trên hòn đá đều có đặc thù hoa văn, những đá này mỗi khối đều có giá trị không nhỏ, nếu là đơn độc đi mua sắm vẻn vẹn thu mua những này vật liệu đá đều là vấn đề không nhỏ, cũng may Ứng Sơn thị đầy đủ rộng lớn.

Trong đó Ứng Sơn thị cất giữ có bộ phận hòn đá, mà còn sót lại mấy loại xin nhờ Ứng Sơn thị sáu tộc lão, cũng không có chậm trễ mấy ngày liền cho làm ra, mặc dù hao tốn một chút tiền tài, nhưng toà này cỡ nhỏ trận pháp ngưng tụ, vẫn là để hắn tán thưởng không dứt, càng là cảm thụ trong đó thần vận, càng là tán thưởng.

« ám kim đạo nhân trận thuật »

« trận đạo ba mươi hai sách »

Toàn bộ mang đến không ít dẫn dắt, cộng thêm tự thân giao đấu đạo minh ngộ, bộ này trận pháp liền theo thời thế mà sinh, nghĩ đến Tinh Hà Chi Chủ khốn cảnh, Sở Tuân mỉm cười, gọi Ứng Sơn thị một quản gia, phân phó hắn đem vật này đưa cho Tinh Hà Chi Chủ.

. . .

. . .

Như thế.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt.

Chính là Huyền Không Đảo thịnh thế.

Ứng Sơn thị trong tàng kinh các trong lúc nhất thời trống rỗng, không chỉ có bên trong tu sĩ rời đi, liền ngay cả Ứng Sơn thị tộc nhân đều không ở trong nhà, tiến đến quan sát trận này thịnh thế đại hội, ba vạn năm một lần, bình thường người bình thường cuối cùng cả đời cũng khó có thể đụng phải, cho dù là Đế Giả đối mặt cục diện này đều rất hiếm thấy.

"Nhanh đi ~!"

"Nhanh đi ~!"

"Chậm liền không có vị trí!"

Vô tiền khoáng hậu thịnh thế không chỉ quét sạch Ứng Sơn thị, còn lại tam đại thế lực cùng là như thế, mà ngoại giới cũng không ít quần chúng bị hấp dẫn tới, tám cảnh cấp bậc giao phong thuộc về có thể ngộ nhưng không thể cầu, thật vất vả đụng phải một lần kia chịu từ bỏ.

"Trong tàng kinh các ngược lại là bóng người thưa thớt!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, đặt ở trước đó Ứng Sơn thị dù sao cũng là vạn ức nhân khẩu, Đế Giả đếm không hết, trong tàng kinh các tu sĩ cũng không ít, nhưng hôm nay lại thưa thớt rất rất nhiều, cơ hồ không có nhiều người, bất quá mặc dù Ứng Sơn thị trống rỗng, nhưng cũng không ai dám có ý đồ với nó.

Vừa đến, Ứng Sơn thị khổng lồ trận pháp liên miên bất tuyệt, cỡ nào to lớn, bình thường chín cảnh đều có tê cả da đầu, huống hồ lại có chân chính chín cảnh tọa trấn, không ai sẽ đui mù chọc tới chỗ này quái vật khổng lồ.

Thắng

Thắng

"Ha ha ha ha!"

"Ta Ứng Sơn thị thắng!"

Trong tàng kinh các truyền đến một trận vui vẻ thanh âm, những cái kia nguyên bản ngay tại đọc qua kinh thư một chút người, lúc này hưng phấn đỏ bừng cả khuôn mặt, rất là cao hứng.

"Ngô ~!" Sở Tuân cũng đem đọc qua thư tịch dừng lại một chút, khóe mắt liếc qua liếc nhìn phía dưới, có thể thấy Ứng Sơn thị tộc đàn đều rất vui sướng, mà cảnh tượng như vậy hắn cũng gặp nhiều, Ứng Sơn thị chân chính cân nhắc không phải một trận chiến đến quyết định, mà là dùng dài dằng dặc mấy tháng thời gian, đến lựa chọn khắp nơi tài nguyên địa phương.

Giống những cái kia tương đối bình thường tài nguyên địa, sắp xếp chút sáu cảnh thiên mới, hoặc là thất cảnh để cân nhắc, mà trân quý địa phương thì thuộc tám cảnh giao thủ, về phần nơi quan trọng nhất chính là Tinh Hà Chi Chủ trận chiến kia, tám cảnh hậu kỳ giao phong, đại biểu tương lai ba vạn năm tài nguyên.

Một ngày.

Một ngày.

Một ngày.

. . .

Theo từng ngày trôi qua, thường xuyên nhưng nhìn đến Ứng Sơn thị tộc người hoặc thoải mái cười to, hoặc mặt mũi tràn đầy ưu sầu, nhưng mấy ngày nay lại rất căng thẳng, còn thỉnh thoảng đàm luận Tinh Hà Chi Chủ danh tự, bởi vì việc quan hệ trọng yếu nhất một trận quyết chiến muốn tới.

Tài nguyên địa.

Huyền Không Đảo.

Bốn thế lực.

Tề tụ tại đây.

Ứng Sơn Long Vũ bên cạnh thì là từng vị Ứng Sơn thị tộc lão cùng khách khanh, ngay trong bọn họ có người khẩn trương nói: "Tinh Hà khách khanh mới nhập ta Ứng Sơn thị không đủ vạn năm, như vậy trách nhiệm giao cho hắn thật yên tâm sao?"

"Tinh Hà khách khanh thân là tiểu công tử sư tôn, cái này vạn năm qua dạy bảo Ứng Sơn mở đất vũ rõ như ban ngày, còn cần chất vấn sao?" Áo bào xám tộc lão hừ lạnh nói.

"Tại hạ không phải ý tứ này, Tinh Hà khách khanh đối ta Ứng Sơn thị tất nhiên là không có lòng khác, chỉ là như vậy trọng yếu trường hợp giao cho hắn, có thể bắt được sao?" Có tộc lão cũng nói.

Giữa sân tranh luận không ngớt, Ứng Sơn Long Vũ lại nhìn chằm chằm bóng lưng kia, trong lòng của hắn áp lực cũng là rất lớn, lúc trước mấy tháng từng tràng giao phong đều là mưa bụi, mà chân chính trọng yếu lại là một trận chiến này, việc quan hệ Ứng Sơn thị tương lai 3 vạn năm tài nguyên, trong tộc tộc lão đối Tinh Hà khách khanh có chỗ chất vấn, đơn thuần trạng thái bình thường.

Nhưng hắn lại đỉnh lấy áp lực, sắp xếp rơi mất Cuồng Đao khách khanh lựa chọn Tinh Hà khách khanh, nếu là trận đầu đi lên liền bại, vậy hắn người gia chủ này cũng khó từ tội lỗi, một cái biết người không rõ, duy thân mặc cho hiền là tránh không xong.

"Hi vọng không muốn trận đầu liền lạc bại!" Ứng Sơn Long Vũ nói khẽ, cuối cùng một trận tài nguyên chiến tổng cộng chia làm ba trận, phân biệt đánh bại còn lại ba cái thế lực phái ra cường giả, đối với hạng nhất Ứng Sơn Long Vũ không yêu cầu xa vời, chỉ hi vọng không phải cuối cùng, mà chiến thắng một vị địch nhân liền đủ hài lòng.

Trên lôi đài.

Tuyển thủ đi ra.

Ứng Sơn thị. . . Tinh Hà khách khanh.

Thiên Diễn thị. . . Lửa nghị khách khanh.

Trần thị. . . Dày khách quý khanh.

Nam Cung thị. . . Hồng Liễu đạo nhân!

Ứng Sơn Long Vũ nhìn thấy phía trước hai người lúc còn thần sắc tự nhiên, nhưng khi hắn nhìn thấy Hồng Liễu đạo nhân lúc con ngươi có chút co vào, trong lòng nổi lên một vòng khó tả kinh hãi, giật mình nói nhỏ, nói: "Làm sao. . . Sẽ là hắn!"

Bên cạnh sáu tộc lão cũng tốt, vẫn là Ứng Sơn thị còn lại tộc nhân cũng được, đều tại hít vào khí lạnh, Hồng Liễu đạo nhân cũng không phải là Huyền Không Đảo người, nhưng tên của hắn lại tại Ngọc Hành đại năng đạo trường biên giới truyền rất vang, tại tám cảnh hậu kỳ bên trong gần như vô địch, cho dù là tám cảnh đỉnh phong cũng không muốn trêu chọc hắn.

"Nam Cung thị làm sao đem hắn cho mời tới!" Áo bào xám tộc lão cũng tại biến sắc, có thể nghĩ đến Nam Cung thị đã liên tục bốn giới xếp hạng cuối cùng, lần này tất nhiên là không chịu lại lạc hậu, chỉ sợ tốn hao lớn đại giới mới mời tới Hồng Liễu đạo nhân, cũng lẩm bẩm nói: "Có Hồng Liễu đạo nhân tại hạng nhất là không cần suy nghĩ, chỉ hi vọng tên thứ hai hạng ba có hi vọng!"

Ứng Sơn Long Vũ nói: "Không sao, Tinh Hà khách khanh thực lực vẫn còn tin được, dù cho là không địch lại Hồng Liễu đạo nhân, giải quyết lửa nghị khách khanh, dày khách quý khanh còn không phải vấn đề, vô luận như thế nào cũng không trở thành rơi vào một tên sau cùng!"

. . .

"Ứng Sơn thị, Tinh Hà Chi Chủ!" Trên lôi đài một thân đạo y Hồng Liễu đạo nhân, dáng người mảnh mai, nhìn về phía Tinh Hà Chi Chủ lúc mang theo mỉm cười nói: "Ứng Sơn thị liên tục hai giới xếp hạng thứ nhất, lần này liền hạ mình đếm ngược cuối cùng đi!".