Chương 935: Hắn sẽ còn trận pháp?

Chương 935: Hắn sẽ còn trận pháp?

Oanh

Hắn tiến lên động thủ.

Nhằm vào Tinh Hà Chi Chủ.

Bá

Ứng Sơn Long Vũ sắc mặt thay đổi, không chỉ có là hắn toàn bộ Ứng Sơn thị người quan chiến đều tại biến sắc, trong đó có tộc lão giận quá nói: "Đều nói để Cuồng Đao khách khanh bên trên, lấy Cuồng Đao khách khanh danh khí, kia Hồng Liễu đạo nhân cũng là biết được, đoạn không dám bắt hắn khai đao, cho dù không phải hạng nhất, bảo thủ thứ hai thứ ba vẫn là không có vấn đề!"

"Đủ rồi!"

"Đủ rồi!"

"Việc đã đến nước này!"

"Lại xem đi!"

Ứng Sơn Long Vũ cũng cả giận nói, nhưng cái này nhưng trong lòng nổi lên ý lạnh, hắn là rõ ràng Tinh Hà khách khanh chiến lực, nếu là không có cái gì nghịch thiên át chủ bài, một trận chiến này thua không nghi ngờ!

. . .

. . .

Trên lôi đài.

Lửa nghị khách khanh.

Dày khách quý khanh.

Hai cái vị này thấy thế cũng âm thầm đẩy hơi, đương Hồng Liễu đạo nhân lúc đi ra hạng nhất liền không có bất ngờ, chỉ cần bảo trì tên thứ hai hạng ba thuận tiện, cái này hai tên tài nguyên thuộc về ngang nhau, dưới mắt Hồng Liễu đạo nhân nắm vuốt Tinh Hà Chi Chủ cái này quả hồng mềm, bọn hắn cũng vui vẻ đến vui vẻ, đem Tinh Hà Chi Chủ đào thải, bọn hắn cũng tiện thể nhận thua bảo trì chiến lực.

Nếu là Tinh Hà Chi Chủ không phục, đại khái có thể thụ thương thân thể đến khiêu khích bọn hắn, đỉnh phong lúc không dám nói thắng dễ dàng, nhưng nếu là trạng thái trọng thương, bọn hắn còn không đem Tinh Hà Chi Chủ để ở trong mắt.

Ông

Một sát na.

Khắp trời đầy sao.

Cho dù hiện tại là Liệt Dương giữa trời, nhưng tại trong khoảnh khắc cả phiến thiên địa giống như di tinh hoán đẩu, hiện ra vô cùng ngầm tịch tinh không, mà ngàn vạn lộng lẫy sao trời hóa thành áo bào khoác trên người Tinh Hà Chi Chủ, chỉ một chiêu này liền khiến vô số người sợ hãi thán phục.

Hồng Liễu đạo nhân cũng không ngoại lệ, ánh mắt bộc lộ vẻ kinh ngạc, trên mặt vẫn như cũ treo nhàn nhạt mỉm cười nói: "Nếu như là lại tu hành vạn năm tại hạ chưa chắc là đối thủ của ngươi, nhưng hôm nay tại ta mà nói vẫn là kém một chút!"

Hồng Liễu đạo nhân hai tay kết ấn, hắn tự thân lại càng thêm nhạt nhẽo cùng hư ảo, ngược lại là sau lưng chập chờn ra một gốc màu đỏ cây liễu, lên như diều gặp gió, không biết mấy vạn dặm, trên đó mỗi cái cành liễu đều giống như một đầu Tinh Hà, mà mỗi phiến lá liễu cũng có thể gánh chịu một ngôi sao có sự sống.

"Thật là lớn Hồng Liễu cây!"

"Ta nghe nói!"

"Hồng Liễu đạo nhân bản tôn chính là một gốc cây liễu!"

"Chỉ là không biết thực hư!"

Oanh

Song phương giao thủ một sát na kia liền đối với lẫn nhau thực lực cảm giác không kém bao nhiêu, mà Tinh Hà Chi Chủ cũng hiểu biết mình cũng không phải là Hồng Liễu đạo nhân đối thủ, nhưng hết lần này tới lần khác lại cảm giác chênh lệch của song phương cũng không lớn, chỉ có kia nhỏ xíu một chút xíu, cũng không phải là khó giải, lại nghĩ tới Ứng Sơn thị đợi mình ba người không tệ, nếu là cứ thế từ bỏ là thật tiếc hận.

Cuối cùng vẫn lựa chọn liều một phen, trong một chớp mắt, vật đổi sao dời, càn khôn lưu chuyển, vô tận sao trời nhào nặn tại chỉ chưởng ở giữa, mà một trận chiến này cũng đem Tinh Thần Chi Chủ phong thái cùng danh khí đánh ra, cho dù là lửa nghị khách khanh, dày khách quý khanh đều cảm thấy thật đấu nữa thua có thể sẽ là mình, nhưng vạn hạnh hai người bọn họ giết.

"Đáng tiếc!"

"Đáng tiếc!"

"Cuối cùng là không địch lại!"

Người quan chiến nhóm kinh thán không thôi, nhìn từ đầu tới đuôi, vô luận là hoa mỹ Tinh Hà đại đạo, vẫn là một gốc Hồng Liễu đều là để bọn hắn mở rộng tầm mắt, đồng thời đối Tinh Hà Chi Chủ lạc bại mà bùi ngùi mãi thôi.

"Tuy bại nhưng vinh!"

Nhưng Ứng Sơn thị lại không cho rằng như vậy, nhìn xem Tinh Hà Chi Chủ bây giờ bị thương trạng thái, tiếp xuống sợ là khó mà tái chiến, trong lúc nhất thời rất nhiều oán trách ánh mắt rơi trên người Ứng Sơn Long Vũ, nếu là đổi Cuồng Đao khách khanh bên trên cũng không trở thành đây, hiện tại rơi vào một tên sau cùng, điểm này tài nguyên chia gần như không.

Tương lai ba vạn năm.

Ứng Sơn thị.

Làm như thế nào qua.

Rất nhiều Ứng Sơn thị tộc người cũng sắc mặt tái nhợt, bọn hắn mặc dù tại cái khác nhỏ tài nguyên chiến thắng, nhưng chân chính mấu chốt chi địa, lại rơi bại.

. . .

. . .

"Cái này Tinh Hà Chi Chủ là ai!" Hồng Liễu đạo nhân cũng trong lòng âm thầm nổi nóng, vốn định quả hồng chọn mềm bóp, nào nghĩ tới càng như thế lợi hại, sớm biết như thế hắn cũng không cùng Tinh Hà Chi Chủ đánh, bất quá vạn hạnh rốt cục đem đối phương giải quyết hết.

"Vẫn là không địch lại sao!" Tinh Hà Chi Chủ thì thào, trong mắt nổi lên một chút thất lạc cái này nếu là đổi Sở Tuân tới, Hồng Liễu đạo nhân lạc bại là ván đã đóng thuyền, chỉ tiếc ứng Sơn Gia Chủ cũng không nghe mình khuyên nhủ, hắn lòng bàn tay hiển hiện một tòa tiểu trận, đây là Sở Tuân đưa tới, có thể thấy được biết đến Hồng Liễu đạo nhân lợi hại cũng không thấy đến có thể ỷ vào tiểu trận này có thể thủ thắng.

Hoa

Nhưng vẫn là tiện tay ném ra ngoài.

Hưu hưu hưu ~!

Từng khối trận pháp thạch rơi vào trong hư vô lại sát na biến mất không thấy gì nữa, giống như tự hành tìm kiếm phương vị, chỉ ở trong khoảnh khắc mà thôi tất cả trận pháp thạch đều đã rơi vị.

Ngang

"Trận pháp thạch?"

"Tình huống như thế nào?"

"Hắn còn am hiểu trận đạo?"

Huyền Không Đảo quan chiến vô tận tu sĩ trên mặt có ngạc nhiên, mà Hồng Liễu đạo nhân vốn muốn nói loại này khoảng cách gần giao phong, trận đạo sư cũng không chiếm tiện nghi, nhưng trong khoảnh khắc hắn lông tơ từng chiếc đếm ngược, rùng mình nguy hiểm vọt tới, cơ hồ là sát na bộc phát càng thêm khổng lồ một gốc Hồng Liễu, so với đối mặt Tinh Hà Chi Chủ còn muốn thận trọng, giống như đây mới là lá bài tẩy của hắn.

Ông

Nhưng vô ngần trên lôi đài không, lại có khí hơi thở ngưng tụ, trong nháy mắt một cây màu xanh to lớn hư ảo ngón tay ngưng tụ thành, hắn giống như từ trong trận pháp lột ra, theo hướng về phía trước nhấn dưới, không gian chung quanh vặn vẹo, khí lưu màu xanh hỗn loạn, giữa thiên địa lâm vào cuồng bạo hình thức, như là một con khổng lồ vô ngần hư ảo thanh chỉ chậm rãi nhấn hạ.

"Tê!" Nhưng Hồng Liễu đạo nhân lại toàn thân run rẩy, một cỗ tử vong nguy cơ vọt tới, cơ hồ là điên cuồng lớn mạnh cây liễu, đem vô tận cành liễu cùng lá liễu mở rộng ra đến, mỗi một nhánh đều có vạn trượng lớn nhỏ, bọn hắn giao hội cùng một chỗ, hình thành lồng giam gắt gao ngăn trở.

Oanh

Nhưng kia lá liễu trực tiếp thiêu đốt, mà không thể phá vỡ cành liễu cũng tại từng khúc vỡ nát chôn vùi, cơ hồ là trong chớp mắt liền có tử vong nguy cơ vọt tới, để Hồng Liễu đạo nhân cuồng hô: "Đạo hữu tha mạng, đạo hữu tha mạng, tại hạ nhận thua!"

. . .

. . .

Nam Cung thị tự có cường giả chen chân đi vào, cưỡng ép ngăn trở một chỉ này vô ngần mà khổng lồ hư ảo chỉ dẫn, đương đầy trời chỉ uy tán đi lúc, đối phương đứng ở trên lôi đài thật sâu nhìn chăm chú Tinh Hà Chi Chủ, mặt như phủ băng, hắn Nam Cung thị không ngờ bại, nhưng cũng chắp tay nói: "Tha thứ tại hạ mắt vụng về, lại chưa nhìn ra các hạ vẫn là vị trận pháp sư!"

"Ta Nam Cung thị bại!"

"Tâm phục khẩu phục!"

. . .

"Cái gì!"

"Trận pháp sư!"

"Hắn vẫn là trận pháp sư!"

Vậy tại hạ phương người quan chiến càng là mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi nhìn lại, nghĩ đến vừa mới Tinh Hà Chi Chủ một tay sao trời thuật đã kinh động như gặp thiên nhân, nào nghĩ tới bản tôn vẫn là khan hiếm đến cực điểm trận pháp sư, không chỉ có nghẹn họng nhìn trân trối, nói: "Ông trời ơi, Ứng Sơn thị đây là từ chỗ nào tìm cao thủ, đã vũ lực nghịch thiên, lại thiện trận pháp, không hổ là Huyền Không Đảo đệ nhất thế lực!"

Thật tình không biết, toàn bộ Ứng Sơn thị cũng mộng bức, từ Địa Ngục đến Thiên Đường hoàn toàn là một ý niệm chuyển đổi, trước kia những cái kia chất vấn Tinh Hà Chi Chủ không khỏi là phấn khởi nói: "Kiếm lời, kiếm lời, ta Ứng Sơn thị lần này tính nhặt được bảo!"

Chỉ có Ứng Sơn Long Vũ một mặt mộng bức.

Trận pháp sư?

Quỷ trận pháp sư.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ Tinh Hà khách khanh một điểm trận đạo không sở trường, nếu nói trận pháp sư Ứng Sơn thị thật là có một vị. . . Vị kia sở khách khanh liền lâu dài tại trong tàng kinh các nghiên cứu trận đạo.

"« Thiên Vẫn chỉ » « Thiên Vẫn chỉ » vừa mới nhìn thấy không, cái kia trận pháp bên trong cái kia đạo chỉ ấn chính là ta Ứng Sơn thị « Thiên Vẫn chỉ »" sáu tộc lão cũng khuôn mặt kích động đỏ bừng, nhưng kích động nói nói liền sửng sốt, Tinh Hà Chi Chủ làm sao lại hắn Ứng Sơn thị « Thiên Vẫn chỉ »?.