Chương 936: Ứng Sơn Gia Chủ bái phỏng!

Chương 936: Ứng Sơn Gia Chủ bái phỏng!

"Ha ha ha ha!"

Thắng

Thắng

"Ta Ứng Sơn thị thắng!"

"Thay đổi rất nhanh!"

"Từ nguyên bản ta đều coi là Ứng Sơn thị phải xong đời, tiếp xuống 3 vạn năm muốn qua nghèo bức thời gian, nào nghĩ tới Tinh Hà khách khanh lại tàng lợi hại như vậy một tay, một tay trận đạo trực tiếp thay đổi càn khôn, ung dung không vội đánh bại Hồng Liễu đạo nhân!"

"Này, thật là, Tinh Hà khách khanh đã tại trận đạo lợi hại như thế, muốn ta nói ngay từ đầu nên hiển lộ ra, kia về phần để cho chúng ta nơm nớp lo sợ, thật sự cho rằng phải xếp hạng cuối cùng!"

"Hắc hắc hắc, đừng quản nhiều như vậy, thắng chính là chuyện tốt, đi, đi uống rượu, vì Tinh Hà khách khanh chúc mừng, cũng vì chúng ta chúc mừng!" Tàng Kinh Các phía dưới có kích động la lên, cơ hồ là tốp năm tốp ba rời đi.

...

Trên lầu.

Ngay tại lật sách Sở Tuân, nghe được phía dưới kích động cảm xúc, trên mặt cũng hiện ra mỉm cười, đối với những người này hiểu lầm cũng không có giải thích, mà là mỉm cười, Tinh Hà Chi Chủ thắng hắn cũng vui vẻ, cũng không tính bạch bạch tại Ứng Sơn thị hưởng dụng vạn năm cung phụng, mà thu liễm tập trung ý chí, tiếp tục sa vào tại xem sách ở trong.

Ứng Sơn thị tộc nhân cũng lần lượt trở về, nhưng ứng Sơn Gia Chủ nhưng lại chưa trước tiên trở về, chắc hẳn còn tại xử lý những cái kia việc vặt, trận này thi đấu, chỗ thu hoạch tài nguyên tương đối phong phú, phải hoàn thành giao tiếp, cùng an bài tộc nhân khai phát cùng thủ hộ, cái này một hệ liệt xuống dưới phải hao phí không ít thời gian.

Nhưng những này trở về tộc nhân trở về sau lại kinh thán không thôi, không khỏi là sợ hãi than nói: "Oa ~ ngươi ngày đó không có đi xem Tinh Hà khách khanh trận chiến kia, thật sự là không kém thiên nhân, nguyên bản ta đều tuyệt vọng, kia Hồng Liễu đạo nhân mạnh đến như vậy trình độ, đổi lại Cuồng Đao khách khanh cũng là tất bại, ai có thể nghĩ tới Tinh Hà khách khanh vẫn là vị trận pháp sư!"

"Ta nghe nói, cũng nhìn thấy một trận chiến này quang cầu hình ảnh, cũng là tâm huyết bành trướng, đáng tiếc chưa từng chân thân giáng lâm quan sát, quả nhiên là một nỗi tiếc nuối khôn nguôi!" Cũng có lưu thủ Ứng Sơn thị tộc nhân tương đương tiếc hận.

"Hắc hắc, bất kể nói thế nào ta Ứng Sơn thị là phát hỏa, Tinh Hà khách khanh càng là như vậy, một vị trận pháp sư vốn là khan hiếm, huống chi vẫn là chiến lực nghịch thiên trận pháp sư, trân quý trình độ càng là không cần nói cũng biết, lần này sợ đến đây cầu tới cửa không phải số ít!" Những này tộc nhân nghị luận ầm ĩ, lại có chút tự hào.

...

Trong nháy mắt.

Chính là nguyệt tuân.

Một vị tóc trắng phơ lão giả mặt mũi tràn đầy hỉ khí từ bên ngoài trở về, mà ven đường Ứng Sơn thị tộc nhân đều cung kính hành lễ, hô: "Gia chủ!"

"Gia chủ!"

"Gia chủ!"

Ứng Sơn Long Vũ gật đầu, mà tự thân lại có ngăn chặn không ngừng hưng phấn, mục tiêu kiên quyết mà nhất trí, tiến về cái nào tòa Tàng Kinh Các, người bên ngoài hoặc là không có kịp phản ứng, nhưng hắn như thế nào lại không có kịp phản ứng, tại lúc ấy một trận chiến kết thúc liền minh bạch tiền căn hậu quả, liên tưởng Tinh Hà khách khanh trước đó hướng hắn đề cử, còn có Sở Tuân mấy lần mua sắm trận pháp thạch, như thế nào không rõ chuyện đã xảy ra.

Vội vàng đi vào Tàng Kinh Các trên lầu, nhìn xem vị kia thanh sam người trẻ tuổi, chính khoan thai xếp bằng ở đây, trong tay bưng lấy một bản kinh văn đang có tư có vị đọc qua, mà đối ngoại giới ngôn ngữ lại là mắt điếc tai ngơ, một cỗ kính ý tự nhiên sinh ra, Ứng Sơn Long Vũ ngừng lại bước chân, thần sắc trang nghiêm, cung kính hành đại lễ nói: "Tha thứ tại hạ mắt vụng về, lại xem nhẹ bực này cao nhân, mong rằng sở khách khanh thứ lỗi!"

"Nói gì vậy chứ!" Sở Tuân cũng cầm trong tay kinh thư cất đặt tại hai đầu gối trước, thần sắc ôn nhuận mà bình thản nói: "Ứng Sơn Gia Chủ khách khí, đều là chút chuyện đương nhiên việc nhỏ, không đáng ứng Sơn Gia Chủ như thế hậu lễ!"

Một cỗ gió nhẹ kéo lấy ứng Sơn Gia Chủ, không cho cái sau đi lớn như vậy lễ.

"Chỗ nào, ở đâu!" Ứng Sơn Long Vũ lại là thăm hỏi hành lễ, nói: "Tại sở khách khanh mà nói hoặc là tiện tay mà vì việc nhỏ, nhưng tại ta Ứng Sơn thị mà nói cũng là thiên đại ân tình!"

Nghĩ đến Tinh Hà khách khanh nếu là thật sự lạc bại liền không khỏi một trận hoảng sợ, kia xếp hạng sau cùng một chút tài nguyên, cùng xếp hạng thứ nhất đầu tài nguyên, chênh lệch đâu chỉ một chút điểm, huống chi là trọn vẹn ba vạn năm khai thác, quả nhiên là giá trị vô lượng, toàn bộ Ứng Sơn thị ức vạn tộc nhân đều ỷ vào điểm ấy tài nguyên, cũng cung kính nói: "Nhỏ tiểu Tạ ý, không thành kính ý!"

Sở Tuân thô sơ giản lược xem xét bên trong đặt vào trên trăm mai đại năng tinh thạch, cũng không khỏi bộc lộ kinh ngạc, nên biết hắn ngàn năm cung phụng cũng mới một viên đại năng tinh thạch, cái này đủ để trên đỉnh hắn mười vạn năm khách khanh cung phụng.

"Sở tiên sinh liền chớ có từ chối, nếu là không có sở khách khanh, ta Ứng Sơn thị tổn thất nào chỉ là trăm viên đại năng tinh thạch, nói mấy vạn mai, mười vạn mai đại năng tinh thạch đều không đủ, đương nhiên Tinh Hà khách khanh chỗ nào cũng có thâm tạ!" Ứng Sơn Long Vũ nói.

Có chút trầm ngâm, Sở Tuân ngược lại là không có cự tuyệt, vẫn như trước bị đối phương mở miệng cho kinh diễm đến, bất quá nghĩ đến lần này chiến thắng có thể để cho Ứng Sơn thị tiếp xuống ba vạn năm cự phú có cũng tin tưởng, phải biết Ứng Sơn thị khổng lồ như vậy một cái thị tộc, mỗi ngày chi tiêu đều có thể vị thiên văn sổ tự.

Cung phụng khách khanh nhóm đại năng tinh thạch, còn có trong nhà tộc lão tu hành, cùng thiên tài bồi dưỡng, còn có trọng yếu thời gian chi tiêu đều là một món khổng lồ, huống hồ ngẫu nhiên mời được một vị khách khanh động thủ đều cần cung phụng không ít đại năng tinh thạch, tới so sánh cái này 100 đại năng tinh thạch cũng không tính nhiều.

Tốt

Sở Tuân cũng nhận lấy.

...

Ứng Sơn Long Vũ lại tại cái này nói chuyện phiếm một hồi, nói tới Tinh Hà Chi Chủ một trận chiến này, hiện tại là không người nào biết ai mới là trận pháp chủ nhân, nhưng theo thời gian trôi qua, còn lại tam đại thế lực đào móc hạ Sở Tuân cũng là không giấu được, nghĩ trưng cầu một chút sở khách khanh là ý kiến gì.

"Thuận theo tự nhiên!" Sở Tuân mỉm cười nói, việc này không cần thiết giấu diếm, cũng không cần thiết cố lộng huyền hư, Tinh Hà Chi Chủ bản thân cũng không phải ham công lao người.

"Tốt!" Ứng Sơn Long Vũ gật đầu, sau đó lại nói chuyện một chút những người còn lại việc nhỏ, bất tri bất giác liền làm nửa ngày, làm lên thân lúc cũng khoan thai nói: "Nhà lớn, chuyện phiền toái cũng liền nhiều, lão phu vẻn vẹn tiểu tọa một lát liền có từng vị đến đây thúc giục, để xử lý việc vặt, vẫn là hâm mộ Sở tiên sinh tiêu diêu tự tại, chui tại Tàng Kinh Các chính là nhàn nhã thời gian!"

Sở Tuân cũng là mỉm cười.

Đưa tiễn ứng Sơn Gia Chủ về sau, nhìn về phía hư không trong nhẫn đồ vật, bên trong không chỉ có 100 mai đại năng tinh thạch, còn có mấy quyển trận đạo loại truyền thừa, giá trị ở xa « trận đạo ba mươi hai sách » phía trên, mà đây mới là Ứng Sơn Long Vũ cảm tạ đồ vật, tới so sánh 100 mai đại năng tinh thạch cũng không tính là cái gì..