Chương 937: Đột phá tám cảnh hậu kỳ!

Chương 937: Đột phá tám cảnh hậu kỳ!

Đi ra Tàng Kinh Các.

Áo bào xám tộc bào.

Áo bào đỏ tộc lão.

Còn có Ứng Sơn thị nhiều vị cao tuổi lão nhân nhao nhao nhìn sang, từng đạo truyền âm càng là khẩn trương hỏi thăm: "Trò chuyện như thế nào, sở khách khanh nhưng có trách tội cái này vạn năm qua chiêu đãi không chu đáo?"

"Sở khách khanh cũng không phải là không biết chuyện người!" Ứng Sơn Long Vũ nói.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, sở khách khanh cũng thật là, nếu sớm bại lộ mình là vị trận pháp sư, ta Ứng Sơn thị sao có thể như thế đãi hắn, ta đề nghị đem sở khách khanh đẳng cấp tăng lên tới tối cao, Tàng Kinh Các tầng thứ tám có thể hướng hắn mở ra!"

"Đồng ý!"

"Đồng ý!"

"Đồng ý!"

Từng vị tộc lão đều nhao nhao gật đầu, kia là sợ cho Sở Tuân tài nguyên ít, để những nhà khác cho đào đi, mà gia chủ Ứng Sơn Long Vũ nhìn thấy những này tộc lão diễn xuất cũng không cái gì ngoài ý muốn, Tinh Hà Chi Chủ một trận chiến này không có để Tinh Hà khách khanh lửa cháy đến, ngược lại là để Sở Tuân cho chân chính nổi giận.

Bình thường tới nói một vị trận pháp sư mặc dù tôn kính, cũng làm lấy lễ để tiếp đón lại không đủ để như vậy trịnh trọng, nhưng một vị am hiểu đánh nhau trận pháp sư liền lợi hại, không đề cập tới khác, vẻn vẹn sở khách khanh nguyện ý đợi tại Ứng Sơn thị mười vạn năm, vậy kế tiếp số giới tranh tài không cần nghĩ, nhiều lần thứ nhất đều là bọn hắn Ứng Sơn thị.

Cái này có thể mang đến cỡ nào phong phú tài nguyên.

Tới so sánh.

Ứng Sơn thị đầu tư.

Kỳ thật không tính là gì.

...

...

"Vậy liền đem sở khách khanh địa vị tăng lên tới đệ nhất đẳng!" Ứng Sơn Long Vũ nói khẽ, mà toàn bộ Ứng Sơn thị khách khanh cũng chia là ba đẳng cấp, phổ thông khách khanh, có nhất định cống hiến khách khanh, thực lực phá lệ siêu tuyệt khách khanh, nhưng bây giờ Sở Tuân địa vị là thẳng tắp tiêu thăng, rất nhiều không thể đến đạt địa phương bây giờ đều có thể quá khứ.

Trong tàng kinh các, một bộ thanh sam Sở Tuân xếp bằng ở đâu, trước người có một tòa mô hình nhỏ Tụ Linh Trận, mà quanh thân lại trưng bày mấy chục mai đại năng tinh thạch, mỗi một mai đều có thể cung cấp ngàn năm tu vi.

"Nếm thử hạ đột phá!" Sở Tuân nói.

Coi như đã có chút năm chưa từng phá kính, lúc trước vạn năm tiềm tu, cộng thêm mười cái đại năng tinh thạch sử dụng, tu vi liền tăng trưởng không ít, bây giờ cái này một trăm khỏa đại năng tinh thạch nếu là sử dụng hết, đại khái suất sẽ phá cảnh, theo từng sợi năng lượng tinh thuần tưới nhuần thân thể, hắn cũng chầm chậm nhắm đôi mắt lại.

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

...

Trăm năm.

Lặng yên không tiếng động trôi qua thời gian, mà Tàng Kinh Các nơi này dường như ngăn cách ngoại giới, tiêu hao đại năng tinh thạch một viên liên tiếp một viên, ngắn ngủi trăm năm đã tiêu hao 60 khỏa đại năng tinh thạch, Sở Tuân trên người cảnh giới cũng tự nhiên mà vậy đi tới cái này một cực hạn, khoảng cách tám cảnh hậu kỳ chỉ có cách xa một bước.

"Nên phá!"

Sở Tuân tự nói.

Từ nguyên bản chần chờ.

Cho tới bây giờ đều khẳng định.

Hưu

Sau cùng 40 khỏa đại năng tinh thạch cùng nhau bị hắn ném vào cái này Tụ Linh Trận bên trong, nhất thời một cỗ hạo đãng mà dư thừa năng lượng che mất hắn, toàn thân lỗ chân lông đều tại thư giãn, mà tâm hồn cảm ngộ cảnh giới là sớm đã đến, chỉ kém thân thể này đột phá, hiện tại cũng tự nhiên mà vậy bắt đầu phá cảnh.

Ứng Sơn thị.

Long hồ.

Ứng Sơn Long Vũ ngay tại thả câu, nhưng bỗng nhiên cảm thụ Tàng Kinh Các có trận trận quỷ quyệt ba động ngưng tụ, phía trên ngưng hiển nồng đậm tầng mây, không khỏi hoảng sợ nói: "Đột phá?"

Thân ảnh của hắn lóe lên hiện lên ở Tàng Kinh Các phía trên, quan sát xuống dưới, mơ hồ có thể thấy kia ngồi xếp bằng nam tử áo xanh, quanh thân bành trướng lấy linh khí nồng nặc ba động, mà giữa thiên địa dẫn tới dị tượng càng là từ hắn ngưng tụ, không khỏi tán thán nói: "Khó lường, khó lường, cảm thụ hắn sinh cơ mười phần mạnh mẽ, tu hành đến nay sợ còn chưa đủ mười vạn năm!"

Áo bào xám tộc lão.

Áo bào đỏ tộc lão.

Cuồng Đao khách khanh.

Rất nhiều người cũng đều bị kinh động, có nhân thần biết rơi vào nơi này, có người chân thân giáng lâm, nhìn thấy trong tàng kinh các vị kia đột phá thanh sam người trẻ tuổi, áo bào xám tộc lão càng là hai mắt sáng tỏ, hiện ra nóng bỏng, nói: "Hắn phá cảnh, kia lần tiếp theo tài nguyên so đấu thi đấu không phải càng nắm vững thắng lợi!"

"Ừm!" Ứng Sơn Long Vũ gật đầu, tám cảnh trung kỳ đều có thể đánh bại Hồng Liễu đạo nhân, cái này tám cảnh hậu kỳ sợ bình thường đỉnh phong còn không phải đối thủ của hắn, tâm thần đã lửa nóng lại ngo ngoe muốn động, muốn giữ lại cao thủ như vậy tự nhiên muốn tốn hao siêu cao đại giới, nhưng nhìn lấy đạo thân ảnh kia lại cảm thấy rất giá trị

"Đột phá!" Tinh Hà Chi Chủ cũng xa xa nhìn ra xa nơi này, cảm giác được Tàng Kinh Các cái kia đạo khí tức về sau, trên mặt hiện ra mỉm cười rực rỡ, cùng từ Thái Hành Đạo Vực đi ra mắt thấy Sở Tuân đột phá tất nhiên là vui vẻ, nhưng ngay sau đó liền có một cỗ gấp gáp cảm giác nguy cơ, mình tu hành có phải hay không quá chậm.

Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng có thần biết rơi vào nơi này, bình thường ăn nói có ý tứ trên mặt hắn cũng hiện ra mỉm cười, nhẹ giọng nói nhỏ: "Lại phá một cảnh, cho dù là ta cũng không dám nói thắng dễ dàng hắn!"

...

Tóm lại.

Một trận đột phá.

Kinh động đến không ít người.

Nếu là tại tầm thường Ứng Sơn thị tộc mắt người bên trong, cái này không phải liền là bình thường phá cảnh sao, hắn Ứng Sơn thị tám cảnh cường giả có mười mấy vị, còn có một tôn chín cảnh cường giả, có cái gì đáng giá ngạc nhiên, nhưng nếu là biết trận này đột phá hàm kim lượng, sợ lại là mặt khác nói chuyện.

"Nấp kỹ!"

"Dịch tốt!"

"Tận lực để tin tức tối nay tràn ra đi!"

Ứng Sơn Long Vũ lại nói khẽ, mặc dù cùng Sở Tuân một phen giao lưu cho hắn biết vị này tính tình lạnh nhạt, cũng không thèm để ý công lao cùng thanh danh, mà hắn cũng như có như không dẫn dắt lời đồn đại, để ngoại giới thế lực nghĩ lầm ngày đó trận pháp chính là xuất từ Tinh Hà Chi Chủ, mặc dù loại tình huống này chung quy lừa không được quá lâu, khả năng kéo một ngày chính là một ngày.

"Phân phó, chớ có để cho người ta quấy rầy đến hắn!" Ứng Sơn Long Vũ mang trên mặt cười, Sở Tuân phá cảnh được lợi tự nhiên là Ứng Sơn thị, thân ảnh lóe lên cũng biến mất xuống dưới, lẩm bẩm nói: "Sở khách khanh phá cảnh, tự nhiên muốn hảo hảo vì hắn chuẩn bị một phen lễ vật!"

...

Như thế.

Thời gian trôi qua.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Trong nháy mắt.

Chính là hơn nghìn năm.

Mặc dù Ứng Sơn thị tận lực giấu diếm Sở Tuân tin tức, nhưng hào quang của hắn lại ở đâu là dễ dàng như vậy che đậy, Thiên Diễn thị, Trần thị, Nam Cung thị bọn hắn chú ý Tinh Hà Chi Chủ lúc tự nhiên cũng phát hiện cửu khúc Đạo Tôn cùng Sở Tuân, chỉ là Tinh Hà Chi Chủ càng thêm lộng lẫy, nhất thời không để ý đến dư lấy hai người thôi.

Nhưng theo thời gian trôi qua, bọn hắn không ngừng tiếp xúc cùng va chạm lại ngạc nhiên phát hiện, Tinh Hà Chi Chủ giao đấu đạo lý giải tựa hồ... Tương đối.

Ban sơ còn tưởng rằng Tinh Hà Chi Chủ giấu dốt, nhưng theo tại Ứng Sơn thị ám tuyến không ngừng tìm tòi, đã khẳng định Tinh Hà Chi Chủ cũng không thiện trận pháp, ngược lại là Ứng Sơn thị một vị khác tương đối là ít nổi danh Sở Tuân, đã thiện trận pháp, không gần như chỉ ở trong tàng kinh các nhưng tùy ý đọc qua trận đạo điển tịch, liền ngay cả tầng thứ tám đều có thể thong dong xuất nhập.

Phải biết.

Sở Tuân thế nhưng là vừa tới Ứng Sơn thị một vạn năm nhiều một chút, bản thân lại không cái gì cống hiến, dựa vào cái gì có thể tùy ý xuất nhập tầng thứ tám, càng làm cho bọn hắn kinh hãi chính là Sở Tuân tại Ứng Sơn thị địa vị hư hư thực thực rất cao, cái này khiến bọn hắn ngạc nhiên ở trong cũng chăm chú loại bỏ Sở Tuân, đây là không nhìn không biết, càng xem càng kinh hãi.

Đến cuối cùng đạt được một cái kết luận.

Bọn hắn tìm kiếm trận pháp sư.

Có phải hay không tìm nhầm người?

Tinh Hà Chi Chủ không phải!

Vị này mới là chính chủ?

...

Tại mộng bức qua đi.

Dư lấy tam đại thế lực, trải qua không ngừng khảo thí, đã mất so khẳng định hắn chính là ngày đó làm ra trận pháp đánh bại 'Hồng Liễu đạo nhân' trận đạo cao thủ, trong lúc nhất thời nguyên bản ngo ngoe muốn động toàn bộ hóa thành nóng bỏng lửa nóng, Sở Tuân mạnh là rõ như ban ngày, ai đạt được hắn tương lai ba vạn năm tài nguyên liền có kết cục đã định.

"Thiên Diễn thị đến đây bái phỏng!"

"Trần thị đến đây bái phỏng!"

"Nam Cung thị đến đây bái phỏng!"

Cho dù là Ứng Sơn thị các tộc nhân đều mộng, nhìn thấy Tàng Kinh Các sững sờ nói: "Chúng ta Ứng Sơn thị Tàng Kinh Các chẳng lẽ lại còn có cái gì đại nhân vật?".