Chương 938: Ứng Sơn Thanh Nham!

Chương 938: Ứng Sơn Thanh Nham!

"Không thấy!"

"Không thấy!"

"Từ chối nhã nhặn!"

"Về sau lại đến trực tiếp thay ta cự tuyệt đi!"

Trong tàng kinh các, chính xếp bằng ở kia ôn nhuận nam tử áo xanh bình tĩnh tự nói, trong tay cũng tại nhẹ nhàng lật xem thư tịch, ngoại giới tam đại thế lực đến đây bái phỏng hắn tất nhiên là biết được, mà đối phương mục đích cũng nhất thanh nhị sở.

Hắn đã ở Ứng Sơn thị thích ứng, không chỉ có như thế, tinh hà Phó viện trưởng càng là thu Ứng Sơn mở đất vũ làm đồ đệ, cùng Ứng Sơn thị liên luỵ càng ngày càng sâu, mà Thiên Diễn thị, Trần thị, Nam Cung thị đến đây mục đích đơn giản là mời mình quá khứ, nhưng hắn lại nghĩ không ra có gì có thể đả động mình.

"Sở khách khanh ân tình, Ứng Sơn Long Vũ nhớ kỹ, ta Ứng Sơn thị tại Ngọc Hành đại năng đạo trường khu vực bên ngoài cũng coi như rất có nổi danh, về sau phàm là cần dùng đến, cứ nói đừng ngại!" Ứng Sơn Long Vũ cảm kích nói.

...

Hắn là thật rất cảm động, tu hành năm tháng dài đằng đẵng hạng người gì chưa thấy qua, ngay tại chỗ lên giá, công phu sư tử ngoạm, đủ loại sự tình đều gặp được, giống sở tuân loại này bản thân không chỉ có là trận pháp sư, còn chiến lực trác tuyệt, tam đại thế lực đều tại tranh đoạt, hoàn toàn có tư cách đi nâng lên thân gia, thừa này yêu cầu vật phẩm.

Cho dù là cực không tình nguyện, ở vào tình thế như vậy cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, nhưng sở khách khanh lại là một chữ không nói trực tiếp cự tuyệt tam đại thế lực người tới, càng chưa thừa cơ đánh lửa, hướng mình yêu cầu bí thuật gì cùng đại năng tinh thạch, trước khi đến hắn đã làm đủ chuẩn bị để sở tuân tùy ý mở miệng, giá thấp tự nhiên là xa thịnh còn lại ba nhà.

Nhưng không nghĩ tới đúng là dạng này, cảm động đến dư, Ứng Sơn Long Vũ cũng động thành tâm, cố ý nghĩ kết giao sở tuân, dạng này khách khanh dù chỉ là tạm lưu một đoạn thời gian cùng Ứng Sơn thị mà nói đều là Ứng Sơn thị chuyện may mắn.

Sở tuân xác thực không muốn quá nhiều, Thiên Diễn thị, Trần thị, Nam Cung thị tới chơi dùng đầu ngón chân đều biết làm cái gì, đã không có khả năng phản bội Ứng Sơn thị, vậy liền không cần thiết thấy đối phương, huống chi, lựa chọn Ứng Sơn thị là vì « lôi đình kiếm thức » tại chưa tới tay trước đó còn không định rời đi.

...

...

Thiên Diễn thị.

Trần thị.

Nam Cung thị.

Cái này ba nhà kinh ngạc ăn phiền muộn, bình thường cái này Huyền Không Đảo liền số bọn hắn bốn nhà lớn nhất, cho dù là Ngọc Hành đại năng đạo trường bên ngoài ai cũng không cho bọn hắn mấy phần chút tình mọn, nhưng bây giờ muốn bái thăm người trẻ tuổi lại bị cự tuyệt ở ngoài cửa, thăm dò được hiện tại nhiều nhất tin tức chính là, sở tuân là người trẻ tuổi, yêu thích càng trải qua, trốn ở trong tàng kinh các sẽ không tùy tiện ra ngoài.

Trừ cái đó ra.

Lại không tin tức.

Trong lúc nhất thời.

Cũng làm cho bọn hắn phiền muộn, cái này Ứng Sơn thị đến tột cùng cho sở tuân nhiều ít đồ tốt, có thể để cho hắn như thế cam tâm tình nguyện đợi tại Ứng Sơn thị, thậm chí ngay cả bọn hắn tam đại thế lực gặp cũng không thấy một chút, ngay cả cơ bản nhất ra điều kiện cơ hội đều không có.

"Cái gì?"

"Một viên đại năng tinh thạch?"

"Ngươi lặp lại lần nữa?"

"Cho nhiều ít?"

Theo hỏi thăm ra Ứng Sơn thị cho sở tuân cung phụng, Thiên Diễn thị cũng tốt, Trần thị cũng được, Nam Cung thị càng là giống như ăn phải con ruồi nghẹn tại yết hầu nuối không trôi, trên mặt muốn bao nhiêu táo bón liền có bao nhiêu táo bón, vừa nghĩ tới bọn hắn mời đỏ liễu đạo nhân chỗ tốn hao hải lượng đại năng tinh thạch, lại nhìn sở tuân mới mẹ nó... Một viên đại năng tinh thạch.

"Ta nghe nói, ta nghe nói hiện tại cho sở tuân trướng cung phụng, một ngàn năm mười cái đại năng tinh thạch!" Phụ trách tìm hiểu tin tức người, ấp úng nói.

Phanh

"Mẹ nó!"

"Cái này Ứng Sơn thị đời trước là đã cứu sở tuân sao!"

Nam Cung thị gia chủ khí cái trán ứa ra gân xanh, nhưng cũng tại tâm ngọn nguồn hung hăng khinh bỉ Ứng Sơn thị tiểu nhân hành động, theo hắn nhìn mỗi ngàn năm cho sở tuân một trăm mai đại năng tinh thạch cũng không nhiều, thật sự là hẹp hòi Ứng Sơn thị, làm cho người buồn bực là như vậy cao nhân như thế nào khuất tại hẹp hòi Ứng Sơn thị tộc bên trong?

...

...

Như thế.

Thời gian thoáng qua chính là sáu ngàn năm.

Tàng Kinh Các.

Một bộ thanh sam khí chất ôn nhuận sở tuân xếp bằng ở Tàng Kinh Các tầng thứ sáu, mà trước người hắn đồng dạng ngồi ngay thẳng một vị khuôn mặt thanh tú, ánh mắt thanh tịnh sáng tỏ thiếu niên trước người, mà trước người hai người đều trưng bày một tòa mô hình nhỏ liên hoàn trận pháp, chỉ là so với sở tuân nhàn tản thong dong, cái này thanh tú thiếu niên trong mắt thì hiện ra mờ mịt tại hoang mang.

Biết

"Ta đã biết!"

"Là như thế này đúng hay không!"

Liền nhìn thấy cái này thanh tú thiếu niên bộc lộ ý mừng, đem trước mặt trận pháp thạch hướng về phía trước nhẹ nhàng na di một bước, chỉ là trong lúc lơ đãng chi tiết, lại làm cho trận pháp kết cấu phát sinh cải biến, vốn chỉ là hai tòa bổ sung kết nối trận pháp, mà có đây là ỷ vào, hai tòa trận pháp linh lực lưu động, hoàn mỹ hòa hợp làm một thể.

"Thật tuyệt!" Sở tuân cũng cười nói, đây là hắn tại Tàng Kinh Các gặp phải một vị trận tu thiếu niên, tên là 'Ứng Sơn Thanh Nham" tại trận đạo bên trên rất có thiên phú, tính tình cũng tương đối là đơn thuần, có phần hợp hắn ý, mà trong khoảng thời gian này tiếp xúc xuống tới cũng không để ý truyền thụ tiểu gia hỏa một điểm trận đạo tri thức.

"Đa tạ Sở tiên sinh!" Ứng Sơn Thanh Nham tiếu dung chất phác lại xán lạn, ban sơ hắn chỉ là nhìn thấy sở tuân tại đọc qua trận đạo loại thư tịch, trùng hợp hắn cũng là trận đạo loại thư tịch, liền ôm hai người niên kỷ không kém bao nhiêu trận đạo cũng ứng tương tự suy nghĩ đi giao lưu, mà theo tiếp xúc lại ngạc nhiên phát hiện không phải chuyện này.

Hắn giống như chỉ là nhìn xem tuổi trẻ, tại trận đạo phương diện mạnh đáng sợ, cũng may vị tiên sinh này cũng chưa trách tội, ngược lại thường xuyên cùng hắn giao lưu, lẫn nhau luận bàn trận pháp, nhưng càng nhiều lại giống như là đang truyền thụ mình trận đạo, hai người lợi dụng dạng này ở chung hoàn cảnh chỗ giao lưu, bất tri bất giác cũng đi qua mấy năm.

"Ta cảm giác mấy năm này ta trận đạo mạnh đáng sợ!" Ứng Sơn Thanh Nham tỉ mỉ đem vụn vặt trận pháp thạch thu nạp, trong miệng cũng đang thì thào nói nhỏ.

"Là có rất lớn tiến bộ!" Sở tuân cũng cười nói.

"Có chút muốn đi ra ngoài!" Ứng Sơn Thanh Nham cũng nhìn về phía Tàng Kinh Các bên ngoài, trong mắt tràn đầy khát vọng, tuổi của hắn không lớn bây giờ mới chỉ có hơn ba ngàn tuổi, tại Ứng Sơn thị cái này gia tộc khổng lổ bên trong thuộc về tương đương tuổi trẻ, cũng chính là ham chơi thời điểm.

"Có hạn chế sao?" Sở tuân nhẹ giọng nói nhỏ.

"Ừm ừm!" Ứng Sơn Thanh Nham trọng trọng gật đầu, ánh mắt có thể nhìn thấy ngoại giới chạy vội du ngoạn người đồng lứa, trong mắt tràn đầy hâm mộ cùng khát vọng, thật là muốn lóe ra đi suy nghĩ lúc vẫn là giật mình đánh cái lạnh run, lại khôi phục tỉnh táo lại, nhìn về phía trước mặt nam tử áo xanh, hâm mộ nói: "Sở tiên sinh muốn đi ra ngoài liền có thể ra ngoài đi!"

Ừm

Sở tuân gật đầu.

"Thật tốt a!" Ứng Sơn Thanh Nham sau khi thu thập xong, tê liệt ngã xuống tại bóng loáng trên mặt đất, tràn đầy cảm khái cùng hâm mộ, hắn mặc dù xuất thân Ứng Sơn thị, nhưng cũng không phải là Ứng Sơn thị dòng chính, mà là Ứng Sơn thị khổng lồ chi mạch một trong, tổ tiên từng sinh ra thất cảnh cường giả, chỉ là theo vị kia sau khi chết bọn hắn cái này một chi mạch liền chậm rãi xuống dốc.

Còn hắn thì cái này một chi mạch bao năm tháng qua đầu tiên yêu nghiệt nhất thiên tài, bị giơ chân chi lực cung cấp nuôi dưỡng, tiêu tốn tổ tiên người cuối cùng mạch đổi lấy một cái tiến vào Tàng Kinh Các cơ hội, mà ở trong đó cũng không phụ kỳ vọng của hắn, bên trong kinh văn vô số, ở bên hệ chi mạch bên trong ngay cả trận pháp đều không có mấy quyển, nơi này lại nhiều vô số kể, càng có Sở tiên sinh dạng này tiền bối.

Từ tầng thứ nhất Tàng Kinh Các đi đến tầng thứ sáu trọn vẹn hao tốn 500 năm thời gian, trận đạo loại hình tiến bộ có thể xưng khác nhau một trời một vực, nhất là mấy năm gần đây tiếp xúc Sở tiên sinh, lúc trước tích lũy hoang mang càng là giải quyết dễ dàng, hoàn mỹ dung hội quán thông, hình thành một cái mới Tiểu Tiến bước..