Chương 939: Đi ra Tàng Kinh Các!

Chương 939: Đi ra Tàng Kinh Các!

Cho dù hiện tại đi đến ngoại giới, hắn cũng có lòng tin tự xưng một câu trận đạo đại sư, nhưng nếu nói để hắn đi ra Tàng Kinh Các, hắn cũng không dám cũng không bỏ được, toàn bộ Ứng Sơn thị trân quý nhất Tàng Kinh Các lại có mấy người có thể muốn nhập liền nhập, mà hắn hao phí cả tộc tài nguyên, mang theo chi thứ chi mạch chờ đợi cùng khát vọng.

Nếu là vẻn vẹn bởi vì một chút phiền muộn, liền rời đi Tàng Kinh Các, đó mới là thẹn với tộc bên trên giao thiệp, cũng thẹn với tổ tiên còn sót lại phúc ấm, lẩm bẩm nói: "Ta hẳn là thỏa mãn!"

So với hắn, Ứng Sơn thị càng nhiều thiên tài rõ ràng có được tốt đẹp thiên phú cùng tiềm lực, lại khổ vì không có xuất thân bối cảnh, lợi hại kinh văn cùng tài nguyên đều không thể đạt được, dần dần liền bị mai một tại chúng sinh, nhưng hắn tốt xấu còn có một lần tiến vào Tàng Kinh Các cơ hội, chỉ lần này liền siêu việt chín thành chín tộc nhân.

Nghĩ như vậy.

Liền tâm định xuống dưới.

Ánh mắt nhìn ngoài cửa sổ thế giới, thảo trường oanh phi, thiếu nữ nhẹ nhàng nhảy múa, trong ánh mắt tràn đầy thưởng thức lại không đi ra khát vọng, giống như là một con cam nguyện bị trói buộc trong lồng tước.

...

"Muốn đi ra ngoài a!" Sở theo tiếng âm ôn hòa.

"Ừm ừm!" Thiếu niên vô ý thức gật đầu.

"Đi thôi, ta mang ngươi đi ra ngoài một chuyến, tu hành không phải nhất muội xem sách, ngẫu nhiên còn muốn thể ngộ thiên địa tự nhiên ảo diệu, cùng phóng thích tâm hồn áp lực, lâu dài dừng lại tại một nơi sẽ để cho tâm linh sinh ra kiềm chế cùng vẻ lo lắng, cần ra ngoài đi một chút, đi rất xa con đường, phóng thích trong lòng kia xóa không vui." Sở tuân nói.

"Không có chuyện gì, ta nằm một hồi liền tốt!" Ứng Sơn Thanh Nham ánh mắt thanh tịnh, đã không có vừa mới bắt đầu động tâm, Sở tiên sinh nói những đạo lý này hắn đều hiểu, nhưng trong tộc kỳ vọng cũng là thật, có thể tại toà này Tàng Kinh Các lưu lại một ngày chính là vô số người tha thiết ước mơ Thiên Đường, có thể nào bởi vì tâm thần bên trên ngột ngạt cũng từ bỏ cái cơ duyên này.

Thậm chí hắn cũng biết rõ mình tu hành thiên phú bình thường, chỉ là tại trận đạo bên trên tương đối đặc thù, để tộc nhân nhìn ra hi vọng, nếu thật là kiếm đạo hoặc cái khác tu hành chi đạo có thiên phú như vậy, ngược lại sẽ để tộc nhân chần chờ có đáng giá hay không vận dụng nhân tình này, dù sao kiếm đạo lại yêu nghiệt Ứng Sơn thị vạn ức sinh linh luôn có càng yêu nghiệt, mà hiếm người tu hành trận đạo mới khiến cho bọn hắn nhìn thấy một tia hi vọng.

"Yên tâm, sau khi rời khỏi đây còn có thể để ngươi tiến đến!" Sở tuân mỉm cười.

A

Ứng Sơn Thanh Nham sửng sốt một chút, nguyên bản một lòng lắng đọng ngoài cửa sổ ánh mắt cũng im lặng rơi vào sở tuân trên thân, tiên sinh ngạc nhiên lại trải qua một hồi trầm mặc, mới nói: "Không được, ta còn là thích đợi ở chỗ này!"

"Không cần lo lắng cái khác, ta đã nói có thể đưa ngươi mang đi ra ngoài, liền có thể đưa ngươi lại mang vào!" Sở tuân vẫn như cũ cười nói.

Lần này Ứng Sơn Thanh Nham thì chần chờ dưới, thân là Ứng Sơn thị chi thứ, biết rõ toà này Tàng Kinh Các có bao nhiêu khó tiến, hắn có thể đi vào toàn dựa vào tổ tiên phúc ấm, mà Sở tiên sinh mặc dù so với mình lợi hại có tự do xuất nhập năng lực, có thể mang theo một vị ngoại nhân tiến vào sợ cũng nếu không ít phiền phức, cho dù Sở tiên sinh thật có thể làm được sợ cũng nếu không ít đại giới.

Ánh mắt thanh tịnh, khuôn mặt trên gương mặt thanh tú viết đầy chăm chú, nói: "Nếu thật có thể đi ra ngoài một chuyến lại đi vào, coi như ta Ứng Sơn Thanh Nham thiếu ngươi một cái thiên đại ân tình, về sau tất có gấp mười, gấp trăm lần hoàn lại!"

Tốt

Sở tuân cười cười.

Cũng đứng dậy.

Nói đến, từ khi tới Ứng Sơn thị hắn chỉ xuất đi qua một chuyến, vẫn là cùng tinh hà chi chủ, cửu khúc Đạo Tôn bọn hắn tiểu tụ, bình thường tới nói thân là khách khanh chắc chắn sẽ không như thế nhàn nhã, như vậy thời gian cũng sớm vì Ứng Sơn thị làm mấy lần sự tình, nhưng Ứng Sơn Long Vũ dường như xuống tới mệnh lệnh, cho dù là phiền phức cửu khúc Kiếm Tôn cũng không muốn phiền phức sở tuân, chỉ hi vọng hắn ở đây có thể yên tĩnh thanh tu.

...

...

Trước khi đi ra lúc.

Ứng Sơn Long Vũ vẫn là đem ánh mắt rơi vào giữ vững Tàng Kinh Các lão nhân trên thân, mà vị này cũng nghe đến lúc trước đối thoại, mang theo ấm áp mỉm cười, hướng phía tiểu gia hỏa gật đầu, nói: "Sở tiên sinh đã đáp ứng ngươi, liền sẽ không lừa ngươi!"

Đến tận đây, Ứng Sơn Thanh Nham tâm thần đại định, bước chân bước ra về phía sau cảm thụ ngoại giới gió nhẹ lướt qua, cho dù là tâm linh đều lâm vào một loại quá trình tiến hóa, loại kia trước nay chưa từng có cảm giác thỏa mãn, cảm giác hạnh phúc, vẻn vẹn đứng tại kia trên người cảnh giới liền tự nhiên mà vậy đột phá, đế đạo bốn cảnh.

"Xem ra tiểu gia hỏa thật sự là kiềm chế hỏng!" Sở tuân cũng nói khẽ, vẻn vẹn phất tay áo liền vì hắn ngăn cách chung quanh thế giới, không để cho chịu ảnh hưởng, bất quá ngẫm lại cũng là một vị tuổi nhỏ thiếu niên đợi tại trong tàng kinh các, không tu hành, chỉ nhìn sách, vẫn là người bên ngoài coi là thiên thư trận pháp loại, sao có thể không kiềm chế.

Thật lâu.

Thật lâu.

Khuôn mặt thanh tú Ứng Sơn Thanh Nham mở to mắt, trên mặt cũng hiện ra vui mừng, lẩm bẩm nói: "Ta đột phá a!" Hắn tại Tàng Kinh Các trong khoảng thời gian này càng trân trọng tại xem sách mà không để ý đến tu vi, lại không nghĩ rằng đi ra Tàng Kinh Các một khắc này nhưng vẫn nhưng mà nhưng phá cảnh, đi tới đế đạo bốn cảnh.

Cái tốc độ này tại Ứng Sơn thị không tính là nhanh, thuộc về thượng đẳng tiêu chuẩn, cùng những cái kia chân chính yêu nghiệt còn kém rất xa, nhưng nếu là một vị trận pháp sư còn trẻ như vậy liền tới đến cảnh giới này, vẫn là đáng giá tán thưởng.

...

Trong tửu lâu!

Điểm cả bàn thức ăn, có trân quý Cửu Thải gà, cũng có phổ thông Thiên Hồ cá chưng, càng có mang theo vị ngọt bánh ngọt, tràn đầy cả bàn làm cho người ta muốn ăn ngo ngoe muốn động, Ứng Sơn Thanh Nham con mắt đều phát sáng lên, mặc dù tại Tàng Kinh Các cũng có thể nhấm nháp mỹ thực, nhưng nào có ở chỗ này dễ chịu.

An tâm thoải mái dễ chịu hoàn cảnh, bên cạnh thổi tự do gió, ăn xong muốn đi đâu liền đi đâu, còn có ấm áp ánh nắng, cùng chung quanh ồn ào thanh âm, hết thảy đều là tươi đẹp như vậy, cho dù ngo ngoe muốn động cũng khắc chế nói: "Tiên sinh, ngươi ăn trước!"

Tốt

Sở tuân trước thưởng thức một khối xốp giòn xốp giòn nhu nhu bánh ngọt, cũng không sốt ruột đi nhấm nháp món chính, đồng thời cũng cho mình rót một chén hoa đào nhưỡng, nhìn Ứng Sơn Thanh Nham con mắt thẳng sáng, cũng cười nói: "Đến điểm."

Ứng Sơn Thanh Nham liên tục gật đầu.

"Hút trượt ~!"

Một ngụm nhỏ hút trượt vào trong bụng, thanh tịnh con mắt đều sáng lên, vui mừng nói: "Cái này loại rượu rất ngọt, không có đắng chát cùng cay độc, hoàn toàn chính là ngọt ngào quả nước, quá tốt uống!"

Nhìn xem tiểu gia hỏa liên tiếp uống ba chén, sở tuân cười lắc đầu nói: "Không muốn mê rượu, chậm rãi phẩm!"

"Tốt!" Ứng Sơn Thanh Nham để ly rượu trong tay xuống, lại lưu luyến không rời, loại này mỹ vị quá tốt uống, nếu để cho muội muội cũng nếm thử nên sẽ yêu nó, nghĩ đến cùng phụ mẫu còn có muội muội phân biệt mấy trăm năm, tại rượu gia trì hạ tưởng niệm càng thêm nóng bỏng cùng nồng đậm, mà tửu kình cũng là hậu tri hậu giác vọt tới.

Thức ăn không ăn mấy khối sạch sẽ gương mặt thanh tú đã sinh ra đỏ ửng, đỉnh đầu cũng bốc lên sương trắng, sở tuân ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc, hoa đào này nhưỡng vốn là tinh thuần đại bổ, chỗ áp dụng vật liệu đều là mười vạn năm lên, một cái tiểu gia hỏa uống mạnh như vậy nhất thời khó mà tiêu hóa cũng bình thường..