Chương 940: Vạn năm!

Chương 940: Vạn năm!

"Ta nhớ nhà!"

"Muốn ta phụ mẫu!"

"Cũng nghĩ muội muội!"

Ứng Sơn Thanh Nham đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, ánh mắt mê ly, trong miệng lầm bầm chuyện trong nhà, tại nói liên miên lải nhải nói lên cố hương sự tình, nói tới cha mẹ của hắn cùng muội muội, chỉ có nụ cười ấm áp, mà nói với Sở Tuân lên những sự tình này càng là khoa tay múa chân, ánh mắt rạng rỡ sáng tỏ.

Sở Tuân cũng mang theo mỉm cười, một bên thưởng thức mỹ thực, một bên nghe Ứng Sơn Thanh Nham giảng những gia trưởng này bên trong ngắn, cũng không cảm thấy tục khí, ngược lại rất ấm áp, ngồi ngay ngắn ở đó, nhếch ít rượu, nghe cố sự có một phen đặc biệt tư vị.

...

...

Sau bữa ăn.

Ứng Sơn Thanh Nham vẫn như cũ gương mặt hồng nhuận, nặng nề nói: "Sở tiên sinh  chờ ngày khác ta có thành tựu, lại đến báo đáp bữa cơm này đồ ăn ân tình!"

Sở Tuân mỉm cười nói: "Nghe tiểu đạo hữu trình bày nửa ngày cố sự, đã để cái này bỗng nhiên tiệc rượu có chút có tư có vị, ngược lại không cần hoàn lại!"

Ứng Sơn Thanh Nham ngượng ngùng cười một tiếng, bộc lộ vẻ xấu hổ, uống mấy chén hoa đào nhưỡng chỉ cảm thấy hương vị ngọt ngào, chỗ nào nghĩ đến hậu kình lớn như vậy, tưởng niệm lập nghiệp bên trong phụ mẫu cùng muội muội liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, càng tại chỉnh đốn thức ăn nâng lên cùng tất cả đều là cố hương việc vặt, bây giờ suy nghĩ một chút thật sự là tửu kình đầu to, không phải như thế nào như vậy không chỉ huy.

"Đi đâu?" Sở Tuân cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

"Ngang?" Ứng Sơn Thanh Nham ửng hồng khuôn mặt nhỏ hiện ra mấy phần mờ mịt, cơm nước xong xuôi không nên về Tàng Kinh Các sao?

"Có hay không đi bên ngoài nhìn qua?" Sở Tuân hỏi.

"Không có!"

"Có muốn hay không!"

Muốn

Đi

...

Hai thân ảnh, liền dạng này hướng về Ứng Sơn thị đi ra ngoài, đương đi ra Ứng Sơn thị thứ nhất trong nháy mắt ngoại giới một cỗ thanh lương tập tục thổi tới, đem Ứng Sơn Thanh Nham còn sót lại mấy phần mùi rượu cũng toàn bộ thổi tan, cái này sạch sẽ mà thanh tú thiếu niên đột nhiên mở to hai mắt, quay đầu nhìn về phía Ứng Sơn thị ngơ ngác nói: "Chúng ta, chúng ta... Chúng ta ra Ứng Sơn thị?"

Đúng

"A ~!" Ứng Sơn Thanh Nham há to miệng, đời này của hắn đều là tại Ứng Sơn thị nội bộ qua, toà kia khổng lồ trận pháp dưới có vô cùng vô tận khu vực, bình thường Ứng Sơn thị tộc người cuối cùng cả đời đều không thể đi ra toà này đại môn, cho dù là hắn cũng không nghĩ tới đi ra ngoài, nhưng bây giờ đột ngột đi vào Ứng Sơn thị bên ngoài, vẫn là rất giật mình cũng hiểu biết là rượu kia kình tác dụng dưới.

"Có muốn cùng đi hay không ngoại giới đi một chút?" Sở Tuân nhìn về phía hắn.

"Ừm ừm!" Ứng Sơn Thanh Nham nhịp tim phù phù phù phù, lại là rất dứt khoát, hắn mặc dù tuổi nhỏ cũng không phải cái gì cũng không biết người, có thể nhẹ nhàng như vậy liền đi ra Ứng Sơn thị không người kiểm tra, tất nhiên là quy công cho Sở tiên sinh, nhân vật như vậy từ không có đạo lý đến hại mình, huống hồ hắn cũng rất muốn đi xem một chút ngoại giới là dạng gì.

Đi

Sở Tuân đạo, hai người bọn họ liền dạng này rời đi Ứng Sơn thị, bộ pháp nhẹ nhàng chậm chạp cũng không sốt ruột, rất thong dong, chỗ đi ngang qua thành trì cũng dừng lại xuống dưới thưởng thức nơi đó mỹ thực rượu, hoa lâu đường phố, ven đường cũng bán vụn vặt con diều các loại tiểu vật kiện, Ứng Sơn Thanh Nham phá lệ trịnh trọng thu hồi, xán lạn nói: "Muội muội nhất định sẽ rất thích!"

Mà đi ngang qua một chỗ non xanh nước biếc địa, hai người bọn họ đứng cao nhìn xa, nhìn xem cái kia liên miên dãy núi trận thế tại trong mắt người bình thường hoặc thật sự là phổ phổ thông thông quần phong, nhưng rơi vào hai người trong mắt nhưng lại là một phen phong cảnh, Ứng Sơn Thanh Nham sợ hãi than nói: "Tốt một tòa tự nhiên mà thành trận đạo tụ linh chi trận!"

"Lấy vô cùng vô tận sơn phong Cao Nhạc hội tụ ra liên miên thế núi, thu nạp dãy núi ở giữa năng lượng hội tụ vào một chỗ, nếu là ở chỗ này kiến tạo một chỗ tông môn, đủ để trường thịnh không suy, không dám nói sinh ra tám cảnh, nhưng thất cảnh lại là sẽ không gián đoạn, thuộc về vô tận thần diệu chi địa!"

"Nhìn nhìn lại?" Sở Tuân cười tủm tỉm nói.

Ngang

Ứng Sơn Thanh Nham lộ ra mấy phần hoang mang, lại nhìn tới xem xét nửa ngày, chân thành nói: "Mong rằng Sở tiên sinh chỉ giáo!"

"Cái này vô tận sơn nhạc trận thế ngay cả ngươi cũng có thể nhìn ra, Huyền Không Đảo không nói người tài ba vô số, nhưng cũng không ít, không đến mức đến nay chưa từng bị phát hiện!" Sở Tuân mở miệng.

"Sở tiên sinh có ý tứ là?" Ứng Sơn Thanh Nham nói.

"Là khối bảo địa, lại có người cư ngụ!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, chỉ là làm sơ phác hoạ Ứng Sơn Thanh Nham trong mắt cảnh tượng nhưng lại hiện ra một phen khác, trước kia nhìn lại chỉ coi là tự nhiên mà thành, hiện tại lại nhìn rõ ràng là có cao nhân ở đây bày trận, lấy vô tận sơn nhạc tự nhiên hội tụ trên cơ sở lại làm sửa đổi, từ đó hiện lên một chỗ vô thượng diệu địa.

"Khó lường!"

"Khó lường!"

Sở Tuân nói khẽ.

Quả thật.

Không thể khinh thường người trong thiên hạ.

Cái này vô tận quần phong gặp đã ẩn tàng một vị khó lường tồn tại, muốn mượn cái này vô tận thiên nhiên trận thế, ngưng tụ tất cả khí vận, mưu toan đột phá cực hạn, cố gắng tiến lên một bước, hắn cũng không có lòng quấy rầy, nói: "Chúng ta đi thôi!"

...

Vừa đi vừa nghỉ.

Lúc quan sát động tĩnh cảnh.

Lúc xem thành trì.

Lúc xem tông môn.

Đi khắp Huyền Không Đảo, đem khắp nơi trận thế phúc địa đập vào mắt bên trong, cái này xa không phải tại Tàng Kinh Các quan sát trên giấy văn tự có thể so sánh, mắt trần có thể thấy mới là chân chính tiến bộ, mà Ứng Sơn Thanh Nham tại trận đạo bên trên tạo nghệ càng là trong lúc vô hình đột nhiên tăng mạnh, thậm chí ngay cả hắn tự thân cũng không phát giác.

Chỉ biết mình trận đạo tiến bộ.

Tiến bộ bao nhiêu.

Có bao nhiêu lợi hại.

Lại không biết.

...

"Vạn năm, lần này sở khách khanh đi thời gian đủ lâu!" Ứng Sơn Long Vũ thì thào, nếu không phải là Tinh Hà khách khanh, cửu khúc khách khanh hai người đều tại, mà sở khách khanh trước khi đi lại mang đi Ứng Sơn thị một vị tiểu oa nhi, hắn đều coi là sở khách khanh đây là đi không từ giã, cũng may những năm này, thỉnh thoảng nghe tộc nhân nói nhìn thấy qua bọn hắn.

"Ngược lại là sở khách khanh mang đi vị kia tiểu oa nhi, lão phu cũng không nhìn ra có cái gì chỗ độc đáo, bây giờ cũng có vạn năm tu vi bất quá đế đạo ngũ cảnh, chớ nói phóng nhãn Huyền Không Đảo, cho dù là ta Ứng Sơn thị tộc bên trong thiên phú cũng là bình thường, không biết chọn trúng cái gì." Áo bào xám tộc lão lại khốn hoặc nói.

Ứng Sơn Long Vũ thì cười khẽ: "Kia là vận mệnh của hắn, đã bị sở khách khanh nhìn trúng, tự nhiên có chọn trúng đạo lý!"

"Đúng vậy a!" Áo bào xám tộc lão cũng cảm khái, theo Sở Tuân mang tiểu gia hỏa rời đi những năm này, Ứng Sơn Thanh Nham nhất mạch kia đều chiếm được tài nguyên vun trồng, phụ mẫu cùng muội muội càng là trọng điểm vun trồng đối tượng, bọn hắn cũng không biết mình vì sao muốn làm như vậy, rõ ràng Sở Tuân cũng không thu đồ, cho dù thật thu đồ so Ứng Sơn Thanh Nham người tốt chỗ nào cũng có.

Nhưng chỉ cần sở khách khanh nguyện ý đợi tại Ứng Sơn thị, liền cảm giác những này đầu tư cũng không tính là cái gì..