Chương 941: Ứng Sơn Thanh Nham về nhà!

Chương 941: Ứng Sơn Thanh Nham về nhà!

Cùng lúc đó.

Ứng Sơn thị.

Trước cửa.

Khí tức ôn nhuận bình hòa Sở Tuân dẫn Ứng Sơn Thanh Nham trở về, trải qua vạn năm lịch luyện, ngày xưa tiểu thiếu niên cũng rút đi trên mặt non nớt cùng ngây ngô, một đôi tròng mắt cũng rất sáng tỏ, mà nhìn về phía bên cạnh nam tử lúc cũng có mừng rỡ, nói: "Sở tiên sinh, chúng ta trở về!"

"Ừm, trở về!"

"Ta muốn đi đọc sách!"

"Ta cũng vậy!"

Trở lại Tàng Kinh Các, nhìn xem một quyển quyển bày ra chỉnh tề thư tịch, Sở Tuân cùng Ứng Sơn Thanh Nham trong mắt đều có hào quang sáng chói, cái này vạn năm qua thu hoạch không chỉ có là tiểu gia hỏa, Sở Tuân cũng là được ích lợi không nhỏ, rất nhiều có quan hệ trận đạo còn cần tận mắt quan sát, mới có thành tựu, mà không phải nhất muội trên sách lĩnh ngộ.

Lấy lại bình tĩnh.

Cầm lấy một quyển trận đạo kinh văn.

« Thiên Thông đạo nhân trận đạo »

"Mấy bản này trận đạo trước kia cũng không xuất hiện Tàng Kinh Các, hẳn là ứng Sơn Gia Chủ tại ta rời đi những thời giờ này, vì ta tìm thấy!" Sở Tuân nói khẽ, cái này bằng thêm mấy quyển trận đạo loại hình, mỗi một bản đều không kém cỏi « trận đạo ba mươi hai sách » « ám kim đạo nhân trận thuật » loại này khan hiếm phẩm chất cao trận pháp.

Mà Ứng Sơn Thanh Nham thì không nghĩ nhiều như vậy, ngày xưa hắn đã cảm thấy Tàng Kinh Các trận đạo kinh văn thật nhiều, bình thường đọc qua liền cảm giác tối nghĩa khó hiểu, lại không người khiến cho, tự hành lĩnh ngộ rất khó khăn, cũng liền Sở Tuân chỉ đạo kia mấy năm đột nhiên tăng mạnh, bây giờ đi ra vạn năm lại trở về đọc qua, chỉ cảm thấy viết còn không bằng chính mình.

"Một bản!"

"Hai bản!"

"Ba quyển!"

Tầng dưới chót nhất trận pháp kinh văn tự nhiên là không thỏa mãn được Ứng Sơn Thanh Nham, nhưng theo tiến về tầng thứ ba, tầng thứ tư hắn tâm cũng dần dần định ra, an tĩnh đọc qua cũng rất khó mang đến cho hắn dẫn dắt, thế là đi tới tầng thứ năm ngày xưa cảm thấy tối nghĩa như thiên thư, hiện tại mang theo thấp thỏm nhẹ nhàng lật qua lật lại lúc chỉ cảm thấy như thế dễ hiểu dễ hiểu.

Thế là hắn đi tới tầng thứ sáu, đã từng chỉ có gan lớn thời điểm đi lên nhìn một cái, nhưng bây giờ đọc qua tầng này trận đạo kinh văn lại không cảm thấy giống như thiên thư, nhưng lại có thể mang đến nhất định dẫn dắt, không khỏi tại đọc qua bên trong quanh thân còn quấn huyền chi lại huyền khí tức, một trận đốn ngộ, liền im ắng bắt đầu.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

...

Một năm, hai năm, ba năm tất cả mọi người cảm thấy trận này đốn ngộ kết thúc về sau, vị này theo sở khách khanh bên ngoài đi vạn năm tiểu gia hỏa lúc có trời lật phủ dày đất biến hóa, nhưng khi ngộ đạo sáu năm sau tỉnh lại, trên người cảnh giới không gây một tơ một hào đột phá, cái này khiến bọn hắn không chỉ có mộng bức, ngơ ngác nói: "Tiểu tử này thiên phú, có kém như vậy sao?"

Mà Sở Tuân cũng kết thúc cảm ngộ, nhìn xem đến đây cung kính bái phỏng tiểu gia hỏa Ứng Sơn Thanh Nham, cũng mỉm cười nói: "Muốn ly khai sao?"

"Ừm ừm!" Ứng Sơn Thanh Nham gật đầu, tại Tàng Kinh Các hơn 500 năm, lại ra ngoài hành tẩu vạn năm, hắn đã cực kỳ lâu chưa có về nhà, đối với loại này cực nhớ nhà tiểu gia hỏa mà nói, cái này Tàng Kinh Các mấy năm đốn ngộ đã là cực hạn, hiện tại đã lòng chỉ muốn về, hận không thể lập tức trở về đi.

"Tốt, trở về đi."

"Tiền bối kia... Vãn bối xin cáo từ trước!" Ứng Sơn Thanh Nham tôn kính hành lễ.

...

Ứng Sơn thị bên trong.

Ứng Sơn nặc một mạch, tổ tiên từng sinh ra một vị người mạnh nhất chính là Ứng Sơn nặc, lấy tên của hắn đến mệnh danh cái này một chi mạch, các tộc nhân không chỉ có không có cảm giác khó chịu ngược lại rất vinh quang, đây là chứng minh bọn hắn cái này một chi mạch đã từng huy hoàng qua, cho dù đản sinh chỉ là thất cảnh cường giả, nhưng cái này vạn ức tộc nhân bên trong cũng thuộc về thượng đẳng.

Nhưng hôm nay Ứng Sơn nặc mạch này lại nghênh đón đại sự, tại Ứng Sơn thị Tàng Kinh Các tu hành vị kia thiên tài trở về, cả tộc chung khánh, đều tại vui vẻ nhảy cẫng, trong đó cái này một chi mạch tộc trưởng cũng tốt, tộc lão cũng được đều nhao nhao hiện thân.

"Ta liền nói ngày đó ứng tôn sùng hắn đi Tàng Kinh Các!"

"Thật sự là không phụ kỳ vọng!"

"Hiện tại không biết bại ai môn hạ!"

"Cũng rất có thể là tám cảnh!"

"Ha ha ha ha!"

"Không trọng yếu, nhanh vì tiểu gia hỏa bày tiệc mời khách!"

Ứng Sơn Thanh Nham mạch này gia chủ rất là vui vẻ, từ khi Ứng Sơn Thanh Nham rời đi 500 năm hơn về sau, đột nhiên liền có tài nguyên nghiêng đã rơi vào bọn hắn cái này một chi mạch bên trong, ban sơ còn không xác định, nhưng theo càng ngày càng nhiều tài nguyên nghiêng bọn hắn cũng biết, tất nhiên là Ứng Sơn Thanh Nham có chỗ dựa.

Không phải Ứng Sơn thị như thế nào sẽ chú ý bọn hắn cái này một tiểu mạch, nhất là Ứng Sơn Thanh Nham ruột thịt, phụ mẫu cùng muội muội đều chiếm được phong phú vun trồng, cho nên Ứng Sơn Thanh Nham trở về đưa tới oanh động là thật không nhỏ, đều đang suy đoán, Ứng Sơn Thanh Nham tương lai chỉ sợ có thể đến tới bọn hắn cái này một chi mạch lão tổ địa vị.

Đột phá thất cảnh.

Thậm chí có một khả năng nhỏ nhoi.

Đi nếm thử đột phá tám cảnh.

Niệm đây.

Liền không nhịn được hưng phấn.

...

Trên tiệc rượu.

Tính tình điềm tĩnh Ứng Sơn Thanh Nham rõ ràng có chút không thích ứng như vậy náo nhiệt trường hợp, cũng may phụ mẫu cùng muội muội đều tại cũng làm cho hắn an tâm không ít, mà cái này một chi mạch gia chủ ôn hòa hỏi thăm Ứng Sơn Thanh Nham bây giờ là cảnh giới gì lúc, Ứng Sơn Thanh Nham bộc lộ xấu hổ cùng mấy phần hổ thẹn, nói: "Mới đế đạo ngũ cảnh!"

Những năm này theo Sở tiên sinh ra ngoài tuần nhìn thiên địa trận thế, tại trận đạo bên trên tạo nghệ đột nhiên tăng mạnh, nhưng tu vi lại chưa tận lực đi tu hành, mà Sở tiên sinh cũng không thèm để ý, cũng không thúc giục hắn phá cảnh, mà trên người cảnh giới liền chậm trễ xuống tới, đến nay mới đế đạo ngũ cảnh trung kỳ.

A

Đón khách trong sảnh rõ ràng lâm vào ngắn ngủi ngạt thở, những này tộc lão cũng tốt, tộc trưởng cũng được, nhao nhao hai mặt nhìn nhau, tại ban sơ đoán trước bên trong, Ứng Sơn Thanh Nham coi như không có đột phá thất cảnh, cũng làm có sáu cảnh cảnh giới, không phải nơi nào sẽ nghiêng nhiều như vậy tài nguyên, nhưng câu này mới đế đạo ngũ cảnh là thật để bọn hắn mộng bức.

Nhất là dò xét xong Ứng Sơn Thanh Nham chuẩn xác cảnh giới, chớ nói ngũ cảnh viên mãn, thậm chí ngay cả ngũ cảnh đỉnh phong, ngũ cảnh hậu kỳ đều không có đạt tới, chỉ có ngũ cảnh trung kỳ phổ thông tu vi, cái thiên phú này đừng nói là phóng nhãn Ứng Sơn thị, coi như tại bọn hắn chi này chi mạch bên trong cũng không tính mạnh nhất.

Trong lúc nhất thời.

Hai mặt nhìn nhau.

Đối mắt nhìn nhau.

Còn nói không ra cổ quái.

Mới đầu bọn hắn hoài nghi Ứng Sơn Thanh Nham là bái tám cảnh vi sư, nhưng này làm sao nhìn cũng không giống a, liền này thiên phú cũng không có tám cảnh nguyện ý thu a, quá bình thường, nhưng lại nghĩ tới Ứng Sơn thị tài nguyên đều không hiểu nghiêng lại lộ ra cổ quái.

Có tộc lão nhỏ giọng nói: "Chẳng lẽ lại là ta Ứng Sơn nặc lão tổ chết đi trước còn có nhân mạch, chỉ là chúng ta chưa từng biết, mà trùng hợp Ứng Sơn Thanh Nham đến Tàng Kinh Các sau bị vị này tộc lão chỗ nhận ra, mới nhớ tới ta Ứng Sơn nặc lão tổ, từ đó hổ thẹn trong lòng, đem tài nguyên nghiêng cho ta Ứng Sơn nặc một mạch?"

"Có khả năng!"

"Trừ phi cái này, nghĩ không ra cái khác!"

"Vậy thì tại sao tài nguyên nghiêng cho Ứng Sơn Thanh Nham phụ mẫu cùng muội muội?"

"Có lẽ là bởi vì hắn mà phát hiện a ~!"

Mấy vị tộc lão yên lặng truyền âm, mà Ứng Sơn Thanh Nham mạch này gia chủ cũng cẩn thận hỏi thăm phải chăng tại Tàng Kinh Các bái sư, Ứng Sơn Thanh Nham chăm chú cân nhắc sau lắc đầu, mà hỏi hắn phải chăng tại Tàng Kinh Các nhận biết cái gì Ứng Sơn thị tộc lão, Ứng Sơn Thanh Nham vẫn như cũ lắc đầu, Sở tiên sinh chân chính coi như hẳn không phải là Ứng Sơn thị tộc người.

Mà đối với trong tộc đột ngột đạt được tài nguyên nghiêng, bản thân hắn hoàn toàn là không biết rõ tình hình.

...

Đến tận đây.

Ứng Sơn nặc mạch này gia chủ cùng tộc lão là khẳng định, Ứng Sơn thị thu hoạch được tài nguyên chuyện lớn xác suất không có quan hệ gì với hắn, lúc này cũng tâm thần nghiêm nghị, âm thầm truyền âm: "Phong tỏa tin tức này, hướng ra phía ngoài lộ ra liền nói Ứng Sơn Thanh Nham bái một vị đại nhân nào đó vật vi sư!"

Trước kia nghiêng nhiều như vậy tài nguyên, đều nghĩ lầm Ứng Sơn Thanh Nham bái đại nhân vật vi sư, xung quanh đồng tộc chi mạch ngược lại không dám động thủ, nhưng nếu để bọn hắn biết, bọn hắn mạch này cũng không chỗ dựa, lại tay cầm như thế phong phú tài nguyên, thì còn đến đâu?.