Chương 942: Đây là... Trận đạo!

Chương 942: Đây là... Trận đạo!

Nhưng càng là sợ cái gì.

Càng là đến cái gì.

Tin tức.

Trong lúc vô hình tràn ra.

Tại Ứng Sơn Thanh Nham về nhà nửa tháng sau, Ứng Sơn nặc mạch này trên không lĩnh vực giáng lâm mấy đạo khí tức cường đại, mỗi một đạo khí tức đều không yếu hơn Ứng Sơn Thanh Nham cái này một chi mạch gia chủ, toàn bộ là sáu cảnh cường giả, càng có một vị nguồn gốc từ thất cảnh cấp chi mạch, vị kia thất cảnh lão tổ vẫn còn sống.

Xong

Xong

"Giấy không thể gói được lửa!"

"Nên tới chung quy muốn tới!"

Ứng Sơn Thanh Nham cái này một chi mạch tộc lão cùng gia chủ, sắc mặt xám trắng nhìn xem cái này màn, nếu là đơn nhất tiến đến vẫn không có gì quan trọng, có thể đếm được thế lực đồng thời giáng lâm rõ ràng ăn chắc hắn 'Ứng Sơn nặc mạch này' không chỉ có như thế, còn có một vị nguồn gốc từ thất cảnh cấp chi mạch, càng là bọn hắn không được trêu chọc.

"Làm sao bây giờ!"

"Chỉ có thể nén giận!"

"Liền không thể thượng bẩm Ứng Sơn thị chủ mạch!"

"Thượng bẩm chủ mạch là có thể giải quyết, nhưng tương lai những tư nguyên này cũng sẽ không lại nghiêng về!" Ứng Sơn nặc mạch này gia chủ sắc mặt tái xanh, còn không biết là ai tiết lộ phong thanh, hiện tại rõ ràng chuẩn bị cường thủ hào đoạt, nhưng cùng vì một mạch đối phương cũng không dám quá phận, nhưng xuất huyết nhiều là không thể tránh được.

Đối phương trận thế cùng động tĩnh rất lớn, rất nhanh liền kinh động đến Ứng Sơn nặc mạch này tất cả tộc nhân, mà Ứng Sơn Thanh Nham khó được cùng người nhà đoàn tụ, cảm thụ được mấy đạo cường hoành khí tức áp bách, giao lưu lúc đối phương ngữ khí càng là cao cao tại thượng, sắc mặt của hắn cũng lãnh đạm xuống dưới, hắn đã không phải cái gì cũng không biết.

Tại sau khi về nhà phát giác phụ mẫu cùng muội muội biến hóa sau khi, mới hiểu tại mình cùng Sở tiên sinh du lịch lúc Ứng Sơn thị lại vì trong tộc nghiêng nhiều như vậy tài nguyên, mà trong tộc cũng dẫn hắn không tệ, liền chưa từng mở miệng chỉ coi là phản hồi trong tộc, nhưng bây giờ Sở tiên sinh vì hắn tranh thủ tài nguyên, lại có người đến xảo thủ hoành đoạt, kia tất nhiên là nhìn không được.

"Ca ca!"

"Thanh Nham!"

"Không thể xúc động!"

Muội muội cùng phụ mẫu cũng khẩn trương nói.

"Không sao cả!" Ứng Sơn Thanh Nham cho bọn hắn một cái giải sầu biểu lộ, sau đó bước ra một bước liền tới đến giữa không trung, vẻn vẹn mấy bước liền tới đến song phương thương lượng địa, lúc này Ứng Sơn nặc một mạch gia chủ sắc mặt khó coi, đối phương chỗ yêu cầu thật sự là quá khoa trương, cơ hồ là bóp chuẩn mệnh mạch, đã có đồng quy vu tận dũng khí thượng bẩm chủ mạch, lại không bỏ được, đối phương còn lưu lại một chút hi vọng sống.

"Tộc trưởng, đối phương đều như vậy, làm gì lại làm oan chính mình!" Ứng Sơn Thanh Nham đạo, mà một đoàn người cũng sớm chú ý tới vị này tiến về chủ mạch Tàng Kinh Các thanh niên, nhưng đối phương miệt thị biểu lộ treo ở trên mặt, mang theo nhìn xuống cùng khinh miệt, tại chủ mạch tu hành vạn năm vẫn là ngũ cảnh, này thiên phú nên có bao nhiêu phế?

"Ta Ứng Sơn nặc một mạch tài nguyên, là ta Ứng Sơn Thanh Nham kết biết Sở tiên sinh vì ta tranh thủ tới, vốn là nên ta Ứng Sơn nặc một mạch tài nguyên, các ngươi nhanh chóng rời đi, việc này tại hạ liền làm không có phát sinh, cũng sẽ không bẩm báo chủ mạch, nếu không tự gánh lấy hậu quả!" Ứng Sơn Thanh Nham lãnh đạm nói.

Ứng Sơn nặc một mạch tộc nhân bỗng nhiên hiện lên hi vọng.

"A!" Nhưng đến đây chèn ép cái này mấy chỗ chi mạch lại ở đâu là dễ dàng như vậy lừa gạt, cười lạnh trào phúng: "Buồn cười, ta làm sao chưa nghe nói qua Ứng Sơn thị có một vị họ Sở tiên sinh, ngươi làm sao không dứt khoát nói rắn chắc chính là Tinh Hà khách khanh, dạng này không phải càng có sức thuyết phục, để cho người hơi sợ, ha ha ha ha!"

"Cút xuống đi, oắt con, tại chủ mạch tu hành vạn năm vẫn là đế đạo ngũ cảnh, phế vật như vậy cả một đời cũng liền sáu cảnh cao nữa là, nếu là vận khí kém chút, ngay cả sáu cảnh cũng sẽ không đột phá, lại vậy sẽ có người thu ngươi làm đồ, lừa gạt người vẫn là miễn đi!" Còn có lão giả xếp bằng ở kia, cười lạnh nói.

Cho dù là bên cạnh tộc nhân đều cúi đầu, biết những người này lại không phải dễ dàng như vậy lừa gạt, nhưng Ứng Sơn Thanh Nham lại là bình tĩnh nhìn bọn hắn, cũng không nói thêm lời, theo Sở tiên sinh du lịch vạn năm hắn đã không phải cái gì cũng không biết tiểu Bạch, biết thực lực mới là nói chuyện lực lượng.

Ông

Bất quá là phất tay áo ở giữa, từng mai từng mai trận pháp thạch tản mát tại bốn phía, Ứng Sơn Thanh Nham thản nhiên nói: "Đã nghĩ cường thủ hào đoạt, vậy thì từ tại hạ trong tay đi tới một lần đi!"

"Buồn cười, một cái nói khoác lừa gạt, sẽ chỉ nhìn trên mặt mình thiếp vàng tiểu lừa gạt, từ lúc khoảnh khắc, thành thành thật thật tại Ứng Sơn nặc một mạch tu hành, vụ nếu lại rời đi nơi đây, miễn cho bại hoại ta Ứng Sơn thị thanh danh!" Trước đây đến cưỡng đoạt lão giả đứng tại đạo đức điểm cao bên trên, châm chọc đồng thời cũng chậm rãi động thủ.

Ba

Giữa thiên địa chỉ thấy được tinh quang lóe sáng, kia đứng tại trên không thanh tú thiếu niên không nhúc nhích tí nào, mà chung quanh trận pháp thạch lại tại kích hoạt, cơ hồ là trong khoảnh khắc mà thôi, đẩu chuyển tinh di, càn khôn biến sắc, muốn đối ứng núi Thanh Nham động thủ người bị một tầng vô hình tinh quang bao khỏa, sát na biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện trên bầu trời.

Mà tại trận pháp bên trong, Ứng Sơn Thanh Nham lại giống như thần linh, đạm mạc quan sát mấy vị kia sáu cảnh cường giả, cơ hồ là phất tay áo ở giữa, giống như cả mảnh trời khung đều đổ sụp xuống dưới, kinh khủng uy áp để mấy vị sáu cảnh tu sĩ toàn bộ quỳ sát xuống, khi bọn hắn hoảng sợ nói đây là cái gì quái thuật lúc.

Ứng Sơn Thanh Nham thần sắc ôn nhuận mà bình thản, đầu ngón tay vẫn như cũ nhảy lên một viên trận pháp thạch, nhàn nhạt quan sát bọn họ nói: "Trận đạo!"

"Không có khả năng!"

"Ta gặp qua trận đạo!"

"Cần sớm bố trí!"

"Nơi nào sẽ khủng bố như vậy!"

"Ngươi đây là cái gì quái thuật!"

"Ngươi bị người đoạt xá!"

Mấy vị này sáu cảnh tu sĩ, bộc lộ hoảng sợ sau khi cũng nghĩ đến những cái kia không thể tưởng tượng nổi sự tình, nếu không một cái ngũ cảnh trung kỳ tiểu tử, dựa vào cái gì có thể đánh bại bọn hắn?

A

Ứng Sơn Thanh Nham khóe môi nhếch lên nhàn nhạt đùa cợt, những người này làm sao biết trận đạo vĩ ngạn, mượn dùng vô tận tinh quang cùng thiên địa chi thế, có hóa mục nát thành thần kỳ chi thuật, người bên ngoài trong mắt không thể tưởng tượng nổi sự tình cùng trận đạo sư mà nói đây tính toán là cái gì, dư quang nhìn xem đã kinh ngạc đến ngây người các tộc nhân, cũng lẩm bẩm nói: "Bọn hắn vẫn là quá yếu!"

Mặc dù Ứng Sơn Thanh Nham có giữ vững những thứ này năng lực, nhưng khi hắn sau khi rời đi tộc nhân có thể giữ vững sao, những này hàng xóm thế lực lại sẽ ngóc đầu trở lại sao, đến tận đây, trong mắt của hắn lấp lóe như đúc phong mang, nói nhỏ: "Vậy liền để các ngươi kiến thức trận đạo chi uy, còn lại năm qua đối ta 'Ứng Sơn nặc' một mạch tất cung tất kính!"

Oanh

Chỉ thấy được từng mai từng mai trận pháp thạch từ Ứng Sơn Thanh Nham trong tay ném ra, tản mát ở trong thiên địa các nơi, vốn chỉ là bình hòa tinh không, lại tại trong lúc đó sát khí tăng nhiều, hình như có một con tương tự Đào Ngột ngập trời hung thú ở trong trận phát ra hung uy, gào thét tại cửu thiên; càng hình như có vô tận đáng sợ kiếm ý tràn ngập, một kiếm có thể trảm nhật nguyệt tinh thần.

Càng có từng đạo hình ảnh không thể tưởng tượng hiện lên, vốn chỉ là thường thường không có gì lạ tinh vực, lại tại sát na hóa thành ngập trời hung trận, cho dù là thất cảnh đến cũng muốn đẫm máu thụ thương, cái này ôn nhuận bình hòa thiếu niên, từ từ nói: "Đây là... Trận đạo!"

Oanh

Lòng bàn tay đè xuống.

Cả tòa đại trận.

Triệt để kích hoạt! ! !.