Chương 943: Ký danh đệ tử!

Chương 943: Ký danh đệ tử!

Một màn như thế.

Rung động toàn bộ 'Ứng Sơn nặc' tộc nhân, nhưng phàm là ngửa đầu nhìn qua đều như nhìn Thiên Thần, nhìn xem cái kia hăng hái thiếu niên, cũng có người tỉnh tỉnh mê mê bừng tỉnh, nói nhỏ: "Ứng Sơn Thanh Nham đại ca chính là trận đạo lợi hại mới bị mang đến chủ mạch Tàng Kinh Các, mà đây cũng là hắn học trận đạo sao?"

"Thật là lợi hại!"

"Ta Ứng Sơn nặc một mạch lại ra một cái người tài rồi sao?"

"Sẽ có tám cảnh thu Ứng Sơn Thanh Nham làm đồ đệ sao?"

Xì xào bàn tán.

Rung động âm thanh.

Đan vào một chỗ.

Lại hoàn toàn không có mấy vị kia đến đây 'Ứng Sơn nặc' cưỡng đoạt mấy người sắc mặt tái nhợt, nếu nói trước đó còn mang theo vài phần may mắn tâm lý, nhưng nhìn đến kia ngập trời đại trận một nháy mắt, không khỏi là sắc mặt tái nhợt, cho dù là nhiều tuổi nhất lão giả ỷ vào trong tộc có thất cảnh lão tổ còn sống, nhưng bây giờ chỉ có vô tận kinh khủng.

Nhìn qua kia ôn nhuận bình hòa thiếu niên chỉ có sợ hãi, hắn mới trẻ tuổi như vậy liền có như vậy hoảng sợ chiến lực, cái nào tòa trận pháp... Đủ để cho thất cảnh đẫm máu!

Hắn hiện tại bỗng nhiên tin tưởng Ứng Sơn Thanh Nham lời nói, kết thật 'Sở tiên sinh' hoặc là thật, mà xuống một giây liền kinh dị nghĩ đến cái này còn trọng yếu hơn sao? Bằng vào Ứng Sơn Thanh Nham bây giờ chiến lực, tu hành một vạn ba ngàn năm lại bộc phát thất cảnh cấp chiến lực, phóng nhãn Ứng Sơn thị lịch sử đều là độc nhất vị, loại tồn tại này còn cần người nào phù hộ sao, kia là cả tộc cung cấp nuôi dưỡng.

Chớ nói 'Ứng Sơn nặc' một mạch thu hoạch một chút tài nguyên, cho dù là lại phiên dài gấp mười, gấp trăm lần, cũng không có người dám lên ý đồ xấu, cái này tất cả đều là Ứng Sơn nặc một mạch nên đến, vì Ứng Sơn thị bồi dưỡng như thế cái yêu nghiệt, đương thưởng!

...

Xong

Xong

Đương lòng tuyệt vọng nghĩ tại bọn hắn trong tim lưu chuyển lúc, chuyện nơi đây cũng cấp tốc bị phát hiện, nếu nói lúc trước ba động còn không người hỏi thăm, nhưng Ứng Sơn thị tộc bên trong bộc phát thất cảnh cấp giao phong vẫn là có Giám sát sứ phát giác, ban sơ phiết một chút không để ý, nhưng tại quen thuộc sau liền ngây ngẩn cả người, chợt chính là một cỗ hơi lạnh bay thẳng đỉnh đầu.

"Ngũ cảnh... !"

"Ngũ cảnh... !"

"Ngũ cảnh bộc phát thất cảnh chiến lực?"

Phụ trách giám sát người phản ứng đầu tiên chính là điên rồi, nhưng khi dụi dụi mắt liên tục xác định hậu tâm đều là rung động, lúc này đem cái tin tức này thượng bẩm trong tộc tộc lão, về phần liên hệ Ứng Sơn Long Vũ còn không phải mỗi vị giám sát người đều có tư cách.

"Ừm?" Ứng Sơn thị một vị am hiểu thời gian chi đạo tộc lão tất nhiên là đối loại lời này lơ đễnh, chỉ coi mang theo hư giả thành phần, liền dùng thời gian chi thuật cộng thêm trong tộc chí bảo để hình tượng đảo lưu, dừng lại lúc trước một màn, nhưng theo nhìn lại khóe miệng của hắn đột nhiên co lại, chân thân càng là đột nhiên hù dọa, cuồng hô: "Quái vật... !"

"Bạch!" "Bạch!" "Bá ~!"

Kinh động tự nhiên không phải một vị tộc lão, cơ hồ là thời gian nhanh nhất truyền khắp Ứng Sơn thị cao tầng, cho dù là Cuồng Đao khách khanh đều đang nghe sách: "Cuồng Đao, Ứng Sơn thị ra cái khó lường người, lấy ngũ cảnh tu vi bộc phát ra thất cảnh chiến lực, quả nhiên là yêu nghiệt ngay cả ta đều động thu đồ tâm tư, đáng tiếc cùng ta chuyên nghiệp không nhọt gáy!"

"Cái gì ngũ cảnh bộc phát thất cảnh chiến lực, ngươi đang nói bậy bạ gì đó!" Cuồng Đao vốn là không có để ở trong mắt, nhưng theo một trận hình tượng vọt tới, hắn lúc này sững sờ tại kia, cơ hồ là trong chớp mắt liền giống như một trận cuồng phong quét sạch mà đi, đối với hảo hữu khách khanh hỏi thăm, thì hùng hùng hổ hổ nói: "Mẹ nó, chuyên nghiệp đúng hay không miệng còn trọng yếu hơn sao, như thế yêu nghiệt đệ tử trước thu làm môn hạ lại nói!"

...

Oanh

Ứng Sơn nặc một mạch trên không, hư không đột nhiên đổ sụp, cơ hồ là trong chớp mắt liền nhìn thấy một vị sợi râu trắng noãn tộc lão giáng lâm nơi đây, nhìn về phía Ứng Sơn Thanh Nham lúc trong mắt tràn đầy vui sướng quang mang, cười nói: "Ứng Sơn Thanh Nham, tại hạ là Ứng Sơn một mạch nhị trưởng lão, ngươi nhưng nguyện bái ta làm thầy."

Lăn

"Lão thất phu!"

"Ngươi thiện trận đạo sao, liền thu đồ?"

"Bái ta, bái ta làm thầy!"

Không gian chưa khép lại, liền có khác tiếng gầm gừ phẫn nộ, chỉ thấy được một vị áo bào đỏ tộc lão từ đó tung ra, hùng hùng hổ hổ đạo, mà trên thân tiêu tán ra uy áp chính là chính cống tám cảnh.

Mà Ứng Sơn nặc một mạch tộc nhân còn chưa kịp chấn kinh hai vị này tộc lão đến, liền nhìn thấy trong hư không liên tiếp vỡ tan, ngày xưa thần long kiến thủ bất kiến vĩ tám cảnh nhóm một vị tiếp lấy một vị toát ra, tranh nhau chen lấn, ngắn ngủi một lát liền có mười người giáng lâm, trong đó Cuồng Đao khách khanh loại này cực kỳ nổi tiếng người cũng tới.

Cùng một đám người hùng hùng hổ hổ đối phun.

Về phần trước kia uy áp Ứng Sơn nặc một mạch mấy vị sáu cảnh, không khỏi là trong góc run lẩy bẩy, đương vị thứ nhất tộc lão phủ xuống thời giờ bọn hắn liền tuyệt vọng, sau đó nhìn thấy một vị lại một vị tám cảnh giáng lâm, kia nỗi lòng lo lắng là triệt để chết rồi, liếc nhau tràn đầy hoảng sợ, bọn hắn đến tột cùng trêu chọc quái vật gì?

...

...

Như thế động tĩnh.

Ứng Sơn Long Vũ thân là gia chủ tự nhiên chú ý đến, ngay tại Long hồ thả câu hắn nhìn thấy những hình ảnh kia lúc đầu tiên là ngẩn người, chợt nhìn phía Tàng Kinh Các, ánh mắt tràn đầy ngạc nhiên, hắn tự nhiên biết sở khách khanh mang theo một vị Ứng Sơn thị tộc người rời đi vạn năm, lại vạn vạn không nghĩ tới vạn năm lại bộc phát loại này chiến lực.

"Quái vật!" Cho dù là hắn đều đang thán phục, Ứng Sơn Thanh Nham có thể bộc phát loại này chiến lực vốn là kinh động như gặp thiên nhân, huống chi còn là khan hiếm trận pháp sư, vô luận đi đến nơi nào đều cùng với nổi tiếng, giá trị tự nhiên muốn càng đi lên đề bạt một điểm, cũng là vì gì bọn này tám cảnh tộc lão cùng khách khanh đều oanh động nguyên nhân.

"Nếu là không có sở khách khanh, lão phu sẽ sợ hãi thán phục Ứng Sơn Thanh Nham trận đạo thiên phú, nhưng nếu biết sau liền chẳng phải chấn kinh!" Áo bào xám tộc lão cũng nói, hắn tiên sinh ngạc nhiên, nhưng cẩn thận ngẫm lại theo một vị tám cảnh trận pháp sư bên ngoài hành tẩu vạn năm, kinh lịch cùng lịch duyệt tất nhiên là nghiêng trời lệch đất tăng vọt, tu vi không tiến bộ, nhưng chiến lực lại là chưa hẳn.

Huống hồ, trận pháp sư chân chính trác tuyệt cũng không phải là cảnh giới, một ít trận pháp sư cảnh giới nâng lên, trận đạo năng lực chưa hẳn; giống Ứng Sơn Thanh Nham dạng này cơ sở là đã có, chỉ cần làm gì chắc đó tu vi cũng tự sẽ nâng lên, cũng hỏi: "Thân là gia chủ, ngươi không đi kết thúc?"

"Ta đi cái gì, người ta có sư tôn!" Ứng Sơn Long Vũ nhàn nhạt thả câu Long Vũ, trên mặt cũng có ý cười, cái này cùng sở khách khanh liên lụy càng ngày càng sâu, hắn tất nhiên là vui vẻ.

...

Ứng Sơn nặc lĩnh vực trên không.

Ứng Sơn Thanh Nham cũng biết mình náo ra động tĩnh sẽ lớn một chút, lại không nghĩ rằng lớn đến loại trình độ này, nhiều như vậy tám cảnh đều đến cướp người, hắn bỗng nhiên lo lắng sư tôn, hai người chưa bái sư, cho dù mình nguyện ý sư tôn có thể đoạt lấy đám người này sao?

Ba

Mà trong suy nghĩ, như đúc quen thuộc trận đạo vận vị giáng lâm ở chỗ này, Ứng Sơn Thanh Nham lúc này bộc lộ vui mừng, liền nhìn thấy một vị nam tử áo xanh chầm chậm giáng lâm nơi đây, mà trước kia hỗn loạn cãi lộn hướng là đột ngột an tĩnh xuống, chỉ thấy được những này tám cảnh tộc lão cùng khách khanh, đều chỉnh ngay ngắn quần áo cung kính hướng Sở tiên sinh hành lễ.

Mà Sở tiên sinh tới cũng không phải là chân thân, vẻn vẹn một đạo linh khí hóa thân, hắn ánh mắt ôn nhuận mà bình thản hướng về rất nhiều tám cảnh gật đầu, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Hắn là tại hạ ký danh đệ tử!"

Nhất thời, từng vị tộc lão trên mặt viết ảo não, mà luôn luôn nóng nảy Cuồng Đao khách khanh càng là bĩu môi, quay người rời đi, thầm nói: "Không có ý nghĩa, sớm có sư tôn không báo ra đến, hại ta một chuyến tay không!".