Chương 944: Ứng Sơn Gia Chủ thỉnh cầu!

Chương 944: Ứng Sơn Gia Chủ thỉnh cầu!

A

Mà vụng trộm những cái kia chú ý Ứng Sơn thị tộc người cũng mộng, chín thành Ứng Sơn thị tộc người đều chưa thấy qua Sở Tuân, nhưng nhìn đến vị kia thanh sam thân ảnh giáng lâm về sau, vẻn vẹn một câu những này tộc lão liền tán đi, cho dù là tính cách thô cuồng Cuồng Đao khách khanh cũng không còn tranh đoạt, không khỏi mộng bức nói: "Hắn là ai?"

Những này bình thường Ứng Sơn thị tộc người hoặc không biết Sở Tuân, nhưng những này tộc lão cùng Cuồng Đao khách khanh lại thế nào không rõ, Tinh Hà Chi Chủ ngày đó chiến Hồng Liễu đạo nhân mắt thấy muốn thua, liền làm một thức trận pháp mà thu hoạch thắng lợi, mà trận pháp chủ nhân chính là vị này sở khách khanh, như vẻn vẹn như thế còn không đáng đến bọn hắn như thế tôn kính.

Nhưng sở khách khanh tại một trận chiến kia sau càng là đột phá cảnh giới, thực lực nâng cao một bước; cộng thêm Thiên Diễn thị, Trần thị, Nam Cung thị đào Sở Tuân tin tức bọn hắn cũng để ở trong mắt, rõ ràng đối phương nói ra phong phú tài nguyên lại bất vi sở động, chỉ an tâm tại Ứng Sơn thị Tàng Kinh Các đọc sách nhìn trải qua, tính cách càng là làm bọn hắn kính nể.

Cho dù là Ứng Sơn Thanh Nham đều sửng sốt một chút, hắn là đoán được Sở tiên sinh có thể là Ứng Sơn thị khách khanh, nhưng đối mặt đông đảo tộc lão cùng Cuồng Đao khách khanh bọn người, vẫn là rất lo lắng, nào nghĩ tới sư tôn một vòng linh khí hóa thân, vẻn vẹn một câu liền khuyên lui những người này, ngu ngơ sau khi lại đột nhiên nghĩ đến Sở tiên sinh, kinh hỉ nói: "Sư tôn!"

"Không cần phải gấp về Tàng Kinh Các, ở nhà sau một thời gian ngắn lại đến!" Sở Tuân khẽ vuốt cằm, mà đạo này linh khí hóa thân cũng 'Ba' âm thanh tán đi.

Hoa

Thật tình không biết, Ứng Sơn nặc một mạch tộc nhân lại rung động đến cực hạn, lúc trước hết thảy quá mức mộng ảo, nhưng lại ý thức được một cái trọng điểm, bọn hắn Ứng Sơn nặc một mạch muốn quật khởi, sinh ra một vị khó lường siêu cấp trận đạo thiên tài, đồng thời tái bút co quắp mà khẩn trương hỏi thăm: "Ứng Sơn, Ứng Sơn, Ứng Sơn Thanh Nham, vừa mới vị kia nam tử áo xanh là ai?"

"Hắn a, chính là ta trong miệng Sở tiên sinh!" Ứng Sơn Thanh Nham trên mặt cười Carl bên ngoài xán lạn, cũng không phải là hôm nay tại Ứng Sơn thị nổi danh, mà là Sở tiên sinh thu hắn làm đệ tử, cho dù chỉ là ký danh đệ tử vẫn như cũ để hắn vui vẻ nhảy cẫng.

...

...

Trong nháy mắt.

Chính là mấy năm.

Trận kia phong ba dừng ở Ứng Sơn thị bên trong, cũng không tại Huyền Không Đảo lưu truyền, biết được người cũng cực ít, càng theo thời gian trôi qua chuyện này tại trong tộc đều phai nhạt xuống dưới, chỉ có bộ phận tộc nhân mơ hồ biết Ứng Sơn thị hư hư thực thực có vị họ Sở khách khanh rất lợi hại, ngay cả Cuồng Đao khách khanh đều muốn bán mấy phần chút tình mọn.

"Sư tôn, trận pháp này ta còn là có chút hoang mang!" Ứng Sơn Thanh Nham đem một cái tiểu trận bày ra ra  dựa theo thư tịch bên trên giới thiệu trận pháp này ngưng tụ thời điểm sẽ có dị tượng, nhưng hắn chế tạo lúc lại hoàn toàn thường thường không có gì lạ, cũng không thư tịch bên trên chỗ triển lộ hiệu quả, cũng bởi vậy chần chờ nói.

"Xem trọng!" Sở Tuân mỉm cười, vẻn vẹn xê dịch bên trong mấy khối trận pháp thạch, lấy trình tự sửa đổi, chỉ là trong chớp mắt liền có dị tượng sinh ra, lại lưu chuyển cùng cái này mảnh nhỏ khu vực, cũng không ảnh hưởng ngoại giới, mà Ứng Sơn Thanh Nham trong mắt cũng nổi lên thoải mái, càng nhiều vẫn là kinh hỉ, nói: "Nguyên lai là dạng này!"

"Không cần phải gấp lĩnh hội cao thâm trận pháp, trước đem cơ sở trận pháp đánh vững chắc, lại đến đến này cấp độ lúc liền sẽ nước chảy thành sông, tự nhiên mà vậy!" Sở Tuân nói.

"Tốt!" Ứng Sơn Thanh Nham hổ thẹn gật đầu.

Sở Tuân cũng tại trong tàng kinh các an tĩnh đọc qua kinh văn, hiện nay Ứng Sơn thị khổng lồ trận đạo loại hình cơ bản bị hắn xem duyệt không kém bao nhiêu, thật sâu áo trận pháp tư tưởng cũng bị lĩnh ngộ thấu triệt, bây giờ đã không có nhiều đáng giá đọc qua, khả thi ở giữa cũng quá khứ vội vàng, trong nháy mắt đây cũng là gần hai vạn năm.

Nhìn về phía ngoại giới.

Bóng người đông đảo.

Cây đước mở một lần lại một lần, mà cây đước hạ người cũng sớm đổi không biết bao nhiêu lần, chỉ có Tàng Kinh Các hoàn toàn như trước đây, hai thân ảnh càng thêm ôn hòa lại nội liễm, khí chất đều lộ ra người đọc sách tùy ý thong dong.

"Lại muốn ba vạn năm một lần tài nguyên tỷ thí!" Ứng Sơn Thanh Nham đạo, hắn đã không phải cái gì cũng đều không hiểu non nớt thanh niên, cũng biết trận này thi đấu đối ứng núi thị trọng yếu bao nhiêu, quyết định tương lai ba vạn năm giàu có trình độ, lẩm bẩm nói: "Lần trước thi đấu, tựa như là Tinh Hà khách khanh thắng được, lần này sẽ còn mời Tinh Hà khách khanh sao?"

Nghe Ứng Sơn Thanh Nham lải nhải, Sở Tuân ngược lại là mỉm cười, mà cảm giác phía dưới đi tới lão giả tóc trắng, cũng cười nói: "Thanh Nham, ngươi đi trước phía dưới chờ lấy, ta hội kiến một vị Ứng Sơn thị trưởng bối!"

"Tốt!" Ứng Sơn Thanh Nham gật đầu.

...

Ba

Tàng Kinh Các tầng thứ bảy.

Ứng Sơn Long Vũ đi tới, hào sảng tiếng cười luôn luôn vượt lên trước một bước, cởi mở nói: "Sở tiên sinh, nhiều năm không thấy, lão phu lại tới quấy rầy!"

"Nói gì vậy chứ, nhận được Ứng Sơn thị thu lưu mới có cái này nơi sống yên ổn, sao là quấy rầy không quấy rầy!" Sở Tuân cũng ôn nhuận mà bình thản, tự nhiên biết đối phương lần này tới là cái mục đích gì.

Đơn giản hàn huyên.

Tùy ý trao đổi.

Khích lệ sẽ Ứng Sơn Thanh Nham.

Lại nói chuyện đàm Tinh Hà Chi Chủ.

Sau đó.

Tiếng nói nhất chuyển.

Liền đi vào chính đề.

"Thực không dám giấu giếm, lại là ba vạn năm một giới thi đấu, trình độ trọng yếu Sở tiên sinh cũng là hiểu rõ một hai, lần này giống như quá khứ muốn cho Sở tiên sinh thay ta Ứng Sơn thị động thủ, như thắng 500 mai đại năng tinh thạch trò chuyện tỏ tâm ý!" Ứng Sơn Long Vũ khách khí nói.

"Gia chủ thật sự là coi trọng sở khách khanh a!" Thủ hộ Tàng Kinh Các lão nhân nghe vậy cũng âm thầm líu lưỡi, bình thường tới nói cho dù là Hồng Liễu đạo nhân loại này cấp bậc động thủ cũng liền 100 mai đại năng tinh thạch, mà Sở tiên sinh động thủ cơ hồ là bao thắng, 1-200 đại năng tinh thạch đầy đủ, mà bây giờ trọn vẹn cho 500 đã vượt mức.

Sở Tuân cũng minh bạch giá thị trường, giống trước đó mời Tinh Hà Chi Chủ động thủ chỉ cấp 50 mai đại năng tinh thạch, mặc dù thắng lợi sau lại bổ 50 mai, nhưng so sánh Ứng Sơn Long Vũ mở miệng vẫn là cao rất nhiều, biết được đối phương có tâm tư kết giao, nhiều thêm một phần tiền hương hỏa, hắn cũng nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Tốt!"

"Ha ha ha ha, vậy kế tiếp liền ỷ vào Sở tiên sinh!" Ứng Sơn Long Vũ cười to, tâm tình không tệ, cho dù biết sở khách khanh chắc chắn sẽ đáp ứng, thật là đáp ứng lúc vẫn là không khỏi một trận cao hứng.

...

Sau đó.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Cũng tại trôi qua từng ngày, mà trận này ba vạn năm thịnh yến lại lần nữa bắt đầu, tứ đại thế lực toàn bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch, mà Ứng Sơn thị tộc người đồng dạng cực kỳ tự tin, lần trước Tinh Hà Chi Chủ đánh bại Hồng Liễu đạo nhân, lần này lấy Tinh Hà Chi Chủ thực lực nhất định có thể đem bọn hắn toàn bộ chém ở dưới ngựa.

Mà đối những cái kia biết được nội tình người, thì biết rõ Tàng Kinh Các vị kia am hiểu trận đạo Sở tiên sinh đã đáp ứng vì Ứng Sơn thị nghênh chiến, nghĩ đến ba vạn năm trước một tay trận đạo lợi hại như thế, mà ba vạn sau lại nên lợi hại đến loại trình độ nào, càng thêm hiếu kì đồng thời cũng nghĩ quan sát trận đạo cao thủ động thủ..