Chương 945: Lại một giới thi đấu ngày!

Chương 945: Lại một giới thi đấu ngày!

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Trong tàng kinh các.

Ứng Sơn Thanh Nham nhìn xem bên ngoài đi lại bóng người, còn có Tàng Kinh Các phía dưới thỉnh thoảng truyền đến phấn chấn âm thanh, lại tại một trận thời gian hậu truyện đến uể oải thanh âm, biết tiểu quy mô tài nguyên giao phong đã bắt đầu, mà Ứng Sơn thị cũng đều có thắng bại, hắn nghe lúc cũng là vì đó khiên động tâm thần.

"Ứng Sơn Gia Chủ làm sao không có để ngươi động thủ!" Sở Tuân cũng tò mò nhìn về phía tiểu gia hỏa, tại hắn điều giáo dưới, Ứng Sơn Thanh Nham tại cùng tuổi bên trong không dám nói độc nhất ngăn cũng là mạnh nhất một trong mấy người, một tay trận đạo xuất thần nhập hóa, như phái đi sau vì Ứng Sơn thị thắng đến không ít tài nguyên cũng tại lẽ thường.

"Không biết!" Ứng Sơn Thanh Nham cũng có chút đồi phế.

Thân là tộc nhân.

Trận này giao phong.

Như thế nào thờ ơ.

"Hoặc là muốn cho ngươi giấu dốt, ẩn nấp đi!" Sở Tuân lại nói khẽ, lấy Ứng Sơn Thanh Nham thiên phú nếu là bại lộ tại ngoại giới, chắc chắn sẽ xuất hiện tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Ứng Sơn Long Vũ lo lắng xuất hiện ám sát sự kiện, từ đó ẩn núp hắn, coi như Ứng Sơn thị một môn át chủ bài, tại mấu chốt lúc bộc phát đại dụng.

Ứng Sơn Thanh Nham có chút uể oải, nhưng lại rất quan tâm Ứng Sơn thị tài nguyên thi đấu, đôi thầy trò này liền dạng này đợi tại trong tàng kinh các, mà ngoại giới phồn hoa cùng náo nhiệt giống như không có quan hệ gì với bọn họ.

Mấy ngày sau.

Sở Tuân đứng dậy, nhìn ra phía ngoài nói khẽ: "Ta đi bên ngoài đi một chút!"

Tốt

Ứng Sơn Thanh Nham gật đầu, cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì chỉ coi sư tôn tùy ý dạo chơi.

...

Đi ra Tàng Kinh Các về sau, tâm thần nhất niệm lưu động bao trùm khổng lồ Ứng Sơn thị phủ đệ, ngày xưa cảm thấy bộ này trận pháp bố trí tương đương tinh diệu cùng cao cấp, chín cảnh cường giả xâm nhập cũng sẽ kinh ngạc, nhưng bây giờ lại cảm thụ lại có thể phát giác trong trận pháp nhiều đạo để lọt thiếu, cũng không phải là trận pháp không hoàn thiện, mà là thời gian trôi qua hạ bị ăn mòn, không cao nhân chữa trị.

"Tại trận đạo cao nhân trong mắt hoặc rất trí mạng, có thể đối không hiểu trận pháp người mà nói vẫn như cũ là hoàn chỉnh đại trận." Nhẹ giọng lẩm bẩm đồng thời cũng hướng về bên ngoài đi đến, đi vào Huyền Không Đảo lâu như vậy, lại chưa đối với bất kỳ người nào động thủ, cũng rất tò mò những này đến từ ngoại giới người đều có được thực lực gì.

Ba

Nhẹ nhàng cất bước, thân ảnh xuyên thẳng qua tại trong hư vô biến mất không thấy gì nữa, mà điều này cũng làm cho Ứng Sơn thị không ít khách khanh vì đó sợ hãi thán phục, nhao nhao líu lưỡi nói: "Vị này Sở tiên sinh có chút lợi hại a!"

Ứng Sơn thị nhưng khác biệt tại cái khác, trong tộc trận pháp sao mà đáng sợ, không gian cũng là cứng rắn không gì sánh kịp, phổ thông tám cảnh đều khó mà xuyên thẳng qua hư không, mà Sở tiên sinh lại có thể tại phiến khu vực này thuấn di, xuất nhập tự do, có thể thấy được tự thân trận đạo mạnh bao nhiêu, ngược lại chính là một trận hưng phấn, thầm nói: "Cái kia như thế đặc sắc một trận chiến lão tử cũng không muốn bỏ lỡ!"

Sưu

Cuồng Đao khách khanh.

Áo bào xám tộc lão.

Áo đỏ tộc lão.

Đều nhao nhao đuổi theo tới.

...

Tài nguyên thi đấu địa hôm nay đã sớm người đông nghìn nghịt, trong đó bốn phe cánh ngay ngắn trật tự, theo thứ tự là Thiên Diễn thị, Trần thị, Nam Cung thị, cùng Ứng Sơn thị; tứ đại thế lực đem khống lấy toàn bộ Huyền Không Đảo, hiện nay còn lại ba cái thế lực đều nhíu mày, thỉnh thoảng nhìn về phía Ứng Sơn thị nơi đó.

"Hắn lại phái ai?"

"Nghe nói là thần bí Sở tiên sinh!"

"Nếu là Tinh Hà Chi Chủ liền tốt!"

"Có vị kia trận đạo cao nhân tại, như thế nào đến phiên Tinh Hà Chi Chủ?"

Lẫn nhau giao lưu lúc, kia trận chiến cuối cùng thời gian cũng đến, một tòa khổng lồ lại cổ lão trên lôi đài, phía trên tràn ngập to lớn khí tức, đập vào mặt chính là tuế nguyệt tang thương cùng mênh mông, toà này lôi đài tục truyền đã từng là chín cảnh cấp giao phong sở kiến, bây giờ còn sót lại, cung cấp tám cảnh cấp giao phong, cho dù năm tháng dài đằng đẵng cũng chỉ lắng đọng càng thêm cổ lão hùng hậu.

Bây giờ, toà này cổ lão lôi đài lại làm bắt đầu dùng, một vị quanh thân bị ngọn lửa bao phủ nam tử thần bí leo lên lôi đài, làm cho cả thế giới hóa thành đỏ bừng một mảnh, như là hỏa diễm liệu nguyên.

Hoa

"Trời đốt đạo nhân!"

"Là trời đốt đạo nhân!"

Theo Thiên Diễn thị khách khanh đăng nhập phía trên tòa võ đài này, chung quanh truyền đến trận trận xôn xao cùng kinh hô, ngày này đốt đạo nhân đồng dạng thành danh cực cao, tại Ngọc Hành đại năng đạo trường khu vực bên ngoài có được cực cao danh khí, không thua gì Nam Cung thị mời tới Hồng Liễu đạo nhân, cái này khiến bốn phía người quan chiến cũng vì đó kinh hô.

"Thuộc về bình thường!" Ứng Sơn Long Vũ gật gật đầu, cái này ba vạn năm một giới tài nguyên thi đấu quá là quan trọng, lần trước bị Tinh Hà Chi Chủ nhổ đến thứ nhất, lại biết được lần này có thể sẽ xuất hiện vị kia thần bí trận đạo đại sư, còn lại ba nhà tự nhiên sẽ mời đến cao nhân sẽ không lại vận dụng Cuồng Đao khách khanh cấp bậc kia người.

"Hắc Sát Ma tay!"

Nhìn xem Trần thị mời tới một vị âm u nam tử lúc, chung quanh lúc này truyền đến trận trận kinh hô, cho dù biết mời tới cao thủ không yếu, nhưng nhìn đến Nam Cung thị đăng lâm vẫn như cũ là 'Hồng Liễu đạo nhân' liền nhịn không được kinh hô: "Quá đặc sắc, ba vị này đều là tám cảnh bên trong cực kỳ nổi tiếng tồn tại, có thể đánh bại bọn hắn lác đác không có mấy!"

"Hô ~!" Ứng Sơn Long Vũ lại thở phào một hơi, trên mặt bộc lộ nhẹ nhõm thần sắc, ba vạn năm thời gian chuẩn bị tự nhiên biết cái này ba nhà đều sẽ mời đến lợi hại người, thậm chí sẽ xuất hiện siêu việt 'Hồng Liễu đạo nhân' cấp số này, nhưng loại kia tồn tại ở toàn bộ Ngọc Hành đại năng đạo trường bên ngoài chỉ đếm được trên đầu ngón tay, lại kia là dễ dàng như vậy đụng phải?

Thắng

"Tất thắng!"

Ổn

Ứng Sơn Long Vũ tâm thần đại định.

...

Ba

Trên lôi đài.

Một đạo ôn nhuận mà nho nhã nam tử áo xanh trống rỗng xuất hiện, đứng ở thuộc về Ứng Sơn thị đội hình bên trong, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người cháy bỏng, mà những cái kia không biết Sở Tuân là người nào nhao nhao tại hỏi thăm: "Hắn là ai? Ứng Sơn thị không nên mời Tinh Hà khách khanh sao, hắn lần trước thế nhưng là bộc phát cực mạnh sao trời chi thuật cùng trận đạo a!"

Mà những người biết chuyện kia sĩ thì trong nháy mắt bộc lộ tiếu dung, nhìn xem cái kia khí chất ôn nhuận nho nhã nam tử, cùng bọn hắn trong lòng trận đạo cao nhân hoàn toàn đối bên trên, chỉ là niên kỷ hơi tuổi trẻ điểm.

Bá

Thiên Diễn thị gia chủ đôi mắt sáng lên, lại là bỗng nhiên tiến lên, mà không chỉ có là hắn, Trần thị gia chủ, Nam Cung thị gia chủ đều đang nhanh chóng đăng lâm lôi đài, trên mặt bộc lộ ấm áp mỉm cười, chủ động nói: "Nếu là tại hạ không có đoán sai, vị này chính là Ứng Sơn thị rất có nổi danh Sở tiên sinh đi, tại hạ Thiên Diễn thị gia chủ, Thiên Diễn chân nhân!"

"Nguyên lai là Thiên Diễn gia chủ, hữu lễ!" Sở Tuân cũng ôn nhuận nói.

"Tại hạ Trần thị gia chủ, Trần Ngọc dương, nghe qua Sở tiên sinh chi danh, nhiều lần bái phỏng không có kết quả, hôm nay gặp mặt cũng coi như giải quyết xong một cọc việc đáng tiếc!" Trần thị gia chủ cũng nói.

"Nghe danh không bằng gặp mặt, gặp mặt càng hơn nghe danh, không ngờ tới lấy trận đạo nổi danh Sở tiên sinh càng như thế tuổi trẻ!" Nam Cung thị gia chủ cũng đang thán phục.

...

"Tình huống như thế nào!" Nhưng bốn phía người xem lại hoàn toàn mộng, trước kia Ứng Sơn thị ra một cái không có danh tiếng gì nam tử áo xanh thì cũng thôi đi, nào nghĩ tới lại dẫn tới ba vị gia chủ cùng nhau tiến đến bái phỏng, lúc này chẳng lẽ không nên mắt lộ ra hung mang cho đối phương chấn nhiếp sao, vẫn là nói hắn có lai lịch lớn?

Âm thầm chú ý nơi này tám cảnh nhóm lại âm thầm líu lưỡi, cái này đãi ngộ cũng là không có người nào, có thể nghĩ đến Sở Tuân thân phận cũng chỉ có bất đắc dĩ, ai bảo đối phương thiện trận đạo đâu, tại Ngọc Hành đại năng đạo trường vốn là khan hiếm tài nguyên, huống hồ đối phương trận đạo trình độ cực cao, không chừng hôm đó liền dùng tới.

Không nên nhìn hiện tại thuộc về đối địch, thế nhưng liền một trận chiến này, sau trận chiến này Sở Tuân có thể là Ứng Sơn thị khách khanh cũng có thể là Thiên Diễn thị khách khanh, cũng hoặc Trần thị khách khanh, cho dù Sở Tuân vẫn như cũ lưu tại Ứng Sơn thị bọn hắn cũng nguyện kết một phần thiện duyên, biết được Sở Tuân không có khả năng cả một đời đợi tại Ứng Sơn thị, mà cái này một phần thiện duyên không chừng về sau liền có tác dụng lớn..