Chương 946: Ngươi ba người cùng một chỗ đi!

Chương 946: Ngươi ba người cùng một chỗ đi!

Thiên Nhiên đạo nhân.

Hắc Sát Ma Thủ.

Hồng Liễu đạo nhân.

Ba người này lại là một mặt khó chịu, kia nam tử áo xanh giáng lâm trước tiên liền đem tất cả danh tiếng cướp đi, cho dù là thua thiệt qua Hồng Liễu đạo nhân, ánh mắt cũng bộc lộ bất mãn, thân là người cô đơn dùng đến đối phương khả năng cơ hồ là không, huống hồ lần trước ăn thua thiệt ngầm, lần này vẫn còn muốn tìm về tràng tử.

. . .

"Chư vị!"

"Tranh tài muốn bắt đầu!"

Ứng Sơn Long Vũ mặt đen lại nói, quang minh chính đại đào người, thật sự là không đem hắn để vào trong mắt.

Thiên Diễn gia chủ.

Trần thị gia chủ.

Nam Cung gia chủ.

Cũng lần lượt rời khỏi.

. . .

Võ đạo trên lôi đài.

Sở Tuân ánh mắt từ ba người trên thân lưu chuyển, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Thiên Nhiên đạo nhân, Hắc Sát Ma Thủ, Hồng Liễu đạo nhân!" Ba vị này danh khí tại hắn du lịch Huyền Không Đảo lúc từng nghe tới, tại tám cảnh hậu kỳ thuộc về cực mạnh có thể đánh bại bọn hắn lác đác không có mấy, nhưng hắn trong mắt lại có nhàn nhạt thất lạc.

Hắn suy nghĩ giao phong đối thủ là thuộc về tám cảnh đỉnh phong cấp, bất quá ba người này tại tám cảnh hậu kỳ bên trong đã gần lợi hại, so với Tinh Hà Chi Chủ còn muốn hơi mạnh, giao phong một lần cũng chưa chắc không thể.

"Trận đạo cao nhân, đáng tiếc ngươi đến nhầm địa phương!" Thiên Nhiên đạo nhân thản nhiên nói: "Nếu là tại đặc thù trận vực cùng thiên địa đại thế dưới, ta gặp ngươi tất nhiên muốn chạy, nhưng đây là lôi đài, không ai sẽ cho ngươi súc thế trận pháp thời gian, ta khuyên ngươi bây giờ nói phục ứng Sơn Gia Chủ thay người, còn kịp!"

"Sớm nghe nói ngươi trận pháp lợi hại phi phàm, nhưng đây là lôi đài thi đấu, chúng ta sẽ không cho ngươi cơ hội để ngươi súc thế bố trí trận pháp, vẫn là biến thành người khác đi!" Hắc Sát Ma Thủ cũng nói.

"Hừ, lần trước ăn ngươi trận pháp thua thiệt, lần này tại hạ thế nhưng là có chuẩn bị mà đến, muốn rửa sạch nhục nhã, nếu là không thay người, liền lưu tại cái này đi!" Hồng Liễu đạo nhân cũng cường thế nói.

Một bộ thanh sam ôn nhuận nho nhã Sở Tuân lại tại ba người trên mặt thấy được ngoài mạnh trong yếu, vô luận kêu có bao nhiêu hung khóe mắt chỗ sâu lại cất giấu kiêng kị, ba vạn năm trước cái nào một tay trận đạo thay đổi càn khôn, có thể nói không kém thiên nhân, cho dù là đi qua ba vạn năm bọn hắn vẫn không có tự tin phá giải, nhiều lắm thì không cho hắn bố trí trận pháp cơ hội.

Cũng khẽ mỉm cười nói: "Nhiều lời vô ích, tại hạ cũng nghĩ lĩnh giáo hạ chư vị thực lực!" Ánh mắt từ trên thân Hồng Liễu đạo nhân lướt qua, lại dừng lại tại dư lấy trên thân hai người, mỉm cười nói: "Đối lôi đài thi đấu quy củ tại hạ biết được không nhiều, cũng lười hiểu rõ, như ba vị không ngại, liền tốc chiến tốc thắng, ngươi ba người cùng một chỗ đi!"

Hoa

Trong chốc lát.

Giữa sân.

Tĩnh mịch.

Vô số ánh mắt rơi vào Sở Tuân trên thân, bộc lộ đạo đạo không thể tin thanh âm, thậm chí nghĩ lầm mình nghe lầm, dù cho là Ứng Sơn Long Vũ đều ngốc trệ, mà sau lưng tộc lão cũng nhao nhao trừng lớn mắt, con ngươi tại kịch liệt co vào, phản ứng đầu tiên không phải trách tội Sở Tuân, mà là chất vấn Ứng Sơn Long Vũ: "Quy củ ngươi không cho hắn nói rõ?"

Ứng Sơn Long Vũ há to miệng, cho dù là tự thân không nói, có thể loại này tồn tại phải hiểu cũng là một ý niệm, mà bây giờ nói rõ ràng là lười nhác một đối một, chuẩn bị tốc chiến tốc thắng trực tiếp kết thúc trận này tranh phong đọ sức, cũng đập mạnh lưỡi, nói: "Trận là một vị cuồng không thay đổi trận tu a!"

Ngày xưa tại trong tàng kinh các an tâm đọc qua kinh văn, cho người ta một loại ảo giác, vị này trận đạo đại sư tính tình ôn hòa thiện lương, dễ dàng ở chung, sẽ không tùy tiện tức giận, hiện tại cái này hăng hái hạ không thèm để ý, lại để lộ ra cuồng vọng bản tính, kia là không thèm để ý sao, kia là thực chất bên trong ngạo không biên giới, khinh thường đi hội nghị thường kỳ những cái kia việc vặt.

"Cuồng vọng ~!"

"Phách lối!"

"Thật can đảm!"

Hồng Liễu đạo nhân trong lòng ba người cũng dâng lên ấm lửa, bị đối phương cuồng vọng cho cả kinh nói, bọn hắn tự giác coi như hơi thua đối phương, cũng tuyệt đối sẽ không bị tuỳ tiện nghiền ép, có thể để lấy một địch ba cũng quá không làm người.

"Ha ha ha ha!" Thiên Diễn thị gia chủ lại nhịn không được cười to, nói thật, Sở Tuân đăng lâm lôi đài một khắc này hắn đối đệ nhất kỳ vọng đã không lớn, nhưng Sở Tuân cuồng vọng tư thái vẫn là gây hắn hưng phấn, nếu nói trước đó không có hi vọng, hiện tại tối thiểu nhất thấy được ba thành, thậm chí nhiều hơn hi vọng.

"Hắn dám mở miệng tất nhiên là có lực lượng, nhưng trên lôi đài ba người cũng là không yếu, cũng muốn biết lá bài tẩy của hắn là cái gì!" Trần thị gia chủ cũng tại nhẹ giọng nói nhỏ, cũng không cảm thấy đối phương điên mất rồi.

"Càng như vậy càng là trịnh trọng a, hắn mạnh có thể sẽ ở ngoài dự liệu, hi vọng ba người sẽ nghênh chiến!" Nam Cung thị gia chủ cũng khẩn trương đạo, sợ Hồng Liễu đạo nhân ba vị tự kiềm chế thân phận, khinh thường đi làm loại này một đối ba, vậy bọn hắn coi như triệt để không đùa.

. . .

Tốt

"Đáp ứng!"

"Ngược lại muốn xem xem thực lực của ngươi!"

Thiên Nhiên đạo nhân cũng hừ lạnh, trước kia trong lòng bọn họ liền không có yên lòng, cảm thấy tự thân phần thắng không lớn, nhưng cho không cơ hội nếu là bỏ lỡ coi là thật thiên lôi đánh xuống, mặc dù thủ thắng có chút không quang minh, nhưng kia là đối phương thỉnh cầu, như thế nào lại quái mình, trong chốc lát cả tòa lôi đài hỏa diễm nhiệt độ đang kéo dài tiêu thăng.

Oanh

Giống như biển lửa.

Tại tùy ý sôi trào.

Hưu

Mà một gốc từ từ bay lên Hồng Liễu càng là hóa thành vô biên vô tận khổng lồ, nó mỗi một cây cành đều giống như Tinh Hà, trên đó lá liễu toả sáng cùng màu sắc, chiết xạ ra nhan sắc cùng quang trạch, từng cây cành liễu đang múa may, lóe ra hàn mang, tùy thời hóa thành như độc xà lãnh điện, kích xạ quá khứ.

"Bên kia trách không được tại hạ!" Hắc Sát Ma Thủ cũng lạnh như băng nói, phía sau hắn hiển hiện vô biên vô tận hắc vụ, che khuất bầu trời, tại hắc vụ về sau mông lung có thể thấy được một đôi nhiếp nhân tâm phách khổng lồ đôi mắt, tại băng lãnh thăm dò, làm cho người không rét mà run.

Ba vị cao thủ.

Mới vừa lên tới.

Liền toàn lực ứng phó.

"Có nhiều thứ, nhưng không nhiều!" Sở Tuân cũng bình tĩnh nhìn ba người động thủ, trong mắt cũng có vẻ hân thưởng, khó trách Hồng Liễu đạo nhân có đánh bại Tinh Hà Chi Chủ năng lực, tại tám cảnh hậu kỳ bên trong có thể cùng hắn chống lại coi là thật không nhiều, nhưng cũng tiếc mình là một ngoại lệ.

Tê

"Thật là khủng khiếp!"

"Đánh như thế nào!"

Đến đây người quan chiến tất cả đều là rung động nhìn về phía vị kia nam tử áo xanh, chỉ thấy được kia trên lôi đài bốc cháy lên vô biên vô tận hỏa diễm, cho dù là đặt cái này lôi đài tầng tầng phòng hộ vẫn như cũ cảm thụ đáng sợ thiêu đốt nhiệt độ, toàn bộ lôi đài đều là hỏa diễm, mà tại cái này phía trên thì bên trên một gốc màu đỏ lão liễu thụ cắm rễ ở trong thiên địa, tại phía sau càng có một đôi đáng sợ âm u đôi mắt thăm dò.

Loại tình cảnh này.

Nhìn xem đều run sợ.

"Khó giải!" Cuồng Đao khách khanh cũng đổ hút khí lạnh, hắn tự giác nếu là đổi lại mình đơn độc giao đấu trong đó một cái thuộc về tất bại, lại có thể đào mệnh, còn nếu là ba người liên thủ mình ngay cả chạy trốn vong khả năng đều không có đủ, quá cường đại, hắn suy tư không đến phá cục phương pháp, trái lại là nhìn thấy Sở Tuân thảnh thơi thảnh thơi, thậm chí bố liên tiếp đưa trận pháp cũng còn chưa từng.

"Thật khinh thường, không biết là từ bỏ vẫn là có át chủ bài." Thiên Diễn thị gia chủ cũng nói khẽ, ba người bọn họ đều gắt gao nhìn xem, vốn cho rằng Sở Tuân sẽ dẫn đầu động thủ, không ngờ lại là chờ đợi đối phương đi đầu một bước, trận chiến này sau Sở Tuân nếu không có việc gì sẽ tại trong lòng bọn họ đi vào một cái chân trời..