Chương 947: Chủ động nhận thua!

Chương 947: Chủ động nhận thua!

"Hắn làm sao không bố trí trận pháp!"

"Ta đều hít thở không thông!"

"Mau ra tay a!"

Người quan chiến cũng vì đó gấp rút, khẩn trương đến không thể đi, mọi người đều biết trận pháp bố trí là cần thời gian, mà ba người đã phóng thích át chủ bài, hạ thủ một khắc này có thể nói là một phần vạn chớp mắt, đem sẽ không lại cho Sở Tuân cơ hội.

"Chuẩn bị xong chưa!" Hồng Liễu đạo nhân trong mắt kiêng kị càng đậm, hắn cùng Thiên Diễn thị gia chủ nghĩ không sai biệt lắm, so với Sở Tuân từ bỏ, hắn càng thấy đối phương có át chủ bài, chỉ là không biết là bực nào át chủ bài có thể để cho hắn như thế khinh thường, về phần trận đạo sợ là không được, thời gian quá ngắn, đã tới không kịp bố trí.

Tốt

Sở Tuân ôn nhuận gật đầu.

Oanh

Trong chốc lát.

Ba người bộc phát.

Hưu

Kia từng cây cành liễu giống như sống lại, hóa thành đằng bắn trường xà, lấy vô cùng xảo trá vết tích đâm tới, mỗi một cây cành liễu đều có thể so với xé rách trường không bay mâu, uy lực lớn tới cực điểm, càng nhiều lại giấu kín tại trong hư vô ẩn núp mà xuống, gần như là trăm vạn đầu cành liễu nhao nhao đâm tới, cho dù là một tòa khổng lồ sơn nhạc cũng có thể nổ thành tổ ong vò vẽ.

"Oanh ~!" Kia cháy hừng hực hỏa diễm càng là nhuộm đỏ cả mảnh trời, toàn bộ thế giới giống như đều tại hỏa diễm bên trong nướng, mà Hắc Sát Ma Thủ cũng đang động sát thủ, cơ hồ là trong khoảnh khắc bốn phương tám hướng toàn bộ đều là sát chiêu, hư không càng là phong bế, không có bỏ chạy khả năng, Sở Tuân liền giống như trong hũ ba ba.

"Hắn làm sao cản?" Hồng Liễu đạo nhân cũng nhìn chằm chằm Sở Tuân, trong mắt thậm chí nổi lên một vòng mờ mịt, chẳng lẽ lại một vị cực kỳ nổi tiếng trận đạo cao thủ liền muốn vẫn lạc tại trong tay hắn, đối mặt đáng sợ như vậy sát chiêu hắn tự cảm thấy mình lâm vào cũng là hẳn phải chết, nhưng đối phương cho đến nay ngay cả một khối trận pháp thạch đều không có ném ra ngoài, đây là hoàn toàn từ bỏ trận đạo.

. . .

Đông

Đương khoảng cách Sở Tuân còn có khoảng cách một dặm lúc, cả phiến thiên địa đều yên tĩnh, cho dù là Ứng Sơn Long Vũ đều tim đập loạn, coi là Sở Tuân hẳn phải chết không nghi ngờ, liền nhìn thấy cái kia song ôn nhuận khuôn mặt từ đầu đến cuối treo bình tĩnh, mà khóe miệng càng là có chút phác hoạ, nói khẽ: "Trận!"

Oanh

Vẻn vẹn một chữ, cả phiến thiên địa thế mà cộng hưởng, mà chung quanh hắn lại trong chốc lát hiển hiện vô số rườm rà trận pháp phù văn, khoảnh khắc hóa thành vàng son lộng lẫy phù văn chi tường, vắt ngang ở trong thiên địa, kia bắn vụt tới từng cây cành liễu cũng tốt, hung mãnh hỏa diễm du long cũng được, vẫn là kia vụng trộm hắc thủ toàn bộ cách trở bên ngoài.

Một mặt sáng chói phù văn vách tường còn lưu động văn tự, tại xuyên thẳng qua du tẩu, nhưng cái này khoảng cách một dặm lại hóa thành vô biên vô tận núi cao, để bọn hắn cũng không còn cách nào vượt qua.

"Làm sao. . . Khả năng!" Hồng Liễu đạo nhân sắc mặt trắng bệch, rõ ràng không có nhìn thấy một viên trận pháp thạch cũng không cảm nhận được trận pháp ba động, nhưng trong miệng hắn phun ra một chữ, phiến thiên địa này liền tự nhiên mà vậy lên trận đạo, dường như chỗ niệm phía dưới vạn vật đem sinh, mong muốn trận đạo nhất niệm tức thành.

Diệt

Sở Tuân bình tĩnh như trước mở miệng, liền nhìn thấy hóa thành trận pháp phù văn chi tường vô tận rườm rà trận văn, sát na tán đi, để cả tòa lôi đài hóa thành hừng hực ánh sáng màu vàng óng, giống như vô cùng vô tận lợi kiếm, khoảnh khắc liền đem từng cây cành liễu chặt đứt, mà kia đầy trời hỏa diễm cũng tại chôn vùi, Hắc Sát Ma Thủ ám thủ cũng bị vỡ nát.

Chỉ này một kích, thiên địa lại khôi phục bình tĩnh, trên lôi đài bốn người an tĩnh đối mặt, dường như vừa mới hết thảy đều không có phát sinh, nhưng ba người kia trên trán đều bốc lên mồ hôi, cực hạn sợ hãi đang vọt tới, bọn hắn chắc chắn nếu là một đối một, bọn hắn tất bại, ai cũng sẽ không đánh bại hắn, liền liên tục đối kháng hoành năng lực đều không có đủ.

"Ông ~!" Mà Sở Tuân cũng là nhẹ nhàng nhô ra một cây như dương chi bạch ngọc ngón tay, nhấn tại hư không bên trên, trận pháp ba động nở rộ, có âm dương diễn hóa thành Ngũ Hành, từ Bát Quái nở rộ vì càn khôn đại đạo, từng đạo hừng hực trận pháp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn, khoảnh khắc bao trùm cả tòa lôi đài.

Mà ba người giống như trong hũ ba ba, bị trói buộc tại riêng phần mình lĩnh vực, mà kia thanh sam người trẻ tuổi, từ đầu đến cuối ôn hòa mà bình tĩnh, mỉm cười nói: "Nếu là lại không động thủ, liền kết thúc nha!"

Lời của hắn tuy nhỏ, nhưng Hồng Liễu đạo nhân ba người lại là đột nhiên run sợ, mà bên ngoài quan chiến Thiên Diễn thị gia chủ bọn người càng là như xem thiên nhân, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm cái này màn, liền hô hấp cũng sẽ không, rung động nói: "Cái kia trận pháp. . . Là như thế nào hình thành?"

Rõ ràng không có trận pháp thạch tản mát ở trong thiên địa, càng không trận đạo diễn sinh lại dường như nhất niệm lên thì vạn trận lên, dù có quen thuộc trận đạo người vây xem vẫn như cũ không kém thiên nhân, dù cho là Ứng Sơn Long Vũ hỏi hướng bên cạnh trận đạo cao nhân lúc, đối phương lại ứng.

"Chỉ có thể nói, tại trận đạo bên trên hắn đã như thần linh!"

. . .

Xong

Trần thị gia chủ Trần Ngọc dương càng là ngạt thở đạo, đương Sở Tuân nhất niệm lên chung quanh hóa thành trận pháp phù văn bích ngăn trở ba người lúc công kích hắn liền dự liệu kết quả, mà nhìn xem tại trận pháp hạ còn đau khổ chèo chống ba người, chỉ có âm thầm cảm thán, không trách bọn hắn, chỉ đổ thừa vị này trận đạo cao nhân quá mạnh.

Nhưng tại bên ngoài bình thường thấp cảnh người quan chiến trong mắt, thì xem hắn vì thần minh, một bộ thanh sam ôn nhuận nho nhã đứng ở đâu, từ đầu đến cuối chưa từng động đậy một bước, nhất niệm chính là sáng chói mà chói mắt trận pháp càn khôn, trái lại ba vị hoặc là hóa thành biển lửa, hoặc là một gốc lão liễu thụ đang giãy giụa khổ sở, mà Hắc Sát Ma Thủ sau lưng hắc vụ cũng hiển lộ ra nguyên hình một cái xấu xí quái vật, nhưng như cũ bị áp chế.

"Trận đạo như thế nào cường đại như thế!" Hồng Liễu đạo nhân giãy dụa gào thét, kia từng cây cành liễu đang điên cuồng đâm về phía bốn phía, giống như có từng mặt trận pháp bích đem hắn cầm tù, cũng đang không ngừng co vào, áp bách hắn sinh tồn hoàn cảnh, hiện tại ba người chớ nói liên thủ, cho dù là đi đến một nơi đều làm không được.

"Ta Thiên Nhiên đạo nhân danh xưng có thể đốt tận thương khung, nhưng lại thiêu đốt không được trận pháp này bình chướng!" Thiên Nhiên đạo nhân trong lòng cũng là một mảnh thê lương, hắn nhìn xem kia phong khinh vân đạm nam tử áo xanh, đối phương vẫn chưa toàn lực ứng phó, thậm chí không muốn lấy ra trận pháp thạch bố trí trận pháp, mà lên một giới chỗ triển lộ trận đạo thủ đoạn càng là không muốn lại hiển lộ.

"Ta như nhận thua, trách không được ta!" Hắc Sát Ma Thủ cũng đau khổ giãy dụa, ba người bọn họ giống như là bị một đạo bình chướng vô hình cầm tù tại cùng Nhất giai tầng, mà Sở Tuân liền chà đạp tại đỉnh đầu của bọn hắn, vô luận như thế nào giãy dụa đều không làm nên chuyện gì, hắn là thật từ bỏ, không nhìn thấy hi vọng.

"Nhận thua!"

"Nhận thua!"

"Nhận thua!"

Thiên Diễn thị gia chủ trong lòng mặc dù có mấy phần thê lương, nhưng vẫn là đi ra cất cao giọng nói, mắt sáng liền đã nhìn ra như Sở Tuân muốn tốc chiến tốc thắng, hoàn toàn có thể sớm kết thúc, đây là còn muốn nhìn nhìn lại đối phương còn có cái gì át chủ bài cùng thủ đoạn, giữa song phương căn bản không cùng một đẳng cấp.

"Nhận thua!" Nam Cung thị gia chủ cũng tâm tình phức tạp, thay nghênh chiến Hồng Liễu đạo nhân nhận thua, cho dù hạng nhất tranh đoạt không được, nhưng còn có hai ba tên có thể tranh đoạt, chỉ cần không làm cuối cùng chính là thắng.

"Đáng tiếc!" Sở Tuân đem trận đạo dư uy thu hồi, hắn xác thực chuẩn bị nhìn nhìn lại đối phương còn có thủ đoạn gì nữa, nhưng đã nhận thua cũng không cần thiết làm quá tuyệt, huống chi ba người cho dù còn có át chủ bài với mình mà nói cũng không uy hiếp..