Chương 948: Chiến hậu thái độ!

Chương 948: Chiến hậu thái độ!

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Mà tại kết thúc thứ nhất khắc, liền có từng đạo chúc mừng âm hưởng triệt, làm cho người không nghĩ tới đúng là ba vị gia chủ, vô luận là Thiên Diễn thị gia chủ, vẫn là Trần thị gia chủ, cũng hoặc Nam Cung thị gia chủ đều đang chủ động đến đây chúc mừng, thanh âm vô cùng chân thành tha thiết thành thật.

Sở Tuân trận đạo thành tựu quá cao, thậm chí cảm thấy được từ nhà chín cảnh lão tổ chỗ đụng phải những cái kia trận pháp cao nhân đối mặt hắn cũng chưa chắc có thủ thắng khả năng, đồng thời đã không thể lại đem hắn coi như bình thường trận đạo tu sĩ.

Loại này nhất niệm liền vạn trận lên thủ đoạn có thể xưng quỷ phủ thần công, nếu là tại thiên nhiên vùng núi vạn khe ở giữa, bằng vào đối phương năng lực, chuyên tâm nghiên cứu ra một môn giết, sợ là chín cảnh đi vào cũng có vẫn lạc phong hiểm, kia là bên ngoài chỉ có tám cảnh trung kỳ tu vi, có thể lên hạn lại không biết cao bao nhiêu.

Cao nhân như vậy.

Sao không muốn kết giao.

"Thua không lỗ!"

"Tâm phục khẩu phục!"

"Tại hạ phục!"

Thiên Nhiên đạo nhân ba người cũng phức tạp mà cung kính nói, trận chiến này sẽ bọn hắn đánh sợ, trực tiếp sửa đổi giao đấu tu ấn tượng, sợ là quan chiến người đều không hẹn mà cùng nghĩ đến, lần đầu phát hiện nguyên lai trận đạo còn có thể như thế nghịch thiên, mà không phải chỉ sẽ thủ hộ tông môn.

...

...

"Sở tiên sinh vất vả!" Ứng Sơn Long Vũ cởi mở cười to, nói thật đương Sở tiên sinh đưa ra muốn lấy một địch 3h ngay cả hắn giật nảy mình, sợ sinh ra ngoài ý muốn, thậm chí một lần cảm thấy giới này hạng nhất sắp xong rồi, nhưng tiếp xuống Sở tiên sinh lại cho hắn phô bày cái gì là trận tu.

Áo bào đỏ tộc lão.

Áo bào xám tộc lão.

Cuồng Đao khách khanh.

Những này đều tại Ứng Sơn thị đội hình bên trong tám cảnh các tu sĩ không khỏi là như nhìn quái vật nhìn thấy hắn, cái kia một tay trận đạo, đem mau tới danh xưng tám cảnh hậu kỳ gần như vô địch ba người toàn bộ nghiền ép, thực lực này quả thực là khoa trương đến yêu nghiệt.

"Còn tốt, còn tốt, ngày đó không cùng hắn cạnh tranh đệ tử!" Cuồng Đao khách khanh cũng âm thầm hít vào khí lạnh, thậm chí một lần nghĩ mà sợ, lúc ấy chỉ cảm thấy đối phương trận thuật rất cao, nhân phẩm cũng không tệ, liền bán cái mặt mũi không tranh không đoạt, hiện tại không chỉ có nhìn thấy trận đạo, còn chứng kiến đối phương cuồng vọng một mặt.

Tại Ứng Sơn thị nho nhã hiền hoà không phải thật sự ấm lương, kia là khinh thường đối với những chuyện nhỏ nhặt này để ý, nhưng nếu là chọc giận hắn, liệt như vừa mới ba người bị đánh là bực nào thảm, đơn giản không đành lòng nhìn thẳng.

"Hẳn là!" Sở Tuân cũng ôn hòa đáp lại, thay Ứng Sơn thị tác chiến vốn là đáp ứng tốt, đồng thời cũng muốn gặp hiểu biết biết ngoại giới người thủ đoạn, chính là ba người này hơi yếu, cũng nói: "Nếu không có chuyện khác, ta đi về trước!"

"Sở tiên sinh đi thong thả, còn lại việc vặt giao cho tại hạ là được!" Ứng Sơn Long Vũ liền nói.

Tốt

Sở Tuân gật đầu.

...

Nhìn qua bóng lưng của hắn, Ứng Sơn thị những cái kia tám cảnh tộc lão nhóm không hiểu nghĩ đến Ứng Sơn Thanh Nham, thầm nói: "Tại sao ta cảm giác, Ứng Sơn Thanh Nham cũng không phải là thiên phú cao, mà là tại cao nhân như vậy hạ vốn là hẳn là có dạng này thành tựu, nếu là không có ngược lại rất kỳ diệu!"

"Ừm ừ!" Áo bào xám tộc lão cũng chăm chú gật đầu, nghĩ đến đối phương tu vi đến nay mới sáu cảnh hậu kỳ chưa đi vào thất cảnh, tiến triển quả thực chậm điểm, trước kia chỉ cảm thấy trận đạo thiên phú vô song, hiện tại cảm thấy chưa chắc là chuyện này, biến thành người khác tại Sở tiên sinh trước mặt tu hành cũng có thể đi vào tình trạng này.

"Nhìn như vậy, Ứng Sơn Thanh Nham không thơm!" Cuồng Đao khách khanh cũng nhỏ giọng thầm thì.

Tinh Hà Chi Chủ.

Cửu Khúc Kiếm Tôn.

Hai người bọn họ tự nhiên cũng xa xa nhìn thấy một trận chiến này, bất quá hai người lại không biến hóa gì, thân là cùng từ Thái Hành Đạo Vực đi ra người, đối bạn cũ nào có không hiểu rõ, đương Sở Tuân đột phá tám cảnh hậu kỳ lúc bọn hắn liền biết cái này một cảnh sẽ không còn có người đối với hắn cấu thành uy hiếp, chỉ là không nghĩ tới lại mạnh đến như vậy.

Vẻn vẹn một cái trận đạo liền để cùng cảnh tồn tại bó tay bất lực, phải biết Sở Tuân chân chính am hiểu thế nhưng là kiếm đạo, luôn luôn thực chất bên trong mang theo ngạo kiều áo bào đen chân trần đeo kiếm Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng nói thầm: "Phải thêm sức lực, tranh thủ đột phá tám cảnh viên mãn, không phải ta thế nào cảm giác lập tức liền muốn siêu việt ta!"

...

Ứng Sơn thị.

Tàng Kinh Các.

"Sư phụ!" Ứng Sơn Thanh Nham ngẩng đầu nhìn trở về sư tôn há miệng hô hào, mặc dù hiếu kỳ sư tôn cái này nửa ngày đi đâu, thế nhưng không có làm sao để ý, dù sao nửa ngày thời gian quá ngắn, chuyện gì cũng không làm được.

"Cũng không biết ta Ứng Sơn thị tài nguyên thi đấu ra sao, nghe nói một trận chiến này phái không phải Tinh Hà khách khanh!" Ứng Sơn Thanh Nham thì thào, trong giọng nói mang theo lo lắng, lần trước chính là Tinh Hà khách khanh dẫn đội thắng lợi, nghe nói còn đánh bại cực phụ nổi danh Hồng Liễu đạo nhân, lần này lại biến thành người khác cũng không biết thực lực như thế nào.

"Nên không việc gì!" Sở Tuân chỉ là cười khẽ âm thanh.

Nha

Ứng Sơn Thanh Nham gật gật đầu, suy nghĩ lại rõ ràng không quan tâm, thân là Ứng Sơn thị tộc người tự biết hiểu cái này tài nguyên chiến tầm quan trọng, liền trong tay trận pháp kinh văn đều không thế nào nghĩ đọc, thời khắc chú ý động tĩnh, rất nhanh liền nghe được dưới lầu có đinh tai nhức óc nhảy cẫng hoan hô âm thanh, hô to thắng.

"Hô ~!" Ứng Sơn Long Vũ bộc lộ vui mừng, xem bộ dáng là Ứng Sơn thị lại lấy được hạng nhất, chỉ là lần này ra sân không phải Tinh Hà khách khanh thì là ai, hắn nghĩ không kịp chờ đợi biết tin tức, bây giờ đã không phải năm đó tiểu tử nghèo, bên cạnh cũng có ba năm hảo hữu, hỏi thăm hạ lúc này liền có tin tức truyền đến.

"Trận đạo!"

"Lấy một địch ba!"

Tê

"Lợi hại như vậy!"

"Còn nghiền ép?"

Ứng Sơn Thanh Nham nghe sửng sốt một chút, phản ứng đầu tiên chính là thật là lợi hại, sau đó liền trầm tư phần tình báo này nội dung thật giả, kia Thiên Nhiên đạo nhân, Hắc Sát Ma Thủ, Hồng Liễu đạo nhân đều nghe nói qua, tại tám cảnh hậu kỳ bên trong thuộc về vô cùng lợi hại tồn tại, kia dễ dàng như thế bị tuỳ tiện bị đánh bại, vừa vặn rất tốt bạn lại khoác lác dính có dính từ, một bộ hoàn toàn thần điểm bộ dáng.

"Đáng tiếc, quang ảnh cầu còn chưa tới!" Ứng Sơn Thanh Nham cũng thì thào, loại này cấp bậc giao phong quang ảnh cầu tuy có người thu, có thể nghĩ đưa tới lại cần mấy ngày, bây giờ chỉ có thể nghe được đại khái quá trình, cũng lẩm bẩm nói: "Sư tôn, ta Ứng Sơn thị còn có trận đạo cao nhân sao?"

"Có đi!" Sở Tuân nghĩ đến.

Nha

Ứng Sơn Thanh Nham cũng gật gật đầu, nghĩ đến Ứng Sơn thị lớn như vậy có mấy vị ẩn tàng cao nhân cũng rất bình thường, liền lại hòa hảo bạn nói chuyện phiếm lên, thế nhưng là trò chuyện một chút liền cảm giác không đúng, khắp nơi lộ ra quỷ dị, nghe kỹ bạn nói vị cao nhân nào quần áo thanh sam khí chất nho nhã, giống vị người đọc sách.

"Ừm?" Ứng Sơn Thanh Nham nhìn nhìn sư tôn, lại nhìn một chút sư tôn bộ này phong khinh vân đạm bộ dáng, lúc này bỏ rơi lòng nghi ngờ, sư tôn đều không có rời đi Tàng Kinh Các nơi nào sẽ là hắn, a, đúng, cho dù vừa mới ra ngoài một lát lại có thể làm gì, không thể nào là sư tôn.

Nhưng theo lại rảnh rỗi hàn huyên một lát, nét mặt của hắn đột ngột ngưng kết.

Cái gì?

Hắn họ Sở?.