Chương 949: Yêu cầu kiếm đạo điển tịch!

Chương 949: Yêu cầu kiếm đạo điển tịch!

Hơn nửa ngày sau.

Ứng Sơn Thanh Nham mới nghi thần nghi quỷ từ sư phụ bên cạnh na di, mặc dù hắn vô số lần hoài nghi, nhưng vô luận là thời gian vẫn là trải qua hoàn toàn không hợp, sư tôn mặc dù ra ngoài một lát nhưng này loại cấp bậc đối thủ, sợ là sư phụ ứng đối cũng rất phiền phức, nơi nào sẽ như thế nhẹ nhõm trở về.

Thôi

Thôi

"Chờ mấy ngày liền biết!"

Theo tài nguyên thi đấu kết thúc, có quan hệ tám cảnh giao phong quang ảnh cầu cũng khẳng định sẽ buôn bán tới, đến lúc đó vừa nhìn liền biết là ai, mặc dù tốt bạn tại giao lưu bên trong có nói khoác hiềm nghi, lại không phủ nhận thay Ứng Sơn thị giao thủ nhất định là vị trận đạo cao nhân.

...

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Trong nháy mắt chính là hơn mười ngày, ngày này Ứng Sơn Thanh Nham chính mong mỏi cùng trông mong nhìn về phía bên ngoài, tài nguyên thi đấu ngày quang ảnh cầu sắp đến, mà hắn cũng trước tiên mua sắm một cái, bây giờ rốt cục muốn nhìn thấy thay Ứng Sơn thị động thủ trận đạo cao nhân là ai.

Oanh

【  Thiên Diễn thị gia chủ, đến đây bái phỏng Sở tiên sinh 】

【  Trần thị gia chủ, đến đây bái phỏng Sở tiên sinh 】

【  Nam Cung thị gia chủ, đến đây bái phỏng Sở tiên sinh 】

Đương Ứng Sơn Thanh Nham nắm tay bên trong quang ảnh cầu lúc, lại ngơ ngác nhìn ngoài cửa sổ, Huyền Không Đảo còn lại tam đại thế lực gia chủ cùng nhau đến, không chỉ là bọn hắn, ở sau lưng hắn còn có Huyền Không Đảo thế lực lớn nhỏ chi chủ, không khỏi là mong mỏi cùng trông mong, nhìn về phía toà này Tàng Kinh Các lúc mang theo lòng kính sợ.

Cũng bỗng nhiên nhìn thấy luôn luôn yên tĩnh đọc sách sư tôn lại vào hôm nay chậm rãi đứng dậy, đi vào phía trước cửa sổ, nhìn xem ngoài cửa rung động tràng cảnh, ngữ khí bình tĩnh nói: "Mời!"

Oanh

Ứng Sơn Thanh Nham thần thức cũng mông lung xâm lấn quang ảnh cầu, mà một bức làm hắn da đầu nổ tung hình tượng hiện lên, khi hắn lại ở lại ngốc mở mắt nhìn xem bên cạnh sư tôn lúc, trước người đã chiếm cứ nhiều vị thân cư cao vị đại nhân vật, bọn hắn lấy vô cùng ánh mắt hiền hòa nhìn mình.

"Lui xuống trước đi đi!" Sở Tuân bình tĩnh nói.

Ứng Sơn Thanh Nham sững sờ đi xuống lâu đi, hắn là thật không nghĩ tới sư tôn kia biến mất gần nửa ngày không ngờ là thật sự thay Ứng Sơn thị nghênh chiến đi, càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là trận đạo còn có thể như thế vận dụng, tới so sánh mình tự giác cao thâm trận đạo đơn giản chính là trò trẻ con, cũng im lặng nghĩ đến trước mấy thời gian sư tôn nói sẽ phải khách, gặp mặt chính là người nào, ngoại trừ gia chủ Ứng Sơn Long Vũ còn có thể là ai?

...

...

Trên lầu.

Sở Tuân ngữ khí ôn hòa bình tĩnh nói: "Ngồi!"

Thiên Diễn thị gia chủ, Trần thị gia chủ, Nam Cung thị gia chủ cũng liên tiếp ngồi xuống, từng cái trên mặt cũng bộc lộ nhẹ nhõm thần sắc, hắn là thật sợ còn cùng lần trước đồng dạng ngay cả nhìn thấy Sở tiên sinh cơ hội đều không có, bây giờ được thỉnh mời tiến đến, cho dù không phải đón khách sảnh bọn hắn cũng đã vừa lòng thỏa ý.

"Ha ha!"

"Làm phiền!"

"Mạo muội quấy rầy!"

"Mong được tha thứ!"

Đối mặt hàn huyên, Sở Tuân cũng bộc lộ mỉm cười, lần trước không gặp bọn hắn là không cần thiết, cũng là mình tuy có địa vị nhất định lại không sâu, mà lần này không phải, thứ nhất là Ứng Sơn thị Tàng Kinh Các trận pháp bị mình hiếm quen xem hết, hai là mình trong lòng bọn họ địa vị rất cao, đưa ra nhất định mời cũng sẽ không cự tuyệt.

"Hừ, nhiều người như vậy đến ta Ứng Sơn thị cũng không thông báo một tiếng!" Ứng Sơn Long Vũ lại là một mặt mệt mỏi từ bên ngoài chạy đến, nguyên bản hắn còn tại xử lý những cái kia việc vặt, nhưng nghe nói trong nhà phát sinh sau đó, ngựa không ngừng vó chạy đến, thậm chí vận dụng mấy cái trân quý bùa dịch chuyển tức thời lục, cũng may đuổi kịp.

Nam Cung thị bọn hắn lại khẽ nhíu mày, lúc này đỗi nói: "Ngươi Ứng Sơn thị liên tục hai giới tài nguyên thi đấu hạng nhất, miệng đều nhanh cười sai lệch, không đi bên ngoài xử lý việc vặt, nghe chúng ta mấy cái tán gẫu, thật đúng là đủ nhàn!"

Hắn là rất không sung sướng, lần này bái phỏng Sở Tuân là có chỗ cầu, mà Ứng Sơn Long Vũ chặn ngang một gạch ai biết sẽ như thế nào, Ứng Sơn Long Vũ cũng không quen lấy hắn, liếc mắt nói: "Đây là ta Ứng Sơn thị cái bệ, chỉ cần Sở tiên sinh không trách tội muốn tới thì tới, liên quan gì đến ngươi!"

"Lão thất phu!"

Mấy người bọn hắn cũng là tương đối quen, tại Huyền Không Đảo nhiều năm, cả ngày liên hệ nhất là tài nguyên thi đấu ba vạn năm liền đụng phải một đợt, tương đối quen thuộc lẫn nhau tính tình, mặc dù lẫn nhau đỗi một phen cũng không có tiến một bước làm sâu sắc.

...

Sau đó.

Cũng trực tiếp đi vào chính đề.

Sở Tuân mời mấy vị gia chủ tiến đến xác thực muốn nhìn một chút nhà bọn hắn trận đạo, dù sao cái này thư tịch không phải chỉ có Ứng Sơn thị có được, mà Thiên Diễn thị, Trần thị, Nam Cung thị các gia chủ cũng nhãn tình sáng lên bản này liền tại bọn hắn kế hoạch bên trong, lúc này lấy ra thư tịch, hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến.

"Ta Ứng Sơn thị mua!" Bất quá vốn là nghĩ tặng không Sở Tuân, lại bị Ứng Sơn Long Vũ cho chặn ngang một gạch, Nam Cung thị gia chủ khí dựng râu trừng mắt, bọn hắn vốn là muốn dùng trận đạo kinh văn cùng Sở tiên sinh kết một thiện duyên, nếu là thiếu một phần ân tình tự nhiên tốt nhất, nhưng Ứng Sơn Long Vũ chiêu này liền dẫn đến song phương thành giao dịch, lẫn nhau không thiếu nợ nhau.

Cái này khiến ba vị gia chủ chỗ nào chịu, từng cái khí nghiến răng nghiến lợi, trận đạo thư tịch trân quý như thế sao chịu tuỳ tiện giao dịch, hết lần này tới lần khác hiện tại đã lấy ra ngoài, đâm lao phải theo lao, mà Ứng Sơn Long Vũ lần này lại phá lệ hào phóng ra giá làm bọn hắn tâm động, những này kinh văn bày ở trong nhà chỉ là bày ra, mà buôn bán thì là thiên văn sổ tự.

"Đồ chó hoang!"

"Bán cho ngươi!"

Nam Cung thị gia chủ tức nghiến răng ngứa, nếu không phải Ứng Sơn Long Vũ những trận pháp này kinh văn đủ để đổi lấy một cái thuận nước giong thuyền, hiện tại ngược lại tốt cái rắm cũng bị mất, mặc dù thu tiền vẫn như cũ cắn răng nói: "Nếu không phải xem ở Sở tiên sinh trên mặt, những vật này ngươi hoa gấp mười lão tử cũng không bán cho ngươi!"

Ứng Sơn Long Vũ lại là khịt mũi, vung tay lên, cười nói: "Sở tiên sinh, những trận pháp này toàn bộ về ngươi!"

Sở Tuân tất nhiên là sẽ không muốn hết, mỉm cười nói: "Chỉ là tạm duyệt một phen!"

...

Kế tiếp.

Ba vị gia chủ đều có rời đi ý tứ, lớn nhất thành ý cũng bị Ứng Sơn Long Vũ cho dùng tiền mua, bọn hắn nghĩ không ra còn có cái gì có thể lấy đả động Sở tiên sinh, nếu là đại năng tinh thạch có thể đánh động lần trước liền sẽ không đóng cửa không thấy, mà chỗ dựa lớn nhất trận đạo kinh văn cũng mất, tự có rời đi suy nghĩ.

"Dừng bước!" Sở Tuân lại nói.

"Ừm?" Ba người hoang mang vãng lai.

"Không biết ba vị nhưng có kiếm đạo loại trân tàng điển tịch!" Sở Tuân chân thành nói.

Thiên Diễn thị, Trần thị, Nam Cung thị gia chủ cùng nhau sững sờ, kiếm đạo điển tịch bọn hắn tự nhiên là có, chỉ là Sở tiên sinh muốn kiếm đạo loại điển tịch làm cái gì, suy nghĩ lưu chuyển lúc cũng sát na nghĩ đến Cửu Khúc Kiếm Tôn, ngày đó ba người bọn họ cùng một chỗ tới, Tinh Hà Chi Chủ thiện sao trời đại đạo, Sở Tuân thiện trận đạo, Cửu Khúc Kiếm Tôn thiện kiếm đạo.

"Chẳng lẽ lại là vì hắn chọn?" Ba người trong nháy mắt quen tại tâm, mà lông mày cũng không hẹn cùng nhăn lại, Cửu Khúc Kiếm Tôn tại trong tình báo của bọn họ vì tám cảnh đỉnh phong, mà cấp số này chỗ nhìn kiếm đạo điển tịch mỗi một bản đều trân quý dị thường, thậm chí cần mượn đọc khổng lồ chín cảnh kiếm điển, cái này tại bọn hắn mà nói cũng chia bên ngoài trân trọng, sẽ không tùy tiện tiết ra ngoài.

Giống Ứng Sơn thị « lôi đình kiếm thuật » Sở Tuân đến nay chưa từng đọc qua.

Ngay tại suy nghĩ như thế nào cự tuyệt lúc, liền nghe được Sở Tuân ngữ khí bình tĩnh mà thong dong, nói: "Tại hạ nhưng thiếu một cái nhân tình!"

"Tê ~!" Ba người như bị sét đánh, cùng nhau không thể tưởng tượng nổi nhìn lại, phải biết vừa mới nghĩ cự tuyệt chính là sợ Ứng Sơn thị chặn ngang một gạch, kiếm đạo điển tịch không giống với trận đạo, loại này thiên môn đặt ở trong nhà cũng vô dụng, mà kiếm đạo thì không phải vậy nếu để cho đối phương học xong, biết được sơ hở với mình mà nói chính là phiền phức.

Xuất ra bình thường kiếm đạo điển tịch lừa gạt không được Cửu Khúc Kiếm Tôn, mà kia ra trân quý điểm lại sợ Ứng Sơn Long Vũ chặn ngang một gạch trực tiếp mua, mà quá mức trân quý bọn hắn cũng không định lấy ra, hiện tại Sở Tuân một cái nhân tình có thể để bọn hắn trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ..