Chương 950: Ứng Sơn thị nghị sự!

Chương 950: Ứng Sơn thị nghị sự!

Ngoài ý muốn.

Quá ngoài ý muốn.

Thiên Diễn thị gia chủ.

Nam Cung thị gia chủ.

Trần thị gia chủ.

Bọn hắn rời đi Tàng Kinh Các lúc còn mang theo hoảng hốt, từ Ứng Sơn Long Vũ chặn ngang một gạch sau bọn hắn liền dự cảm đến lần này kỳ vọng muốn thất bại, mà phía sau cũng quả thật như vậy, nhưng cuối cùng Sở tiên sinh sở cầu kiếm đạo nhưng lại làm cho bọn họ thật sâu ngoài ý muốn.

"Sở tiên sinh một cái nhân tình đáng giá!" Nam Cung thị gia chủ lại chăm chú nghĩ đến, trong tộc lấy ra mấy quyển trọng yếu điển tịch không ảnh hưởng toàn cục, nhưng Sở tiên sinh nhân tình này lại hết sức trọng lượng, dù sao từ vẻ ngoài nhìn Sở tiên sinh còn trẻ đời này có hi vọng đột phá chín cảnh, mà một khi đạt tới liền ghê gớm.

Một vị chín cảnh trận pháp sư ân tình.

Khái niệm gì?

...

"Giá trị!"

"Rất đáng!"

"Đương lấy ra!"

Thiên Diễn thị gia chủ cùng Trần thị gia chủ cũng tại ngắn ngủi suy tư sau dứt khoát kiên quyết đáp ứng, như Sở Tuân là cao tuổi trận pháp sư hoặc cần suy nghĩ một phen, nhưng loại tiềm lực này vô hạn coi là thật rất đáng.

...

Thật tình không biết.

Ứng Sơn thị.

Ứng Sơn Long Vũ lúc này cũng đang cùng trong tộc nhiều vị tộc lão tụ tập cùng nhau thương nghị, Ứng Sơn Long Vũ ánh mắt nhìn quanh, nói: "Sở tiên sinh ba người cũng tới ta Ứng Sơn thị 4 vạn năm, trước khi đến liền nói qua nghe nói ta Ứng Sơn thị có một bản « lôi đình kiếm thuật » đặc biệt nghĩ xem duyệt, bây giờ ba vị vì ta Ứng Sơn thị cống hiến rõ như ban ngày, phải chăng thích hợp ra?"

Nhưng

Nhưng

"Không thể!"

Có người đồng ý có người phản đối, trong đó một vị xế chiều hủ hủ lão nhân chống quải trượng, thanh âm hữu khí vô lực nói: "Chờ một chút, ba người đến ta Ứng Sơn thị 4 vạn năm mặc dù làm ra nhất định cống hiến, ta Ứng Sơn thị cũng chưa từng bạc đãi ba người, vô luận là cung phụng đại năng tinh thạch, vẫn là ngoài định mức cho ra phí tổn hơn xa những khách khanh khác!"

"Hắn chưa từng bạc đãi ta Ứng Sơn thị, ta Ứng Sơn thị cũng chưa từng bạc đãi hắn, mặc dù Sở tiên sinh cống hiến cư công chí vĩ, nhưng này chút trận đạo kinh văn ta Ứng Sơn thị cũng không phải bạch mua, nghĩ duyệt « lôi đình kiếm thuật » không phải không thể, lúc này nhìn lại là quá sớm chút!"

"Tán đồng!"

"Tán đồng!"

"Tán đồng!"

Nguyên bản còn đồng ý chiếm đa số người, trải qua vị này đại nạn sắp tới lão nhân một phen về sau, rất nhiều tộc lão đều sửa lại suy nghĩ, mặc dù nói Sở Tuân ba người vì Ứng Sơn thị lấy được liên tục hai giới tài nguyên thi đấu thứ nhất, nhưng loại tình huống này tại Ứng Sơn thị lịch sử không phải là không có phát sinh, huống hồ cái này nếu để cho, Sở Tuân ba người phủi mông một cái đi tới lần tiếp theo thi đấu làm sao bây giờ?

Bọn hắn tất nhiên là muốn lưu ba người một trận thời gian, tốt nhất là chờ đến lần tiếp theo thi đấu kết thúc, đến lúc đó phần này « lôi đình kiếm thuật » tự nhiên mà vậy liền sẽ hai tay dâng lên.

...

Thương nghị kết thúc.

Ứng Sơn Long Vũ có chút thất lạc đi ra phòng nghị sự, hắn tuy là gia chủ nhưng một ít sự tình cũng không thể một người độc đại, liệt như phần này « lôi đình kiếm thuật » chính là trân quý đến cực điểm kiếm điển, nhưng dẫn phát chín cảnh cấp giao phong tranh đoạt, cho dù là hắn cũng không thể tuỳ tiện để người bên ngoài xem duyệt, cần hội nghị xin chỉ thị.

Nguyên lai hắn cũng không chuẩn bị sớm như vậy hai tay dâng lên, chỉ là Tàng Kinh Các kia lời nói để hắn ý thức được Sở Tuân muốn kiếm điển, mà ba vị gia chủ đều đã dâng lên trân quý kiếm điển, mặc dù không bằng « lôi đình kiếm thuật » nhưng cũng nhất đẳng, Ứng Sơn thị tự nhiên đè ép một đầu, không nghĩ tới còn có tộc lão hai mắt hoa mắt ù tai, thấy không rõ cục diện, còn muốn lấy còn lại lưu đối phương ba vạn năm lại làm cống hiến sau dâng lên.

"Thật sự là si tâm vọng tưởng!" Ứng Sơn Long Vũ lòng có dư phẫn, nhất định định thần sau cũng lẩm bẩm nói: "Có lẽ tộc lão nói còn có nhất định đạo lý đi!" Hiện tại liền đem trân quý nhất « lôi đình kiếm thuật » dâng lên, nếu là ba người lại vì Ứng Sơn thị lập công đương thưởng cái gì?

Bất quá ít khi sau.

Ứng Sơn Long Vũ dẫn theo mấy quyển kiếm đạo điển tịch gặp mặt Sở Tuân, mặc dù mấy bản này không bằng « lôi đình kiếm thuật » thế nhưng không kém cỏi ba vị gia chủ lấy ra chín cảnh điển tịch.

...

...

Thời gian trôi mau.

Qua trong giây lát.

Chính là mấy trăm năm, mà trong tàng kinh các, Sở Tuân trước người trưng bày mấy quyển kiếm đạo kiếm điển « Thiên Vân Đạo Tôn kiếm thuật » « hoàng gió Đạo Tôn kiếm điển » « lúa mộc Đạo Tôn kiếm tích » đây đều là chín cảnh để lại, bên trong có tam đại gia tộc đưa tới kiếm điển, cũng có Ứng Sơn thị đưa tới kiếm điển.

"Xem thư tịch!"

"Lòng có sở ngộ!"

Sở Tuân nói khẽ, tại Ứng Sơn thị Tàng Kinh Các những này tuế nguyệt hắn chủ động trầm mê ở trận đạo bên trong, từ đó không để ý đến quyển sách khác, lại không có nghĩa là cứ thế từ bỏ, mà chân chính kiếm đạo cũng là chủ tu một trong, tại trận đạo đi vào một trận đột nhiên tăng mạnh sau lâm vào ngắn ngủi bình chướng, tất nhiên là tu hành kiếm đạo.

Những này kiếm điển đọc qua lúc lại khác biệt thu hoạch, ngoại giới đều nghĩ lầm hắn là cho Cửu Khúc Kiếm Tôn yêu cầu kiếm điển, nhưng hắn lại biết là chuyện gì xảy ra, bình tĩnh hô: "Ứng Sơn Thanh Nham!"

"Sư tôn, ta tại!" Ứng Sơn Thanh Nham từ dưới lầu đi tới.

"Vi sư bế quan một đoạn thời gian, nếu có người bái phỏng liền nói ta đang bế quan, có chuyện quan trọng ta tự sẽ biết được." Sở Tuân ngữ khí bình tĩnh nói.

"A nha!" Ứng Sơn Thanh Nham gật gật đầu, cũng không có suy nghĩ nhiều, lại chỉ coi là một lần dài điểm bế quan thôi.

...

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

Bất tri bất giác liền đi qua hơn nghìn năm, cho dù là Ứng Sơn Thanh Nham cũng chỉ là kinh ngạc sư tôn lần bế quan này chu kỳ hơi dài, mà ngoại giới có quan hệ Sở Tuân nghe đồn nhưng lại chưa tắt, mặc dù tại tầng dưới chót ở trong Sở Tuân danh khí là cực ít có người bàn lại, nhưng tại cao cảnh tu sĩ trong tai cũng dần dần biết được người này.

Trận đạo, xưa nay chính là có chút ly kỳ chức nghiệp, nhất là cảnh giới cao trận tu càng là cần đặc biệt thiên phú, mà theo trận chiến kia chi tiết truyền ra, quang ảnh cầu tản mát ra ngoài, quan chiến người đều đang thán phục, mà danh tiếng của hắn thậm chí không thua gì tám cảnh bên trong viên mãn cấp cao thủ.

"Cao nhân!"

"Cao nhân!"

"Ta Ngọc Hành đại năng đạo trường biên giới khi nào xuất hiện cao nhân như vậy!" Cũng có cao cảnh tu sĩ tại nhẹ giọng nói nhỏ, bái phỏng Sở Tuân suy nghĩ, nhưng nghe nói đối phương tại Ứng Sơn thị Tàng Kinh Các, sẽ không tùy tiện ra ngoài cũng chỉ có thể coi như thôi, liền lẩm bẩm nói: "Hi vọng có cơ hội gặp nhau!"

Ngay tiếp theo trong khoảng thời gian này, Ứng Sơn thị đi ra tám cảnh cường giả cùng khách khanh đều tương đối được người tôn kính, nhưng tại Ứng Sơn thị tòa nào đó trên ngọn núi tu hành Tinh Hà Chi Chủ, xếp bằng ở đâu, ánh mắt nhìn về phía đầy trời đầy sao, kia là từng khỏa tương đối lóe sáng sao trời, xem khắp trời đầy sao ngộ tinh thần chi đạo, nhưng gần đây lại có một cỗ cô đơn đuổi đi không tiêu tan.

Đương cùng nhau đi ra Thái Hành Đạo Vực lúc liền có dự cảm Sở Tuân hoặc tại về mặt chiến lực siêu việt mình, theo kia chuyển tặng tiểu trận thuật càng làm cho hắn triệt để chắc chắn, mà trước đó không lâu võ đạo lôi đài thi đấu càng làm cho hắn nhìn thấy chênh lệch, mình đối phó một cái còn khó khăn Hồng Liễu đạo nhân bọn hắn, ba người luyện tập lại bị Sở Tuân chỗ bại.

Hắn thực chất bên trong vốn là thanh tịnh không thích tranh đoạt những này hư danh, nhưng lần này lại không hiểu có chút xuống dốc, dường như nhìn xem hậu bối quật khởi siêu việt một khắc này vốn là vui mừng, nhưng lại có hổ thẹn đang sinh ra, coi như mình tại cái này một cảnh đã nhanh mười vạn năm chưa từng đột phá..