Chương 951: Mời Tinh Hà Chi Chủ!

Chương 951: Mời Tinh Hà Chi Chủ!

Nếu là trước đó hắn còn rất là bình tĩnh, tám cảnh hậu kỳ đột phá vốn là tương đối dài dằng dặc, mười vạn năm chưa từng đột phá vốn là thuộc về lẽ thường, huống hồ hắn tự thân trước kia kinh doanh đạo viện, to to nhỏ nhỏ việc vặt đều là chỗ hắn lý, vốn là hoàn mỹ một lòng tu hành không có đột phá cũng tại thanh lý bên trong.

Nhưng tại Ứng Sơn thị cái này mấy vạn năm, mặc dù cũng chiêu thu vị đệ tử, nhưng bận rộn trình độ lại là cùng trước đó ngày đêm khác biệt, nhưng tu vi kinh lịch vài vạn năm vẫn là không có đột phá, không khỏi có một trận mất mác mãnh liệt quyển tẩy, nhìn qua kia đầy trời đầy sao, đôi mắt cũng dần dần ảm đạm, lẩm bẩm nói: "Đời này cực hạn đã nhìn thấy cuối cùng sao?"

"Tinh Hà khách khanh!"

"Tinh Hà khách khanh!"

Ngay tại thất thần bên trong, Tinh Hà Chi Chủ tu hành nơi chốn tới vị bái phỏng khách nhân, chính là cùng Tinh Hà Chi Chủ từng có mấy lần gặp mặt Cuồng Đao khách khanh.

"Nguyên lai là Cuồng Đao khách khanh!" Tinh Hà Chi Chủ cũng đứng lên nói.

"Chớ có khách khí, chớ có khách khí, lần này tới vốn là muốn làm phiền các hạ!" Cuồng Đao khách khanh lại tiếu dung hào sảng, nhất cử nhất động ở giữa tương đương khách khí, không có cách nào a, Tinh Hà Chi Chủ không chỉ có là Ứng Sơn thị tiểu công tử sư tôn, bản thân cùng nhau tới ba người càng là bất phàm, lại hữu nghị thâm hậu, Sở Tuân vì Cửu Khúc Kiếm Tôn cầu kiếm thuật sự tình càng là sớm đã truyền ra.

"Ồ?" Tinh Hà Chi Chủ kinh ngạc nhìn lại.

"Ha ha, nói là làm phiền, kỳ thật đối túc hạ tới nói cũng chính là một kiện không đáng giá nhắc tới việc nhỏ!" Cuồng Đao khách khanh cũng không có khách khí, nói thẳng ra mục đích của chuyến này, nguyên lai là thật Huyền Không Đảo phụ cận có một tòa cấm loạn khu, bên trong sinh ra lấy một chút bảo vật, trùng hợp hắn liền phát hiện một chỗ mới bảo địa.

Nguyên lai là chuẩn bị mình thăm dò, nhưng bên trong có chút hung vật bằng vào hắn lực lượng một người có chút khó khăn, lại sợ bên trong còn ẩn giấu còn lại nguy hiểm, liền muốn mời ba lượng người cùng đi, bây giờ liền hỏi thăm Tinh Hà Chi Chủ có thời gian hay không.

"Cấm loạn khu!" Tinh Hà Chi Chủ nhẹ giọng nỉ non, hắn cũng không phải là lần thứ nhất đi ra ngoại giới, tất nhiên là biết được những địa phương này, tự nhiên mà thành địa phương tại tám cảnh phía dưới tu sĩ mà nói thì là cấm khu, đặt chân đi vào thập tử vô sinh, mà đối tám cảnh tu sĩ mà nói tuy có nguy hiểm nhưng cũng có kì ngộ, những địa phương này thường thường là một tòa đại lục thành hình sơ kỳ, ở vào hỗn loạn ở trong.

Bên trong thường thường ẩn giấu một chút trọng yếu khoáng mạch cùng trọng bảo, rất nhiều tám cảnh tu sĩ ở bên trong thăm dò, nếu là không có ở Ứng Sơn thị tiềm tu ba người bọn họ cũng sẽ tiến về nơi này.

...

...

Nửa ngày sau.

Tinh Hà Chi Chủ đi tới Tàng Kinh Các, nhưng lại bị Ứng Sơn Thanh Nham cáo tri sư tôn đang lúc bế quan, bất quá Ứng Sơn Thanh Nham cũng biết vị sư bá này cùng sư tôn quan hệ, đang muốn nói đánh thức sư tôn lúc, Tinh Hà Chi Chủ lại lắc đầu cự tuyệt.

Vốn là muốn nhìn xem Sở Tuân cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn có thời gian hay không, mọi người cùng nhau đi qua cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, bất quá Cửu Khúc Kiếm Tôn đang lúc bế quan tu hành kiếm thuật, Sở Tuân lấy được những này kiếm điển tại đọc qua sau cũng cho Cửu Khúc Kiếm Tôn, đối phương quan sát tất nhiên là có thu hoạch, chỉ là không nghĩ tới Sở Tuân cũng đang bế quan.

Lại trở lại tu hành địa lúc, nguyên bản chần chờ liền hóa thành chắc chắn, tất cả mọi người phía trước tiến, Cửu Khúc Kiếm Tôn đang bế quan, Sở Tuân đang nhanh chóng tăng trưởng, chỉ có hắn nguyên địa bất động, nếu là đơn thuần bế quan sợ là cũng không còn cách nào đuổi kịp, mà cái này số lượng không nhiều đường tắt cũng là để hắn nhìn thấy hi vọng.

Mấy ngày sau.

Mấy đạo trường hồng.

Bay khỏi Ứng Sơn thị.

...

Trong nháy mắt.

Chính là năm ngàn năm.

Trong tàng kinh các một vị nhắm mắt dưỡng thần thanh sam người trẻ tuổi chầm chậm mở ra ôn nhuận ánh mắt, quanh thân lại có rất nhỏ chiến minh, một thanh lóe ra óng ánh quang huy Thanh Đằng Kiếm tại vui sướng chiến minh, chủ nhân tại ngộ đạo, nó cũng đi theo tẩm bổ bây giờ đã sinh ra linh tính.

"Ngươi nha!" Sở Tuân cũng mỉm cười, tất nhiên là cảm giác được Thanh Đằng Kiếm bên trong khí linh ba động, còn tuổi nhỏ còn ở vào trẻ nhỏ thời kì, lại cùng hắn phá lệ thân mật, hóa thành lắc lư thanh hồng vờn quanh tại quanh thân.

"Thức thứ mười hai nên gọi tên gì danh tự đâu!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, lần bế quan này đem kiếm đạo thức thứ mười hai hoàn chỉnh trực tiếp hiểu ra, từ bế quan trước liền có suy nghĩ, đến bế quan sau kéo dài đạo này suy nghĩ đang không ngừng phát dương quang đại, nửa đường sinh ra từng đầu chi mạch theo thứ tự là thông hướng khác biệt kiếm đạo phương hướng.

Mà cái này không ngừng cảm ngộ cùng thu hoạch bên trong, hắn đem cái này thức thứ mười hai hoàn chỉnh mạch lạc định ra, lại theo hơn nghìn năm hoàn thiện, cho đến giờ phút này mới hoàn chỉnh sinh ra, mà đạo này thức thứ mười hai kiếm thuật không chỉ có bóp nhẹ lúc trước hắn đặc tính, càng hấp thụ mấy vị chín cảnh cấp kiếm điển tinh hoa.

Chân chính kiếm thuật uy lực có như thế nào Sở Tuân không biết, nhưng lại có lòng tin cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn ganh đua cao thấp, càng thấy bình thường tám cảnh đỉnh phong không có mấy người có thể ngăn cản một kiếm này!

"Đã là tại Ứng Sơn thị ngộ ra, cũng nhận ứng Sơn Gia Chủ ân tình liền gọi... Ứng Sơn kiếm thức đi!" Sở dĩ gọi 'Ứng Sơn kiếm thức' còn có một nguyên nhân chính là Sở Tuân trước khi rời đi chuẩn bị đem một thức này cất đặt tại Ứng Sơn thị trong tàng kinh các, cũng coi như những năm này không phụ Ứng Sơn thị chiêu đãi.

Ba

Theo từ bế quan đi ra, Ứng Sơn Thanh Nham cũng trước tiên phát giác, mở mắt nhìn lại lúc bộc lộ vui mừng, nói: "Sư tôn, đúng, Tinh Hà sư bá trước đó tới một chuyến, gặp sư tôn đang lúc bế quan lại rời đi!"

"Tinh Hà Phó viện trưởng!" Sở Tuân kinh ngạc thì thào một tiếng, có chút cảm giác cũng không có phát giác được Tinh Hà Chi Chủ cố ý liên hệ mình, chắc là chút không trọng yếu sự tình, nếu là chuyện trọng yếu hai người bọn họ đều có trực tiếp liên hệ phương thức của mình, cho dù là tại ngộ đạo ở trong cũng có thể nhận được tin tức.

"Đi, ra ngoài dạo chơi!" Sở Tuân tâm tình không tệ đạo, tại Ứng Sơn thị cái này vài vạn năm mỗi ngày đều tại tiến bộ, vô luận là trận đạo vẫn là kiếm thuật bây giờ đều thu hoạch đại thu hoạch, tất nhiên là tâm tình vô cùng tốt.

Ông

Thần thức cũng tán đi, hướng phía Tinh Hà Chi Chủ cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn phương hướng thăm dò, Tinh Hà Chi Chủ cũng không tại Ứng Sơn thị bên trong, mà Cửu Khúc Kiếm Tôn lại tại bế quan bên trong, thoáng trầm ngâm đến không có đi quấy rầy đối phương, ngược lại nói: "Nói đến, đi vào Ứng Sơn thị vài vạn năm, cả ngày ở trong tàng kinh các, còn không có tại Ứng Sơn thị dạo chơi, hôm nay ngươi liền dẫn vi sư đi một chút!"

"Tốt!" Ứng Sơn Thanh Nham lại nhãn tình sáng lên, vui mừng nói: "Sư tôn, tại ngươi bế quan những năm này ta cũng đi ra mấy chuyến, phát hiện ta Ứng Sơn thị thật sự là thật lớn a, rất nhiều nơi hoàn toàn là Tiên gia động phủ lầu các, đi vào không kém thiên nhân, còn có chút địa phương mỹ thực ăn cực kỳ ngon, ta muốn dẫn sư tôn đi nếm thử.

Sở Tuân mỉm cười, tại lần đầu giáng lâm Huyền Không Đảo tại bên ngoài liền nhìn xuống qua Ứng Sơn thị, cảm ứng qua bên trong có khác càn khôn, một tòa phủ đệ lại cất giấu vô tận sinh linh, không thua gì động thiên phúc địa, cũng có thật nhiều bao la hùng vĩ cảnh tượng, chỉ là sơ lâm không tiện dò xét xâm nhập quá sâu, liền không giải quyết được gì.

Mặc dù Ứng Sơn Long Vũ cũng mời qua hắn cùng đi đi, lại bị cự tuyệt, dưới mắt nhàn tản xuống tới cũng có tâm tư dạo chơi Ứng Sơn thị tộc bên trong, liền cùng đồ đệ nhàn tản đi tại trong tộc, mà nhất cử nhất động của bọn họ tất nhiên là bị người chú ý, những cái kia Ứng Sơn thị tám cảnh tộc lão càng là sợ mình hậu nhân trêu chọc hai người, tại trong lúc này phá lệ trói buộc tộc nhân, nếu dám gây chuyện thị phi trục xuất đi..