Chương 952: Cấm loạn khu!

Chương 952: Cấm loạn khu!

Ứng Sơn thị.

Tòa nào đó trên lầu các.

Sở Tuân ngồi ngay ngắn ở đó, tâm thần lại cũng không ở đây, mà là khẽ nhíu mày nhếch rượu, lẩm bẩm nói: "Tinh Hà Chi Chủ đi đâu, như thế nào lâu như thế?"

Ba người bọn họ cùng nhau đi vào Ứng Sơn thị, Tinh Hà Chi Chủ lại một thân một mình ra ngoài rồi, hơn nữa còn là lâu như thế qua đi tới bốn ngàn năm còn không tin tức, coi là thật quái tai, nếu không phải là có thể cảm ứng được Tinh Hà Chi Chủ còn sống hắn đều lo lắng xảy ra vấn đề, nhẹ giọng nói nhỏ: "Cấm loạn khu sao?"

Như thế.

Ngày qua ngày.

Khi lại là hơn mười năm đi qua, Ứng Sơn thị trên không có mấy đạo thân ảnh trở về, đều là Ứng Sơn thị khách khanh, trong đó liền có Tinh Thần Chi Chủ cùng Cuồng Đao khách khanh, cái này khiến nguyên bản lo lắng Sở Tuân trên mặt lúc này nở rộ mỉm cười, mặc dù Tinh Thần Chi Chủ cùng hắn cũng không sư đồ chi danh, nhưng tại một ít thời điểm đều là hắn kính trọng nhất trưởng bối.

...

Đi

"Uống rượu đi!"

Ngày này Sở Tuân tâm tình không tệ, Tinh Hà Chi Chủ trở về cũng giải quyết xong hắn một nút thắt trong lòng, kia quấn quanh ở trong lòng gông xiềng cũng cho gãy mất, hắn cũng chưa quấy rầy Tinh Hà Chi Chủ, cũng không hỏi hắn đi đâu, mà là vui sướng cùng đệ tử uống rượu, ngày đó chạng vạng tối liền tới đến một chỗ phong cảnh tươi đẹp lớn sườn núi trước ngộ đạo đốn ngộ.

Nhìn qua kia cuồn cuộn trôi qua lao nhanh nước sông, hướng phía phía trước phun trào không ngớt, như là kiếm đạo chi thế, thế như chẻ tre, mà sắc trời lại là một mảnh ráng chiều, chiếu rọi sắc trời đỏ rực, cùng nước sông tôn nhau lên kỳ đẹp vô cùng, liền xếp bằng ở sông lớn trước lâm vào đốn ngộ bên trong.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Lần này đốn ngộ thời gian rất ngắn, chỉ có ngắn ngủi mấy năm, nhưng hắn khi tỉnh lại trên người kiếm đạo lĩnh ngộ nhưng lại hoàn thiện mấy phần, mà Tinh Hà Chi Chủ không ngờ rời đi Ứng Sơn thị, cái này khiến Sở Tuân có chút kinh ngạc, có chút hiếu kỳ đối phương đều đi nơi nào, kia cấm loạn khu có mê người như vậy sao?

"A, khách quý ít gặp a!" Ứng Sơn Long Vũ nhìn thấy một bộ thanh sam Sở Tuân đến đây bái phỏng lúc bộc lộ ngạc nhiên cảm xúc, phải biết vị này tính tình điềm tĩnh Sở tiên sinh, bình thường thế nhưng là cực kỳ hiếm thấy người, cũng nói: "Sở tiên sinh tới chơi là có chuyện gì không?"

"Cấm loạn khu là địa phương nào!" Sở Tuân hỏi.

"Cấm loạn khu!" Ứng Sơn Long Vũ thoáng trầm ngâm, cũng nhìn về phía nói: "Là bởi vì Tinh Hà khách khanh sao?"

Sở Tuân không có trả lời.

"Trong khoảng thời gian này là đi nơi nào có chút cần!" Ứng Sơn Long Vũ cũng nhẹ giọng nói nhỏ, cũng hướng Sở Tuân giải thích nói: "Cấm loạn khu liền tương đương với các ngươi trước đó chỗ đạo vực, một ít chín cảnh cường giả muốn mở ra một mảnh đạo vực cũng không phải muốn làm liền làm, cần nhất định cơ duyên cùng vận khí!"

"Mà cấm loạn khu chính là thiên nhiên đạo vực hình thức ban đầu, nếu có chín cảnh cường giả chiếm cứ nơi đó chậm rãi sắp xếp như ý hỗn loạn quy tắc, thành lập thích hợp trật tự, liền hóa thành một mảnh hoàn chỉnh tu hành đạo vực, có thể để vô tận sinh linh ở bên trong tu hành, ta Huyền Không Đảo ban sơ chính là dạng này cấm loạn khu, chỉ là có chín cảnh ở đây tu hành từ đó luyện hóa này phương thiên địa, hình thành Huyền Không Đảo!"

"Nhưng cũng không phải mỗi vị chín cảnh đều nguyện ý mở ra một phương đạo vực, giống ta Huyền Không Đảo liền có bốn vị chín cảnh cường giả, bọn hắn chính là lười nhác làm những sự tình kia cũng ở nơi này địa, mà Ngọc Hành đại năng hạch tâm đạo trường tam đại chủ thành càng là hội tụ vô tận chín cảnh cường giả, đều là lười nhác mở thuộc về mình đạo vực!"

"Cũng bởi vậy, cái này cấm loạn khu liền có thật nhiều tám cảnh cường giả tụ tập tới, từ bên trong thăm dò cơ duyên, mặc dù là hỗn loạn đạo vực hình thức ban đầu ẩn giấu phong hiểm, nhưng cũng có đại cơ duyên, rất nhiều trân quý khoáng mạch càng là giá trị vô lượng, Tinh Hà khách khanh lần này đi như vậy vội vàng so sánh chính là có chỗ thu hoạch!"

Sở Tuân trong mắt lộ ra thoải mái.

"Mà năm tháng dài đằng đẵng dưới, loại này cấm loạn khu hoặc là theo thời gian trôi qua mà hoàn thiện quy tắc cùng trật tự, hình thành tự nhiên mà vậy một chỗ đạo vực, hoặc là liền tại tuế nguyệt trôi qua hạ chỗ sụp đổ, mà ta huyền không đạo phụ cận một tòa cấm loạn khu đã hình thành một đoạn thời gian rất dài, ban sơ là tám cảnh ngộ nhập cũng nguy hiểm, mà những năm này dần dần chuyển biến tốt đẹp, cho nên Tinh Hà khách khanh mới có thể si mê trong đó!"

"Tốt, đa tạ!" Sở Tuân nói lời cảm tạ.

"Chút lòng thành!"

...

...

Sau khi rời đi.

Sở Tuân cũng yên tâm.

Nếu là đi phụ cận tầm bảo cũng bình thường, đồng thời cũng đoán được Tinh Hà Chi Chủ hoặc là áp lực quá lớn, Cửu Khúc Kiếm Tôn thử nghiệm đột phá tám cảnh viên mãn, mà mình tiến triển cũng là cấp tốc, khoảng cách tám cảnh đỉnh phong đã không xa, trái lại đối phương chậm chạp chưa từng phá cảnh có áp lực đi tìm kiếm cơ duyên cũng là bình thường.

Như thế thời gian trôi qua.

Năm qua năm.

...

Cấm loạn vực.

Nguyên mỏ vàng mạch.

Một tòa núi non chập chùng bên trong, có một mảnh kim quang lóng lánh mỏ kim loại mạch, tiềm ẩn tại quần phong ở trong cũng không thu hút, nhưng nếu là có người nhìn thấy tất nhiên sẽ vì đó cuồng nhiệt, đây chính là 'Nguyên kim a' chín cảnh cấp chế tạo Đạo Binh đều sẽ dùng đến kim loại, như thế một mảnh nguyên núi vàng mạch, tối thiểu nhất giá trị mấy vạn thậm chí mười vạn đại năng tinh thạch.

Đây là khái niệm gì, phải biết phổ thông tám cảnh tu sĩ, đi làm 1000 năm khách khanh cũng chỉ là thu hoạch được một viên đại năng tinh thạch, mà cái này giá trị mấy vạn thậm chí là mười vạn nguyên núi vàng mạch ý vị như thế nào càng là không cần nói cũng biết, đủ để cho tám cảnh nhóm điên cuồng, hung mãnh chém giết cùng một chỗ.

"Phát, phát, ông trời ơi, nhiều như vậy nguyên mỏ vàng mạch trọn vẹn là một tòa núi quặng, lần này ta phát tài to rồi!" Một vị tên là Gia Luật đao khách, bộc lộ cuồng nhiệt cùng hưng phấn, hắn cũng là từ Ngọc Hành đại năng đạo trường tít ngoài rìa đi ra, lần đầu đụng phải như thế lớn cơ duyên, tâm đều tại phanh phanh trực nhảy.

"Tranh thủ thời gian đào quáng, thừa dịp người bên ngoài không tới!" Gia Luật hưng phấn huy động đao trong tay lưỡi đao, vận dụng toàn lực, lấy tám cảnh tu vi động một tí liền có thể điều ngự thiên địa chi lực, tuỳ tiện phá hủy liên miên tinh vực, nhưng rơi vào toà này kim loại trên dãy núi cũng không có lưu lại nhiều ít vết tích, chỉ là nhàn nhạt lưu lại một vòng vết đao.

"Thật cứng rắn!" Gia Luật trong mắt hưng phấn kình cũng đang dần dần tán đi, khôi phục thanh tỉnh, ý thức được toà này khoáng mạch mặc dù trân quý, nhưng cũng không phải mình một người có thể độc hưởng, muốn khai thác không biết cần bao lâu thời gian, khi đó tất nhiên sẽ bị người khai quật, cắn răng nói: "Mặc kệ, trước khai thác bộ phận, sau đó liền trượt!"

Âm vang!

Âm vang!

Một tám cảnh hậu kỳ đao khách điên cuồng vung vẩy trong tay lưỡi đao, toàn lực ứng phó, có thể đếm được thiên hạ đi cũng vẻn vẹn khai thác không đến một phần trăm, mà hắn tự thân lại mệt quá sức, cảm thụ được tự thân phong phú thu hoạch, cũng cắn răng nói: "Không sai biệt lắm, trước khai thác cái này một đợt tranh thủ thời gian trượt."

"Oanh ~!" Nhưng khi hắn muốn rời đi lúc, chung quanh lại đột nhiên đẩu chuyển tinh di, càn khôn biến sắc, liền nhìn thấy một vị áo bào đen trên thân tà khí mười phần lão nhân, mặt mũi tràn đầy hung tướng, băng lãnh thăm dò hắn nói: "Làm sao không hái?"

"Bá ~!" Gia Luật sắc mặt lập tức thay đổi, chỉ nhìn một chút liền vì đó biến sắc, nhận ra vị này áo bào đen lão nhân, chính là đại danh đỉnh đỉnh ma quân, giết người không chớp mắt ma đầu, biến sắc nói: "Ta, ta, ta liền khai thác một chút xíu, ta nguyện ý giao ra, mong rằng tiền bối không muốn tha ta một mạng!"

Ma quân liếc mắt Gia Luật cống hiến ra tới nguyên kim, trên mặt mang mỉa mai cười nhạo, miệng đầy ố vàng răng phun ra băng lãnh chữ viết: "Ngu xuẩn ngu xuẩn, ngươi cho rằng ngươi là vị thứ nhất phát hiện cái này nguyên mỏ vàng mạch?".