Chương 953: Ma quân!

Chương 953: Ma quân!

Hoa

Gia Luật nhìn về phía tứ phương lúc chỉ thấy được phiến thiên địa này ở giữa xuất hiện lại một tòa đại trận đáng sợ, mà hắn tự thân chính là lồng giam chi vật, liền nghe được ma quân lạnh như băng nói: "Bản tọa am hiểu trận đạo, không trông coi toà này nguyên mỏ vàng mạch lại khai thác chậm chạp, nếu là ngươi cái này sâu kiến nguyện ý thay bản tọa khai thác hoàn tất, còn có thể tha cho ngươi một con đường sống, đã một lòng muốn đi, vậy liền chết đi!"

"Xong!" Gia Luật sắc mặt tái nhợt, hắn liền nói như thế một tòa nguyên mỏ vàng mạch mình khai thác mấy ngày, không ngừng khiêu động thiên địa chi lực như thế nào không người phát giác, nguyên lai địa phương này sớm bị người bố trí trận pháp, ngăn cách trong ngoài, thậm chí mình tiến đến đều có thể là đối phương cố ý gây nên.

"Tha mạng!"

"Tha mạng!"

Ma quân lạnh lùng nói: "Ngươi không phải muốn đi sao, bản tọa liền đưa ngươi cuối cùng đoạn đường!"

"Không không không, tha mạng, ta nguyện ý vì tiền bối khai thác toàn bộ khoáng mạch, chỉ cầu khai thác xong thả ta một con đường sống!" Gia Luật sắc mặt tái nhợt, hắn không muốn chết, bản thân hắn là nhà mình đạo vực bên trong duy nhất tám cảnh, nếu là mình chết rồi, chỗ lệ thuộc thế lực muốn xong đời, thậm chí sẽ ảnh hưởng cả tòa đạo vực.

Ma quân khẽ vuốt cằm, nhưng khóe mắt liếc qua lại đột nhiên phát giác tiểu tử này tại làm một chút ám thủ, hiển nhiên là chuẩn bị chạy khỏi nơi này, lệ khí lúc này sinh sôi, lạnh như băng nói: "Giết ngươi, còn sẽ có ngu xuẩn tiến đến!" Ma quân thôi động trận pháp chi lực, thế giới biến một mảnh tinh hồng cùng hắc ám.

Cực hạn áp lực dưới Gia Luật tuyệt vọng, nói: "Tiền bối bọn người tiến đến quá dài dằng dặc, ta biết mấy vị bằng hữu, đem bọn hắn lừa gạt tiến đến vì tiền bối cùng nhau khai thác, mong rằng tiền bối tha ta một mạng!"

Ồ

Ma quân thủ đoạn ngừng lại, nheo lại mắt nói: "Có đúng không, để cho ta nhìn xem ngươi thành tâm!"

"Tốt tốt tốt, ta chỉ cần lừa gạt bọn hắn tiến đến mong rằng tiền bối tha ta một con đường sống!" Gia Luật sắc mặt tái nhợt nói.

Tốt

...

Một lát sau.

Làm xong hết thảy.

Gia Luật toàn thân đổ mồ hôi nhìn lại, nhưng đột nhiên nhìn thấy một cái đại thủ hướng phía hắn sờ tới, trên mặt hiện lên tuyệt vọng cùng phẫn nộ, toàn thân đều đang run sợ, gầm thét lên: "Không phải nói thả ta một mạng sao!"

"Ngu xuẩn, ngươi gặp qua cái nào ma đầu giữ uy tín!" Ma quân lạnh như băng nói, theo mượn nhờ trận pháp uy lực đem đối phương xóa đi về sau, toàn bộ thiên địa lại khôi phục trước kia, đang chờ con cá một lần nữa mắc câu.

Chẳng mấy chốc.

Bá

Bá

Bá

Mấy đạo thân ảnh giáng lâm nơi này, trong đó liền có Tinh Hà Chi Chủ, nhưng mấy người kia nhìn thấy phía trước dãy núi kim quang huy hoàng, rõ ràng là nguyên núi vàng mạch lúc này hít vào khí lạnh, liếc nhìn nhau gặp nạn che đậy rung động, nói: "Tê, ròng rã một tòa nguyên núi vàng mạch, Gia Luật là thế nào phát hiện?"

Tinh Hà Chi Chủ cũng rất khiếp sợ, cái này một tòa nguyên núi vàng mạch giá trị quá cao, nếu là lấy được, ba người bọn họ tu hành tài nguyên trong ngắn hạn không cần lo lắng, nhưng theo chính là giật mình, hắn mặc dù cùng Gia Luật quen biết, đều là cùng từ tít ngoài rìa đi ra người, có mấy phần cùng chung chí hướng, ở đây gặp nhau sau tương hỗ là bằng hữu, thế nhưng không tới loại trình độ này có thể chia sẻ cả tòa khoáng mạch hữu nghị.

Mấy người còn lại cũng rất khiếp sợ, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều mà chỉ nói: "Như thế một tòa khổng lồ nguyên mỏ vàng mạch Gia Luật một người khai thác không hết, nếu là bị người phát hiện tin tức truyền ra hắn thủ không được, cái này khiến mọi người chia sẻ phong hiểm cũng tại tình lý bên trong, tiện thể bán cho chúng ta một cái thiên đại mặt mũi!"

Đúng

"Đúng rồi!"

"Đúng rồi!"

Tinh Hà Chi Chủ trong lòng sầu lo cũng giảm đi rất nhiều, theo mấy người cùng nhau xâm nhập về sau đến toà này khổng lồ nguyên mỏ vàng mạch trước, lại đột nhiên sững sờ nói: "Gia Luật đâu, hắn ở đâu?"

"Ai biết được, nói không chừng đã khai thác xong chạy, còn quản nhiều như vậy làm gì, như thế một tòa khổng lồ nguyên mỏ vàng mạch ai cũng độc chiếm không được, chúng ta riêng phần mình khai thác, có thể hái nhiều ít chính là nhiều ít, ta là khai thác một chút xíu sau liền trực tiếp chuồn mất, mọi người quay qua sau ai cũng không biết ai."

Tinh Hà Chi Chủ vẫn có sầu lo cùng bất an, nhưng nhìn lấy bên cạnh người đã như phát điên bắt đầu khởi công, trong mắt chần chờ cũng hóa thành khẳng định, toà này nguyên mỏ vàng mạch quá có sức hấp dẫn.

Bá

Quả thật, gần nửa ngày sau vị thứ nhất khai thác người liền muốn chạy, nguyên mỏ vàng mạch là tốt, nhưng nếu là bị người phát hiện đến mấy vị tám cảnh đỉnh phong thậm chí viên mãn cao thủ, chạy cũng chạy không thoát, cái này trước hết nhất khai thác tới tay mới là mình.

"Ông... !" Giữa thiên địa lại là trong nháy mắt hóa thành một mảnh đỏ sậm, ma quân thân ảnh trống rỗng xuất hiện, băng lãnh nhìn chăm chú hắn, nói nhỏ: "Ngươi làm sao nhát gan như vậy đâu, cơ duyên to lớn bày ở trước mặt cũng không dám lấy, tương lai có thể có cái gì thành tựu?"

Bạch

Trong khoảnh khắc, tất cả mọi người vì đó biến sắc, nguyên bản lo nghĩ cùng bất an càng là nở rộ đến cực hạn, doạ người nhìn xem ma quân, bỗng nhiên minh bạch Gia Luật thân ảnh vì sao không thấy, sợ là đã bị giết.

"Ba ~!" Lần này ma quân trực tiếp vận dụng sát thủ, một cái Gia Luật còn muốn lấy từ dưới mí mắt hắn chơi mánh khóe, huống chi là mấy người này, hắn cũng không có tự tin toàn bộ khống chế, mà khi xóa đi mấy người chỉ còn lại Tinh Hà Chi Chủ lúc lại bỗng nhiên ngẩn người, bởi vì trên người đối phương lấp lóe chói mắt quang huy vì hắn chặn một kích, lẩm bẩm nói: "Ứng Sơn thị!"

Tinh Hà Chi Chủ cũng sắc mặt tái nhợt, nếu không phải là cái này mai lệnh bài cứu được một mạng hắn đã chết, đây là hắn thu tiểu công tử làm đồ đệ điều giáo có phương pháp, Ứng Sơn Long Vũ đặc địa đưa tới một viên lệnh bài, nói là đại biểu cho Ứng Sơn thị thân phận cao quý, không nghĩ tới thời điểm then chốt còn có thể cứu mình một mạng.

"Ứng Sơn thị, ngươi là Ứng Sơn thị người nào?" Ma quân cau mày nói.

"Tại hạ là Ứng Sơn thị khách khanh!"

"Khách khanh? Sợ không phải bình thường khách khanh a?" Ma quân lãnh đạm đạo, bình thường khách khanh cũng không có tư cách thu hoạch được cái này mai lệnh bài, trong mắt có một sợi lệ khí cùng sát ý hiện lên, hắn là không sợ Ứng Sơn thị, bản thân làm nhiều việc ác đắc tội người không phải số ít, thêm một cái Ứng Sơn thị thiếu một cái Ứng Sơn thị cũng là không sao.

Nhưng hết lần này tới lần khác nếu là lúc này giết Tinh Hà Chi Chủ, tất nhiên sẽ kinh động Ứng Sơn thị, thậm chí khả năng đem vị kia chín cảnh lão quái hấp dẫn tới, đến lúc đó toà này nguyên mỏ vàng mạch liền bại lộ, giết hắn là chuyện nhỏ, ném đi toà này khoáng mạch mới là đại sự, ánh mắt lấp lóe lúc lại lạnh như băng nói: "Ngươi nhưng nhận biết Sở Tuân?"

"Nhận biết."

"Nhận biết?" Ma quân đôi mắt sáng lên, hắn không gần như chỉ ở nghe Tinh Hà Chi Chủ lời nói của một bên, còn tại điều tra Tinh Hà Chi Chủ lai lịch, nhưng tìm đọc sau lại là ánh mắt sáng lên, vị này Tinh Hà Chi Chủ không chỉ có nhận biết Sở Tuân còn quan hệ vô cùng tốt, nghĩ đến Sở Tuân chịu vì Cửu Khúc Kiếm Tôn thiếu ba vị nhà thị ân tình.

Cái này Tinh Hà Chi Chủ cũng làm có chút phân lượng, đôi mắt hiện lên một sợi tinh mang, bỗng nhiên có mặt khác dự định, đã giết Tinh Hà Chi Chủ dễ dàng dẫn tới Ứng Sơn thị, chẳng bằng giữ lại hắn, để Sở Tuân giao một bút giá trên trời tiền chuộc, dạng này đã có thể khai thác khoáng mạch còn có ngoài định mức thu hoạch, ngược lại là kiếm bộn không lỗ..