Chương 954: Yêu cầu tiền chuộc!

Chương 954: Yêu cầu tiền chuộc!

Ứng Sơn thị.

Ngay tại Long hồ thả câu Ứng Sơn Long Vũ lại đột nhiên chấn động, thân ảnh bỗng nhiên đứng lên, trong mắt hiện ra một vòng kinh hãi, Tinh Hà khách khanh viên kia lệnh bài vậy mà vận dụng, nên biết đây chính là chín cảnh lão tổ sáng tạo, đồng thời số lượng không nhiều, mỗi một mai đều rất trân quý, lẩm bẩm nói: "Tinh Hà khách khanh gặp được nguy hiểm!"

Đảo mắt lông mày liền nhíu chặt cùng một chỗ, cấm loạn khu cách hắn cũng không xa, Ứng Sơn thị uy danh còn có thể phóng xạ, mà Tinh Hà Chi Chủ tại phụ cận cũng coi như có chút danh tiếng, nhưng ai có dũng khí dám hạ sát thủ, bực này cùng ở tại khiêu khích hắn Ứng Sơn thị, tại hừ lạnh bên trong lúc này xuyên thấu qua bí thuật, cưỡng ép thấm vào.

Ba

Cấm loạn khu.

Nguyên mỏ vàng mạch.

Xoạt

Ma quân nhìn xem kia vỡ vụn lệnh bài rất nhanh liền ngưng tụ ra Ứng Sơn Long Vũ lão giả khuôn mặt, trong lòng càng là nói thầm: "Cái này Ứng Sơn thị coi là thật phiền phức, nếu là toà này cấm loạn vực không tại Huyền Không Đảo phụ cận liền tốt, liền không cần phải lo lắng lão gia hỏa này!" Nhưng cũng âm thầm may mắn mình lưu lại Tinh Hà Chi Chủ một mạng.

"Ha ha ha ha, nguyên lai là ứng Sơn Gia Chủ, lần trước từ biệt cũng có mười vạn năm, lần này xuyên thấu qua bí thuật đến đây bái phỏng lại có chuyện gì!" Ma quân giống như cười mà không phải cười xếp bằng ở kia, phía sau là nồng đậm hắc vụ, lăn lộn phun trào.

...

"Ma quân!" Ứng Sơn Long Vũ đáy lòng trầm xuống, hắn còn tưởng là ai tại trêu chọc Ứng Sơn thị, mà nhìn thấy đối phương sau lại biểu lộ ngưng trọng, cái này ma quân cũng là vị trận pháp sư, tám cảnh cảnh giới đỉnh cao, vốn nên thụ thế lực khắp nơi tôn kính, nhưng hết lần này tới lần khác gia hỏa này là cái ma đầu, tổng làm chút đại nghịch bất đạo sự tình.

Năm đó có một vị chín cảnh thế lực mời hắn đi bố trí trận pháp, cái này lão ma đem người ta cháu gái ruột cho cường bạo, trêu đến toàn cả gia tộc truy sát, sau lại ham một chỗ tám cảnh thế lực tài phú, mượn nhờ bố trí trận pháp chi danh kì thực bố trí hung trận, đồ cái thế lực này, có thể nói người người oán trách, bị người đuổi giết bốn phía ẩn núp.

"Tinh Hà Chi Chủ chỉ sợ dữ nhiều lành ít!" Ứng Sơn Long Vũ tâm tình nặng nề  dựa theo ma quân tính cách, căn bản liền sẽ không để ý Ứng Sơn thị, gây nên uy hiếp sợ là một chút tác dụng cũng không có, lại như cũ trung khí mười phần nổi giận nói: "Ma quân, người bên ngoài sợ ngươi ta Ứng Sơn thị không sợ, Tinh Hà khách khanh là ta Ứng Sơn thị khách nhân tôn quý, thả hắn coi như chuyện này không có phát sinh!"

"Thả hắn, tốt lắm!" Ma quân nheo lại mắt.

Ồ

"Mười vạn đại năng tinh thạch, ta liền thả người!"

Ứng Sơn Long Vũ sầm mặt lại, khó trách cái này ma quân giữ lại người không có giết, nguyên lai chờ lấy đầu này, nhưng tâm tình nặng nề cũng buông lỏng xuống dưới, nếu là thật đem Tinh Hà Chi Chủ giết tức giận nữa cũng vô dụng, còn giữ nói giá chính là hết thảy dễ nói, lạnh lùng nói: "Mười vạn đại năng tinh thạch uổng cho ngươi mở cửa ra vào, ngoại trừ chín cảnh ai có thể xuất ra?"

Cho dù là hắn Ứng Sơn thị một chút lấy ra mười vạn đại năng tinh thạch cũng muốn thương cân động cốt, đây chính là một cái gia tộc cự phách đông đảo tám cảnh, cùng ức vạn tộc nhân góp nhặt.

"Vậy liền không có nói chuyện!" Ma quân híp híp mắt.

Ứng Sơn Long Vũ sắc mặt càng ngày càng lạnh, lông mày cũng thít chặt cùng một chỗ, mười vạn đại năng tinh thạch hắn không bỏ ra nổi, dù là đối phương là Ứng Sơn mở đất vũ sư tôn, cho dù hắn nguyện ý toàn bộ Ứng Sơn thị cũng không nguyện ý, lạnh lùng nói: "Mười vạn đại năng tinh thạch là không thể nào, một vị tám cảnh giá trị nhiều ít phân lượng, ngươi Y-ê-men thanh, ta Ứng Sơn thị làm không được!"

Ma quân nhàn nhạt liếc qua hắn, châm chọc khiêu khích nói: "Ta tất nhiên là biết ngươi Ứng Sơn thị không bỏ được ra, nhưng ngươi không bỏ được ra có người xảy ra, Sở Tuân không phải có tiền sao, để hắn ra, ta còn không tin một vị đại danh đỉnh đỉnh trận đạo sư, bỏ qua hết thảy đi cầu, còn cầu không được mười vạn đại năng tinh thạch!"

Ứng Sơn Long Vũ mặt đen.

Bành

Hình tượng trực tiếp vỡ vụn, đối phương cho cưỡng ép bên trong gãy mất hai người giao lưu, tại nguyên mỏ vàng mạch nội ma quân phủi dưới mắt mặt Tinh Hà Chi Chủ, cũng nói thầm: "Còn tốt không có đem hắn làm thịt, không phải lấy Ứng Sơn thị phản ứng cái này nguyên mỏ vàng mạch không chống được nửa ngày liền muốn bại lộ, hiện tại trước như thế lên tiếng, kia Sở Tuân cho dù là cầu người cũng muốn mấy ngày, đầy đủ ta khai thác!"

...

Ứng Sơn thị.

Ứng Sơn Long Vũ cũng sắc mặt tái xanh, hắn liền nói cái này ma quân như thế nào hảo tâm như vậy giữ lại Tinh Hà Chi Chủ, nguyên lai là muốn một bút lớn, cũng đúng như đối phương nói tới Ứng Sơn thị là ra không dậy nổi, nhưng Sở Tuân nếu là quyết tâm mượn vẫn có thể mượn đến, lấy Sở Tuân bây giờ thanh danh địa vị, dù là không cầu Ứng Sơn thị, từ Thiên Diễn thị, Trần thị, Nam Cung thị ba thế lực trong tay cũng có thể gom góp.

Chỉ là như thế Sở tiên sinh trên thân nhận ân tình liền hơi nặng quá, một nhà cho dù mượn mấy vạn đại năng tinh thạch, đó cũng là chính cống đại năng tinh thạch, bình thường tám cảnh cuối cùng cả đời cũng chưa chắc có thể góp nhiều như vậy.

"Chuyện này vẫn là trước đừng nói cho sở khách khanh!" Ứng Sơn Long Vũ nói thầm, hắn biết Sở Tuân thiện trận đạo, nhưng ma quân không chỉ có tự thân thiện bản thân lại là tám cảnh đỉnh phong tồn tại, lẩm bẩm nói: "Trước đem tin tức nói cho Cửu Khúc Kiếm Tôn nhìn hắn có hay không biện pháp, thực sự bất đắc dĩ lại xin giúp đỡ lão tổ."

Về phần tiền chuộc.

Mười vạn đại năng tinh thạch.

Thật là hơi nhiều.

...

...

Cửu Khúc Kiếm Tôn bế quan địa, bất quá ngắn ngủi một lát liền có một đạo trường hồng lao vùn vụt ra Ứng Sơn thị, thẳng đến cấm loạn khu mà đi  dựa theo ứng Sơn Gia Chủ đưa cho địa phương, không có quá dài thời gian liền giáng lâm tại nguyên mỏ vàng mạch trước.

Oanh

Giáng lâm trước tiên chính là một đạo thô kệch kiếm khí trực tiếp chém xuống, giữa thiên địa một mảnh huy hoàng, kiếm quang năng lượng dâng lên vì thế mà chấn động, động tĩnh khổng lồ kinh động đến phụ cận cùng đi tầm bảo người, từng đạo thần thức rủ xuống đi, nhìn về phía nơi này giật mình nói: "Thật mạnh kiếm ý, hắn là ai?"

"Ta biết hắn!"

"Cửu Khúc Kiếm Tôn!"

"Ứng Sơn thị khách khanh!"

"Có chút mạnh a!"

Xì xào bàn tán đông đảo đều bị một kiếm này hùng hậu kiếm ý cho kinh đến, sau đó nhìn xem dãy núi kia cũng không vỡ tan, chỉ có một màn ánh sáng đem cái này đáng sợ kiếm ý ngăn cản, càng làm cho người vây quanh ngạc nhiên, kinh ngạc nói: "Ai bố trí ở chỗ này trận pháp, có cần phải sao?"

"Đáng chết!" Tại nguyên núi vàng mạch ở trong ma quân sắc mặt băng lãnh nhìn về phía bên ngoài, hắn tại trong trận pháp tự có thể nhìn thấy Cửu Khúc Kiếm Tôn thân ảnh, nhưng cái này chân trần áo bào đen đeo kiếm nam tử, một kiếm lại đem hắn kinh hãi không nhẹ, cái này hùng hậu vô song kiếm đạo tại tám cảnh đỉnh phong bên trong có thể sánh ngang sợ là không nhiều.

"Thật sự là xúi quẩy!" Xem xét mắt Tinh Hà Chi Chủ trong lòng càng là một trận ứ khí, thường ngày kia nhận qua bực này tội, giống Tinh Hà Chi Chủ sớm như vậy bị giết, làm sao đến mức bị người tìm tới sơn môn, ánh mắt lại nhìn phía kia nguyên mỏ vàng mạch đã là tham lam lại là không bỏ, có dự cảm sợ không phải dễ dàng như vậy giữ vững..