Chương 955: Sở tuân đến!

Chương 955: Sở tuân đến!

Hừ

"Người thế nào!"

"Cuồng vọng như vậy!"

"Can đảm dám đối với bản tọa động thủ!"

Cho dù biết đối phương là ai, ma quân lạnh lùng như cũ đạo, thân ảnh của hắn cũng triển lộ ra, để ngoại giới từng đạo rủ xuống thần thức nhìn thấy, những người này đầu tiên là kinh ngạc lại là giật mình, nói: "Ma quân lão ma đầu, đây chính là cái giết người không chớp mắt hung ác hàng, như thế nào là hắn, còn tới đến chỗ này khu vực?"

"Ta Tinh Hà sư đệ ở đâu!" Cửu Khúc Kiếm Tôn băng lãnh nhìn chăm chú ma quân, trên mặt lộ ra hàn ý, hắn cùng Tinh Hà Chi Chủ quan hệ cần phải vượt xa tại Sở Tuân quan hệ, năm tháng dài đằng đẵng hai người kết bạn mà đi sớm đã thích ứng lẫn nhau, như lão ma dám can đảm đả thương sư đệ muốn chết đều là hi vọng xa vời.

"Hừ, hắn ngộ nhập bản tọa động phủ, quấy rầy thanh tu, bị bản tọa hơi chút trừng trị, không phải nói cho ngươi Ứng Sơn thị xuất ra tiền chuộc đến thay người sao!" Ma quân cũng lạnh như băng nói.

Xoạt

Nhưng bốn phía những người vây xem kia đang thán phục sau khi cũng khốn hoặc nói: "Cái này lão ma là điên rồi đi, ở loại địa phương này thành lập động phủ coi như tu hành hoàn cảnh."

"Nếu là người bên ngoài hoặc là điên rồi, nhưng cái này lão ma đầu ta ngược lại không ngoài ý muốn, hắn bị rất nhiều thế lực truy sát, thậm chí có chín cảnh cường giả, bình thường an ổn địa tất nhiên là đi không được, ngược lại là loại này không người hỏi thăm loạn địa thuộc về hắn Thiên Đường, ở chỗ này cũng không cần lo lắng bị người tìm được, ngược lại là Tinh Hà Chi Chủ có chút thảm, lại ngộ nhập cái này lão ma động phủ!"

"Bất quá cái này Tinh Hà Chi Chủ mệnh thật to lớn, trêu chọc ma quân còn có thể sống sót, quả thực là chưa từng nghe thấy, Ứng Sơn thị tên tuổi lúc nào như thế vang dội, ngay cả ma quân đều sợ rồi?"

Xì xào bàn tán.

Líu ríu.

"Nhiều ít tiền chuộc!" Cửu Khúc Kiếm Tôn nói.

"Mười vạn đại năng tinh thạch!" Ma quân nói.

Oanh

Nếu nói trước kia một kiếm còn có thử thuộc tính, vậy cái này một kiếm thì giống như vô song một tràng kiếm khí Ngân Hà từ cửu thiên buông xuống, muốn bao nhiêu sáng chói liền có bao nhiêu sáng chói, rung chuyển tại trên trận pháp dẫn phát mãnh liệt oanh động, để kiếm khí thủy triều cuồn cuộn, cho dù là càng xa xôi khu vực cũng cảm giác được nơi này ba động.

Tê

"Thật mạnh kiếm khí!"

"Cái này Cửu Khúc Kiếm Tôn, lợi hại!"

...

Tiếng thán phục không ngừng, nguyên mỏ vàng mạch nội ma quân là vừa giận vừa tức, Cửu Khúc Kiếm Tôn lợi hại hắn xem như lĩnh giáo, tại đối phương không tiến vào trận đạo nội một đối một mình tuyệt không phải đối thủ, mà đem đối phương lừa gạt tiến đến cái nào nguyên mỏ vàng mạch sự tình lại giữ không được, chưa từng bao lâu để hắn như thế biệt khuất qua.

"Thật sự là xúi quẩy, ngày đó liền nên trực tiếp làm thịt Gia Luật." Ma quân nghiến răng nghiến lợi, đối phương dao người cho mình dao tới hơn một cái lớn phiền phức, Tinh Hà Chi Chủ là thường thường không có gì lạ không đáng để ý, nhưng gia hỏa này phía sau lại là Ứng Sơn thị, lại là Cửu Khúc Kiếm Tôn, Ứng Sơn thị còn không có làm sao phát uy cái này Cửu Khúc Kiếm Tôn ngược lại là nhịn không được.

Nhìn thấy cái nào tòa khổng lồ khoáng mạch, cũng cắn răng nói: "Thôi, thôi, lão phu một chút xíu khai thác đi!" Về phần Cửu Khúc Kiếm Tôn, khi hắn được chứng kiến cái này hai kiếm sau liền biết được mình không phải là đối thủ, nhưng đối phương muốn công phá mình trận pháp cũng không phải dễ dàng như vậy, không có mười ngày nửa tháng nghĩ cũng đừng nghĩ.

"Khai thác!"

"Khai thác!"

Ma quân tự mình động thủ, khóe mắt liếc qua nhìn thấy Tinh Hà Chi Chủ cũng có khó giải quyết  dựa theo bản tính là muốn theo tay giết, nhưng lại sợ đem Ứng Sơn thị hấp dẫn tới, một cái Cửu Khúc Kiếm Tôn đều đủ phiền toái, nhiều hơn nữa gánh không được, cũng thầm nói: "Thôi, thôi, tính ngươi mạng lớn!"

Nhưng ngoại giới người nhìn thấy cái này màn lại không khỏi là nghẹn họng nhìn trân trối, một cái kiếm khách càng đem ma quân giết không dám ra ngoài, bất quá nhìn xem kia hùng hậu kiếm khí vẫn là để bọn hắn kinh đến, rối rít nói: "Cái này Cửu Khúc Kiếm Tôn đến cùng là thần thánh phương nào, như thế nào lợi hại như thế, làm sao cũng là Ứng Sơn thị khách khanh."

...

...

Ứng Sơn thị.

Lớn như vậy động tĩnh tự nhiên là trước tiên liền kinh động đến không ít tộc lão, đương nghe nói Tinh Hà Chi Chủ lâm vào hiểm cảnh sau không khỏi là nghẹn họng nhìn trân trối, mặc dù Tinh Hà Chi Chủ chỉ là bọn hắn khách khanh, nhưng nếu là bị giết bọn hắn trên mặt cũng không ánh sáng, huống chi Tinh Hà Chi Chủ vẫn là tiểu công tử sư tôn.

"Mời lão tổ!"

"Mời lão tổ!"

"Chuyện gì đều mời lão tổ, đương lão tổ là cái gì, là các ngươi tay chân? !"

Nhưng cũng có tộc lão tức giận bất bình, ma quân là cái gì cấp bậc cũng xứng bọn hắn mời lão tổ, nhưng cấm loạn khu sự tình cũng không phải không để vào mắt bên trong, Cửu Khúc Kiếm Tôn chiến lực để bọn hắn cũng vì đó kinh ngạc, nhưng ma quân thiện trận pháp như là lão ô quy, co đầu rút cổ ở bên trong Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng vô dụng, đây là đã thiện kiếm đạo sát phạt.

Dù cho là tám cảnh viên mãn Ứng Sơn Long Vũ tự mình tiến đến cũng chưa chắc có thể trong khoảng thời gian ngắn cầm xuống đối phương, hừ lạnh nói: "Hắn không phải phải lớn năng tinh thạch, cho hắn chính là, ta Ứng Sơn thị ra được không phải liền là mười vạn đại năng tinh thạch sao, chỉ cần Sở Tuân nguyện ý phát thệ thiếu ta Ứng Sơn thị đại ân, chớ nói mười vạn tinh thạch, lại nhiều điểm làm sao phương?"

"Mặc dù có chút hèn hạ vô sỉ, nhưng chưa chắc không phải một cái cơ hội cùng ân tình, lấy mười vạn đại năng tinh thạch đổi lấy đối phương cảm ân hoàn toàn đáng giá, huống hồ cũng không phải chúng ta ép, là ma quân ứng muốn mười vạn đại năng tinh thạch quản chúng ta thí sự, bình thường khách khanh muốn mượn mười vạn đại năng tinh thạch, ta Ứng Sơn thị còn không vui đâu!"

Ngươi một lời, ta một câu.

Quấn quýt lấy nhau.

Nhao nhao không ngớt.

...

Thật tình không biết.

Ứng Sơn thị.

Tàng Kinh Các.

Đương tin tức truyền vào vị kia thanh sam ngồi xếp bằng người trẻ tuổi trong tai lúc, sát na liền giống như một đạo lưu quang cực nhanh, trong nháy mắt liền biến mất ở Ứng Sơn thị, đương những cái kia còn tại nghị luận tộc lão đột nhiên lúc thức tỉnh, người đã không thấy, lúc này có người ngu ngốc nói: "Hắn, hắn, hắn cứ đi như thế?"

...

Oanh

Cấm loạn khu, chân trần đeo kiếm áo bào đen Cửu Khúc Kiếm Tôn ánh mắt lạnh lẽo, kiếm trong tay vung chém ra một kiếm lại một kiếm, thay vào đó là ma quân bày ra tầng tầng trận pháp, sâm nghiêm trình độ một lần bị người ngộ nhận là hang ổ thành lũy, thực tế tất cả đều là toà này nguyên mỏ vàng mạch, lại nơi nào sẽ dễ dàng như vậy chém ra, dù là Cửu Khúc Kiếm Tôn kiếm tương đương lăng lệ nhưng chỉ cần không phá tám cảnh viên mãn liền không phá được.

"Tám cảnh viên mãn!"

"Muốn phá cảnh sao!"

Cửu Khúc Kiếm Tôn thì thào, trên người hắn bây giờ hùng hậu kiếm ý khoảng cách tám cảnh viên mãn chỉ có cách xa một bước, nếu là nước chảy thành sông tu hành chỉ cần vài vạn năm liền sẽ phá cảnh, nhưng trên người hắn cũng có một phần thời cơ, có thể để hắn cưỡng ép đột phá tám cảnh viên mãn, chỉ là đặt chân cái nào cảnh giới về sau, hắn cả đời đem đình trệ ở đâu.

Nếu không có cơ duyên to lớn cả một đời liền điểm ấy thành tựu, chỉ có một nháy mắt hoảng hốt đôi mắt liền nổi lên dứt khoát, Tinh Hà Chi Chủ kết bạn với hắn nhiều năm, có thể nói là sinh tử chi giao hảo hữu, vì đối phương cho dù là tu hành đường đoạn tuyệt thì sao, ánh mắt nổi lên dứt khoát, cả người biến càng thêm lăng lệ.

Mà chung quanh quần chúng không khỏi là nổi lên nghiêm nghị, nhịn không được kinh hô: "Cái này Cửu Khúc Kiếm Tôn thân ảnh làm sao nhìn qua càng thêm dọa người, càng ngày càng kinh khủng, ta có dự cảm ma quân lão gia hỏa muốn cắm!"

Tại trận đạo bên trong ma quân cùng là đáy lòng nổi lên hàn ý cùng nghiêm nghị, động tác trong tay đều dừng lại, không khỏi nhìn ra phía ngoài Cửu Khúc Kiếm Tôn loại kia bất an càng thêm vọt tới, để hắn cực kỳ lạnh mình, nhịn không được nhìn chằm chằm Tinh Hà Chi Chủ, mình cuối cùng bắt cái gì tai họa tiến đến?

Oanh

Cùng lúc đó, một đạo thanh sam thân ảnh càng là phá toái hư không giáng lâm phương thiên địa này, còn hắn thì đã sớm bị người quen thuộc, la lên hắn tên cũng không phải số ít: "Trận đạo đại sư Sở Tuân, là Sở Tuân, hắn đến rồi!".