Chương 956: Mời vào trong trận!

Chương 956: Mời vào trong trận!

Ừm

Cửu Khúc Kiếm Tôn nhíu chặt lông mày cũng giãn ra, nhìn về phía cái kia đạo ôn nhuận nho nhã thân ảnh lúc cũng bình phục cảm xúc, nói: "Có hơi phiền toái, vốn cho là mình có thể giải quyết!"

Sở Tuân cũng nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt rơi vào toà này khổng lồ trên trận pháp, trải qua Cửu Khúc Kiếm Tôn động thủ trên cơ bản đã triển lộ không sai biệt lắm, một chút liền nhìn ra trận này đạo huyền ảo cùng chỗ bất phàm, lẩm bẩm nói: "Bố trí trận pháp người có chút lợi hại!"

...

...

Đây là tự nhiên.

Nếu là yếu gà.

Cũng gánh không được Cửu Khúc Kiếm Tôn kiếm.

Mà ngoại giới những cái kia người quan chiến cũng không nghi ngờ hưng phấn lên, nếu nói tám cảnh cấp chiến đấu cũng không thèm khát, nhất là tại bọn hắn cấp độ, hoặc tại người bên ngoài tới nói hiếm có khó tìm, nhưng bọn hắn lại có thể thường xuyên nhìn thấy, nhưng nếu nói trận đạo vẫn là tám cảnh cấp bậc vậy liền hiếm thấy, bình thường nửa đời người cũng khó có thể đụng phải một lần dạng này giao phong.

"Trận đạo giao phong!"

"Thú vị!"

"Thú vị!"

"Có nhìn!"

Từng cái vui mừng hớn hở, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, nhao nhao đang hô hoán hảo hữu, để đây vốn là một kiện bình thường việc nhỏ trêu đến trở thành một cái tiêu điểm, cấp tốc hấp dẫn cấm loạn khu ánh mắt, thậm chí chung quanh cường giả, tỷ như Huyền Không Đảo, quá Bình Lục, gần biển sườn núi những địa phương này thế lực đều tiêu tụ tới.

"Đáng chết!" Mà tại trong trận pháp ma quân càng là sắc mặt khó coi, vốn cho rằng là một kiện không đáng giá nhắc tới việc nhỏ, nào nghĩ tới hiện tại đã hấp dẫn nhiều như vậy thăm dò ánh mắt, lại nhìn toà này khổng lồ nguyên mỏ vàng mạch, càng là sắc mặt khó coi, lần này muốn đem cái này khoáng mạch độc chiếm đã là không thể nào chuyện.

"Đều do kia Gia Luật, cũng trách cái này Tinh Hà Chi Chủ!" Ma quân khí mài răng, đồng thời cũng âm lãnh nhìn chằm chằm phía ngoài hai người, hắn không sợ Sở Tuân, lại sợ hắn đem mình trận đạo cho phá, nói nhỏ: "Cho dù hắn trận đạo xuất thần nhập hóa, ta cũng không phải phàm tục, chưa hẳn có thể phá giải, hiện tại khiếm khuyết chính là thời gian, kéo càng lâu càng tốt!"

Ba

Một đạo vô hình màn sáng nở rộ hình thành trận đạo phù văn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng phía phía trước tràn ngập, trận đạo phù văn chi lực cũng đang không ngừng nở rộ, từng mai từng mai phù văn tản mát ở trong thiên địa, cũng làm cho người quan chiến vì đó ngạc nhiên, ngày xưa chỉ là nghe nói hắn trận đạo tương đương lợi hại, nhưng không nghĩ qua lại lợi hại đến trình độ như vậy.

"Quả thật như truyền ngôn đồng dạng!"

"Không cần trận pháp thạch!"

"Quá lợi hại!"

Sợ hãi thán phục người liên tiếp, không khỏi là bộc lộ thần sắc kinh ngạc, cái này cùng bọn hắn thường ngày tiếp xúc trận đạo cao nhân hoàn toàn khác biệt, người trong nghề vừa ra tay liền biết có hay không, cho dù là người ngoài nghề cũng có thể nhìn ra Sở Tuân tại trận đạo bên trên tạo nghệ, không phải bình thường người có thể sánh được.

"Có nhiều thứ, nhưng cũng chỉ lần này!" Sở Tuân nói khẽ, hắn tại trận đạo đạt thành tựu cao kia thật là không phải bình thường người có thể sánh được, nếu không phải là bị hạn chế, chỗ đến đều không am hiểu trận đạo tồn tại, lấy hắn tại trận đạo bên trên tu hành thiên phú thậm chí muốn siêu việt kiếm đạo, loại này đẳng cấp trận đạo đối với hắn mà nói, quá dễ dàng.

Dù cho là ánh mắt đầu tiên nhìn tới lúc cảm thấy có chút lợi hại, vậy cũng gần là đối với ngoại giới trận đạo cao nhân tới nói, có thể đối hắn lại là rất nhẹ nhàng, theo từng mai từng mai trận pháp phù văn tản mát ở trong thiên địa, tự nhiên mà vậy hướng phía khắp nơi yếu kém chi địa dũng mãnh lao tới, cái này khổng lồ trận pháp lại có tan rã tán loạn chi ý.

"Cái gì!"

Ma quân kém chút kinh điệu cái cằm, đây chính là mình vẫn lấy làm kiêu ngạo trận đạo a, bố trí trận pháp càng là trút xuống tâm huyết, so với mình bế quan chi địa trận pháp còn muốn kinh diễm, nào nghĩ tới càng như thế không chịu nổi một kích, cũng thay đổi sắc đạo: "Gia hỏa này, đến tột cùng là quái vật gì, từ chỗ nào học được trận pháp?"

Hơi giật mình còn có mãnh liệt ghen ghét, mắt thấy mình trận pháp tại một chút xíu tan rã, cho dù là đối phương cũng muốn tốn hao thời gian nhất định, nhưng hắn lại khẳng định chỉ cần nửa giờ, mình nguyên mỏ vàng mạch tất nhiên sẽ hiển lộ, đến lúc đó ngoại giới vây xem đều nhìn thấy, vậy liền khác biệt.

Trước kia tất cả mọi người là ăn dưa xem kịch, nhưng đột nhiên xuất hiện như thế cái đại bảo tàng, từng cái còn không phải tranh thủ thời gian đến đoạt, khi đó mình trận pháp mạnh hơn cũng gánh không được nhiều người như vậy, huống chi còn có cái trận đạo kinh khủng Sở Tuân, ánh mắt thời gian lập lòe lúc này có lựa chọn, một sợi âm tàn lãnh ý lấp lóe, lẩm bẩm nói: "Cái kia chỉ có đưa ngươi giết chết!"

"Sở Tuân, ngươi ta đều là trận đạo tông sư, không đến mức đi đến tình trạng như thế, mặt mũi của ngươi cũng phải cấp chút, nếu là Ứng Sơn thị đến chuộc người không có mười vạn đại năng tinh thạch nghĩ cùng đừng nghĩ, nhưng ngươi khác biệt, ngươi chúng ta liền thưa thớt, cho ngươi chút tình mọn có thể tiến đến nói một chút!" Ma quân ông tiếng nói.

Đàm

Người chung quanh sững sờ.

Sở Tuân động tác cũng có chút đình trệ, tòa trận pháp này cũng không khó khăn, nếu là mình giải quyết cũng liền một khắc đồng hồ công phu, đến lúc đó mượn nhờ trận pháp thạch càng nhanh, nhưng đối phương đã cần vậy dĩ nhiên còn lại nhiều thời gian hơn, dù sao trễ một giây Tinh Hà Chi Chủ nguy hiểm liền nhiều một phần, thật đến trận phá lúc ai ngờ hắn có thể hay không cá chết lưới rách.

Hơi chần chờ, cũng đình chỉ tiếp tục công trận, nói: "Làm sao đàm?"

Một đầu trận đạo thông lộ xuất hiện, ma quân mời nói: "Mời bên trong một lần!"

Ba

Sở Tuân đi vào trong đó.

...

Ngoại giới.

Xoạt

"Điên rồi!"

"Điên rồi!"

"Hắn cứ như vậy tiến vào?"

Ở trên một giây bọn hắn còn cảm khái Sở Tuân trận đạo vô song, để thành danh đã lâu ma quân đều yếu thế, nào nghĩ tới một giây sau liền xuất hiện như thế hoang đường sự tình, Sở Tuân lại trực tiếp đi vào trận pháp bên trong, cái này không thể nghi ngờ để bọn hắn giảm lớn ánh mắt, kinh ngạc nói: "Sở Tuân là điên rồi phải không, chủ động lâm vào trong trận cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?"

"A?" Ứng Sơn thị ngay tại thăm dò tộc lão nhóm cũng ngốc trệ, dường như không nghĩ tới Sở Tuân như thế ngây thơ, đối phương chỉ là mời liền đi vào, bọn hắn không phủ nhận Sở Tuân lợi hại trình độ, cũng không phủ nhận Sở Tuân trận đạo, nhưng đối phương là ai đây chính là ma quân a, ỷ vào trận pháp có thể từ chín cảnh dưới mí mắt chạy đi.

Thủ đoạn bảo mệnh cùng động thủ năng lực đều là gồm cả, tự thân càng là tám cảnh đỉnh phong tu vi, Sở Tuân đi vào cùng cửu tử nhất sinh khác nhau ở chỗ nào, lạnh mình sau khi, cũng cả giận nói: "Cửu Khúc Kiếm Tôn là ngu xuẩn sao, kia ma quân một điểm nhân tính không có, thả hắn đi vào cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào, mau mời lão tổ, mau mời lão tổ!"

...

"Cửu khúc đạo hữu, ngươi làm sao không ngăn điểm a!" Phụ cận còn có xem trò vui người không khỏi dồn dập lên, một chút cùng ma quân có ân oán người, nhịn không được phàn nàn nói, kia ma quân phẩm hạnh mọi người đều biết, như thế thả Sở Tuân đi vào quả nhiên là khoa trương.

Nhưng nhìn lấy Cửu Khúc Kiếm Tôn một bộ thờ ơ dáng vẻ, cũng nhao nhao may mắn nói: "Hi vọng ma quân xem ở đều là trận đạo sư trên mặt mũi lưu Sở Tuân một mạng, là thật chuẩn bị thương nghị như thế nào thả đi Tinh Hà Chi Chủ!".