Chương 957: Giả heo ăn thịt hổ!

Chương 957: Giả heo ăn thịt hổ!

Ba

Đương Sở Tuân đi vào bên trong một nháy mắt, liền nhìn thấy một tòa vô cùng huy hoàng kim sắc dãy núi, kia là muốn không chú ý đều làm không được, nó quá chói mắt, cũng quá lóe sáng, nghĩ không làm người khác chú ý cũng khó khăn, mà ánh mắt rơi vào trên người đối phương lúc, khí chất vẫn như cũ giữ vững bình tĩnh, nhưng cũng thấy được bị nhốt Tinh Hà Chi Chủ, có chút buông lỏng nói: "Các hạ là không định thiện?"

"Khặc khặc!"

Ma quân tự thân cũng tại ngu ngơ sau khi cười ha hả, hắn là không nghĩ tới Sở Tuân lại như vậy ngu xuẩn, nguyên bản còn tổ chức một bụng chuyện ma quỷ để cho Sở Tuân lừa gạt tiến đến, có thể để hắn không nghĩ tới chính là đối phương ngay cả suy nghĩ đều không có liền đi vào trận này đạo nội, vậy liền hoàn toàn khác biệt, cả hai tình cảnh trong nháy mắt thay đổi.

"Ngươi cũng nhìn thấy toà này nguyên núi vàng mạch, ngươi cảm thấy còn có thể từ việc này lấy đi ra ngoài!" Ma quân một bộ áo bào màu đen cộng thêm mũ rộng vành, trên thân tràn ngập nồng đậm hắc vụ, tuy nói nguyên bản liền tham lam Sở Tuân trận đạo truyền thừa, muốn đoạt cho mình dùng, nhưng đối phương nhìn thấy cái này nguyên núi vàng mạch lúc càng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Sở Tuân nhìn xuống dưới cũng nhìn thấy Tinh Hà Chi Chủ, cả hai đối mặt, Tinh Hà Chi Chủ trong ánh mắt hiện lên hổ thẹn, nếu là hắn lúc ấy lại cơ linh một điểm, phát giác bên trong không đúng, lại không bị cái này khổng lồ nguyên núi vàng mạch chỗ mê hoặc làm sao đến mức đây, nhưng bây giờ nói cái gì đã trễ rồi, hổ thẹn cúi đầu.

"Không có chuyện gì, Tinh Hà tiền bối!" Sở Tuân cũng ngữ khí nhu hòa, nỗi lòng lo lắng là triệt để buông xuống, đối phương trong miệng Tinh Hà Chi Chủ ngộ nhập lãnh địa va chạm hắn sự tình là căn bản không có, hoặc từ đầu tới đuôi đều là toà này nguyên núi vàng mạch đưa tới mâu thuẫn, bất quá nhìn thấy cái này khổng lồ nguyên núi vàng mạch cũng thoải mái vì sao bố trí tầng tầng trận pháp.

Tiền tài động nhân tâm.

"Minh bạch!"

Sở Tuân nói khẽ.

...

"Đã minh bạch, liền chết đi, ngày này sang năm chính là ngày giỗ của ngươi!" Ma quân ánh mắt lạnh lùng, khô tay nhô ra, phong vân biến sắc, trận đạo bên trong bành trướng cái này bàng bạc thiên uy, hắn dường như phương này trong không gian nhỏ chúa tể, không gì làm không được, mà trước trước xoá bỏ mấy vị tám cảnh hậu kỳ thủ đoạn cũng xác nhận điểm ấy.

Đáng tiếc.

Hắn đụng phải.

Là Sở Tuân.

"Trận đạo áp chế sao?" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, tại trận này đạo nội hắn bị hoàn toàn áp chế nghĩ lại sử dụng trận đạo đối phó đối phương khả năng cơ hồ là không, nhưng cũng tiếc, bản thân hắn cũng là một vị kiếm đạo cao nhân, bình tĩnh nhìn đối phương nói: "Ngoại trừ trận đạo bên ngoài, ta còn có một cái thân phận, đó chính là kiếm đạo thân phận!"

"Coong!" Một vòng thanh hồng lấp lánh, từ khi đi ra Thái Hành Đạo Vực Thanh Đằng Kiếm từ đầu đến cuối ở vào ẩn núp trạng thái, bây giờ đói khát nhịn khó tất nhiên là khát vọng đã lâu, Sở Tuân nói khẽ: "Ứng Sơn thị!"

Xùy

Một sợi kiếm đạo hư vô ba động lấp lóe, cả vùng không gian đều đang không ngừng rung động, đổ sụp, trận đạo bên trong hình thành phù văn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sụp đổ ma diệt, mà ma quân bản thân cũng là mở to hai mắt nhìn, cảm nhận được thanh hồng kiếm khí sợ hãi, bén nhọn hò hét: "Đây là cái gì kiếm đạo!"

"Phốc phốc!"

Cả phiến thiên địa đều tại đổ sụp, từng sợi kiếm hào quang lấp lánh xông ra trận đạo bên trong bình chướng, nội bộ thế giới càng giống như kiếm hải đại dương mênh mông, đáng sợ mà kiếm khí sắc bén ở khắp mọi nơi, Sở Tuân lại bình tĩnh nhìn cái này màn, lẩm bẩm nói: "Bế quan vài vạn năm, kiếm đạo thức thứ mười hai, Ứng Sơn thị!"

Ầm ầm!

Một kiếm rơi xuống.

Liên miên dãy núi liên miên bị san bằng, chỉ có toà kia kim sắc nguyên mỏ vàng mạch còn ngạo nghễ sừng sững, mà ma quân lại đầy người máu tươi, khắp nơi đều là vết kiếm, trong con mắt lộ ra sợ hãi thật sâu, nhìn đối phương giống như quái vật, đây là thủ đoạn gì, làm sao cảm giác so phía ngoài Cửu Khúc Kiếm Tôn còn muốn lợi hại hơn?

"Oanh!" Nhưng những cái kia bên ngoài lo lắng xem trò vui người, đột nhiên cảm thụ nội bộ bộc phát kịch liệt kiếm ý, không khỏi là mộng, ngơ ngác nói: "Kiếm đạo, thật là khủng khiếp kiếm đạo, từ đâu tới kiếm đạo cao nhân?"

Rất nhiều người giống như lãnh điện rơi trên người Cửu Khúc Kiếm Tôn, lại chỉ gặp hắn bình yên đứng tại kia, tựa như nói một kiếm này không có quan hệ gì với hắn, nhưng cái này lại làm cho người ở bên trong da đầu nổ tung, ai kiếm?

Ma quân?

Sở Tuân?

Ma quân bọn hắn có thể nói tương đối quen thuộc, là kiếm đạo của hắn xác suất không lớn, mà Sở Tuân càng là lấy trận đạo dương danh, cũng rất không có khả năng là hắn, vậy cái này một kiếm sẽ là ai chém ra tới, chẳng lẽ còn có người thứ ba?

Cửu Khúc Kiếm Tôn lại thần sắc bình tĩnh, cảm nhận được bên trong bàng bạc kiếm ý, đôi mắt cũng khuôn mặt có chút động, biết Sở Tuân động thủ, nhưng cũng triệt để an tâm, biết Tinh Hà Chi Chủ đại khái suất không việc gì.

...

...

"Quái vật!"

"Giả heo ăn thịt hổ!"

"Ngươi không phải trận đạo cao nhân!"

Ma quân cả người đều muốn điên rồi, mình đầy thương tích, máu me khắp người, vừa sợ sợ nhìn xem kia thanh sam thân ảnh, kiếm đạo của hắn thậm chí còn mạnh hơn Cửu Khúc Kiếm Tôn, nhưng lại một chút cũng không triển lộ, từ đầu đến cuối không hiển sơn không lộ thủy, liền vì âm hắn một tay, sợ hãi phía dưới, cũng hiểu biết dạng này kiếm lại đến ba lần chính mình cũng sẽ chết.

"Không được, muốn chạy!" Ma quân kinh dị dưới, khóe mắt liếc qua rơi vào cái kia khổng lồ nguyên núi vàng mạch bên trên lại tràn đầy không bỏ, đây mới là giá trị vô lượng đồ vật, cứ như vậy bỏ, rất đáng tiếc a, nhưng cảm thụ kia nam tử áo xanh chầm chậm rút ra kiếm thứ hai, tê cả da đầu, trong nháy mắt xé rách hư không, bỏ chạy quá khứ, lặng lẽ gầm thét lên: "Muốn giết ta, lão tử cũng sẽ không để ngươi hảo hảo mà chịu đựng!

Oanh

Ngoại giới.

Quan chiến người.

Nguyên bản còn tại xì xào bàn tán suy đoán là ai động thủ, nhưng một giây sau bọn hắn lại thấy được trận đạo bên trong tình cảnh, lần đầu tiên không phải bị Sở Tuân cùng ma quân hấp dẫn, mà là thấy được kia làm khổng lồ nguyên núi vàng mạch, kim quang lóng lánh, lắc mắt người không mở ra được, đang kinh ngạc sau khi không khỏi là mở to hai mắt nhìn, ngơ ngác nói: "Nguyên kim, nguyên kim... Nguyên mỏ vàng mạch!"

Tê

Bọn hắn điên cuồng, nào nghĩ tới xem kịch càng nhìn ra như thế một tòa khổng lồ nguyên mỏ vàng mạch, phải biết đây chính là giá trị vô lượng đồ vật, trong lòng kia trước hết nhất hoang mang cũng trong nháy mắt giải quyết dễ dàng, nương theo thì là từng đạo giống là chó điên thân ảnh vọt tới, ai cũng không muốn bỏ lỡ cái này khổng lồ cơ duyên.

Về phần Sở Tuân hai người giao thủ ngược lại bị người xem nhẹ.

"Ra!" Cửu Khúc Kiếm Tôn nhưng thủy chung nhìn chằm chằm bên trong, khi một đạo thân ảnh màu đen từ bên trong chạy ra sát na, tự thân liền giống như một đạo kiếm quang đuổi theo, tại trong trận pháp hắn không làm gì được đối phương, có thể ra đến trận pháp bảo hộ phạm vi, ma quân đây tính toán là cái gì đồ vật, cùng cấp bậc, ai dám cùng ngươi hắn giao phong?

Oanh

Nhưng Sở Tuân lần thứ hai 'Ứng Sơn thị' cũng chém xuống, kiếm uy huy hoàng, để nguyên bản còn hoang mang người nhao nhao thoải mái, ngạc nhiên bừng tỉnh, nguyên lai hắn chính là vị kia kiếm đạo cao thủ, nhưng nếu là đặt ở mấy giây tiền nhân nhóm trong lòng rung động trình độ rất lớn, nhưng giờ phút này trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Đoạt

Đoạt nhiều ít là nhiều ít, một tòa khổng lồ nguyên mỏ vàng mạch, giá trị vô lượng, liền ngay cả chín cảnh đều sẽ kinh động, nếu là đi chậm ngay cả chút da lông đều không có.

Về phần những cái kia nguyên bản tại cấm loạn khu rất xa, hoặc là hoàn toàn ở cấm loạn khu người bên ngoài thì triệt để run rẩy, con mắt đều trừng thật to, không nghĩ tới cấm loạn khu lại bộc phát cái này một cọc đại cơ duyên, để bọn hắn hối hận chính là mình khoảng cách quá xa chờ chạy tới lúc sớm đã kết thúc, còn có không ít người tại thật sâu hối hận, vì cái gì không có đi qua tham gia náo nhiệt, bằng không thì cũng có một phần của mình tử..