Chương 958: Chia cắt một thành!

Chương 958: Chia cắt một thành!

Ứng Sơn thị.

Ngay tại mời lão tổ hiện thân tộc lão nhóm cũng ngây người, bọn hắn thời khắc chú ý cấm loạn khu sự tình, từ Sở Tuân tiến vào trận đạo nội đến đạo này trùng thiên kiếm khí triển lộ ra bất quá hai giây ở giữa sự tình, trong đó kinh ngạc tương phản để bọn hắn kinh ngạc không kịp, đã là chấn kinh cái này một vòng kiếm đạo, lại giật mình kia một tòa nguyên mỏ vàng mạch.

"Vậy, vậy, kia là nguyên mỏ vàng mạch?" Có tộc lão ngơ ngác sững sờ tại kia, nguyên một tòa nguyên mỏ vàng mạch a, cái này nếu là đề luyện ra có thể ra bao nhiêu nguyên kim, giá trị đâu chỉ mấy vạn thậm chí mười vạn đại năng tinh thạch, phóng nhãn Ứng Sơn thị đều là một bút cực lớn đến cực hạn số lượng.

Ứng Sơn Long Vũ chú ý điểm cũng không tại nguyên mỏ vàng mạch cái này bên trên, cho dù cái này một tòa nguyên mỏ vàng mạch có giá trị không nhỏ, nhưng hắn càng chú ý vẫn là Sở Tuân chiến lực, vừa mới một kiếm kia?

Một cỗ tê cả da đầu.

Toàn thân run rẩy.

Quét sạch toàn thân.

Tê

Hắn tại hít vào khí lạnh, tâm thần cũng tại cộng hưởng cùng run rẩy, một kiếm kia?

Thiên Diễn thị gia chủ.

Trần thị gia chủ.

Nam Cung thị gia chủ.

Bọn hắn cũng tương tự đang chăm chú nơi này, có thể không không phải bị một kiếm này cho kinh diễm đến, đối bọn hắn tới nói mười vạn đại năng tinh thạch cố nhiên trân quý, nhưng thiếu đi những này trong tộc cũng không phải là không thể vận chuyển, nhưng Sở Tuân một kiếm lại không kém thiên nhân, phải biết bọn hắn thế nhưng là cùng Sở Tuân có ân tình a.

"Hắn sẽ còn kiếm đạo?" Ứng Sơn Long Vũ mặt mũi tràn đầy hoảng hốt cùng kinh ngạc, trước đó một mực đem Sở Tuân coi là sẽ chỉ trận đạo, nhưng thỉnh thoảng nghe đến có người nói Sở Tuân đọc qua kiếm đạo cũng không để ý, nhưng bây giờ đột nhiên bừng tỉnh, ngày đó Sở Tuân thật đến là vì Cửu Khúc Kiếm Tôn yêu cầu kiếm điển sao, liền không có một loại khả năng là mình cũng khan hiếm?

...

...

Oanh

Tóm lại.

Ma quân một tay vò đã mẻ không sợ rơi, kinh động đến không ít người, phụ cận tu sĩ giống như tổ ong vò vẽ trực tiếp xông tới, cái gọi là trận đạo tại số lượng nhiều đến mức nhất định sau giống như giấy, lần lượt từng thân ảnh như điên hướng phía nguyên mỏ vàng mạch dũng mãnh lao tới, hỗn loạn giao thủ ba động trong nháy mắt quét sạch tứ phương.

Bành

Cùng lúc đó, Sở Tuân cũng tới đến cầm tù Tinh Hà Chi Chủ địa phương, vẻn vẹn nhìn một chút liền đôi mắt băng lãnh, cái này ma quân căn bản liền không chuẩn bị thả Tinh Hà Chi Chủ, sợ là nghĩ đến chờ nguyên kim khai thác hoàn tất liền giết người diệt khẩu, cũng là phù hợp ma quân hành vi cử chỉ, như vậy tin tức trọng yếu sao chịu tiết lộ.

Tinh Hà Chi Chủ giải thoát về sau, lại tràn đầy hổ thẹn thần sắc, tại đạo vực lúc hắn còn không dạng này, tất cả đều là trong khoảng thời gian này áp lực quá lớn, đầu tiên là nghênh chiến Hồng Liễu đạo nhân không địch lại, lại cảm thụ được Sở Tuân siêu việt, loại kia từng bước ép sát cảm giác nguy cơ để hắn bí quá hoá liều, không để ý đến tiềm ẩn ý thức.

Hoặc là cảm thấy mình rất khó đuổi kịp bọn hắn, cái này một tòa nguyên mỏ vàng mạch cho dù thu hoạch hai ba thành phân cho bọn hắn, cũng có thể để bọn hắn ít đi rất nhiều đường quanh co, từ đó thể hiện ba người đi giá trị, bây giờ rơi vào cái này trong bẫy cũng tỉnh táo lại, lại nhìn về phía Sở Tuân lúc tâm cảnh đã dần dần bình tĩnh, nói: "Vấn đề của ta!"

"Không có chuyện gì!" Sở Tuân cũng ngữ khí ôn hòa.

"Ừm ừm!" Tinh Hà Chi Chủ gật đầu, trong lòng cũng có thoải mái cảm giác, hoặc là giống nhau cũng hoặc là thoải mái, trận đạo bên trong một kiếm này hắn cũng là nhìn minh bạch, năm đó cái kia tiện tay chụp tới đưa vào đạo viện thiên tài đã thành dài vì đại thụ che trời, ngay cả mình đều muốn ngưỡng vọng, thiên phú mạnh viễn siêu chính mình tưởng tượng.

Nếu như thế, làm gì đuổi theo?

Thanh xuất vu lam thắng vu lam.

Làm gì chấp nhất vào trong tâm.

Thời gian dần trôi qua thoải mái.

Cũng giống như thoải mái.

Chỉ là nhìn về phía trước mắt toà này nguyên mỏ vàng mạch lúc, có chút không cam tâm, nói: "Như thế lớn một tòa nguyên núi vàng mạch, giá trị mười vạn đại năng tinh thạch, liền dạng này bị người chia cắt!"

Sở Tuân cũng nhìn lại, chỗ tranh đoạt người đâu chỉ mấy trăm, sợ là mấy ngàn người đều có, đã mất người nhưng chấn nhiếp hỗn loạn như thế cục diện, trừ phi là chín cảnh giáng lâm, nhưng khoảng cách cái này gần nhất chín cảnh nghĩ đến đến cũng muốn thời gian nhất định  chờ lúc chạy đến toà này khổng lồ nguyên núi vàng mạch, đã sớm bị tranh đoạt.

"Chúng ta cũng đi!" Sở Tuân nói.

Toà này nguyên mỏ vàng mạch giá trị vô số, hắn tự nhiên không muốn cứ thế từ bỏ, Cửu Khúc Kiếm Tôn đuổi theo ma quân, hai người bọn họ liền cấp tốc bước đi, Tinh Hà Chi Chủ mặc dù không địch lại ma quân, có thể đối phổ thông tám cảnh tới nói vẫn là một tòa núi cao, nhất là còn có Sở Tuân tại, hai người giáng lâm sau nhìn chung quanh bốn phía, nói: "Này tòa nguyên mỏ vàng mạch, ta ba người chiếm cứ một thành!"

...

Chung quanh rất nhiều ánh mắt vãng lai.

Cũng đều tại nhíu chặt lông mày.

Một thành.

Cũng rất khoa trương.

Trên người Tinh Hà Chi Chủ lưu chuyển, lại nhìn về phía Sở Tuân nghĩ đến vừa mới kia trác tuyệt một kiếm, vị này trận đạo đại sư không chỉ có là trận đạo vô song, chiến lực càng là nghịch thiên, không nên nhìn chỉ có tám cảnh hậu kỳ cảnh giới, nhưng thực lực bình thường tám cảnh đỉnh phong cũng không phải là đối thủ, huống hồ còn có vị bất cứ lúc nào cũng sẽ trở về Cửu Khúc Kiếm Tôn.

Lại nhìn quanh tứ phương, chỗ này khu vực mặc dù tới tám cảnh đông đảo, nhưng tám cảnh viên mãn người liền một vị một mình chiếm cứ ba thành khu vực, ba người bọn họ như cướp đoạt một thành cũng là hợp lý.

"Nếu là cái khác ba vị tám cảnh đỉnh phong liên thủ mà đến muốn chiếm cứ một thành chúng ta từ không nguyện ý, nhưng nếu là Sở tiên sinh, tự nhiên cho chút thể diện, cái này một thành khu vực chúng ta liền không đoạt, toàn bộ làm như giao một cái nhân tình!" Có tám cảnh đỉnh phong cường giả đứng ra, bản thân hắn liền có được địa vị cực cao, lên tiếng như vậy, người hưởng ứng cũng đông đảo.

Xoạt

Người chung quanh tản mạn khắp nơi đi.

Tinh Hà Chi Chủ cũng là thổn thức.

Tại như vậy số lượng tám cảnh dưới, ngay cả tám cảnh viên mãn cũng không dám cát cứ năm thành khu vực, Sở Tuân yêu cầu một thành đã là khoa trương không nghĩ tới còn trực tiếp thành, cái này khiến hắn không tưởng được cũng cảm giác sâu sắc ngạc nhiên, trong bất tri bất giác vị này điệu thấp Sở Tuân Phó viện trưởng đã thành dài vì, đa số người đều muốn mua cái mặt mũi.

...

...

"Đáng tiếc!"

"Đáng tiếc!"

Ứng Sơn thị.

Thiên Diễn thị.

Trần thị.

Nam Cung thị.

Bọn hắn khoảng cách cấm loạn khu rất gần, nhưng lại gần cũng so ra kém liền tại phụ cận người, loại này nguyên mỏ vàng mạch một người khai thác hoặc là phiền phức, nhưng số lượng chồng chất tới trình độ nhất định, khai thác nhưng quá nhanh, chỉ dùng ngắn ngủi nửa canh giờ liền cướp đoạt hoàn tất, nếu không phải là có người tranh đoạt, cái tốc độ này còn đem càng nhanh.

"Bất quá ta cũng không tiếc hận, ngược lại cảm thấy kiếm lợi lớn!" Nam Cung thị gia chủ lại là ha ha ha cười to, bỏ lỡ cái này nguyên mỏ vàng mạch cố nhiên đáng mừng, nhưng cấm loạn khu chính là dạng này, gặp nguy hiểm cũng có cơ duyên, ai cũng không biết cái nào sẽ tới trước, huống hồ bọn hắn chân chính cao hứng là Sở Tuân chiến lực.

Nguyên bản giao hảo Sở Tuân cũng vẻn vẹn xem trọng hắn trận đạo thiên phú, tương lai có hi vọng thành tựu chín cảnh cấp Đạo Tôn, không ngờ tại kiếm đạo phương diện cũng là lợi hại kinh người, đơn giản so trận đạo còn muốn xuất sắc, thân là nửa cái minh hữu Sở Tuân lại thiếu một món nợ ân tình của bọn họ, tự nhiên là kiếm lợi lớn.

Theo Sở Tuân tăng lên.

Nhân tình này.

Càng thêm đáng tiền..