Chương 959: Chia đều!

Chương 959: Chia đều!

Đương nguyên kim khai thác đến một nửa thời điểm, một vị chân trần đeo kiếm áo bào màu đen nam tử trở về, nguyên bản oanh loạn đám người cũng lâm vào ngắn ngủi đình trệ, từng đôi mắt rơi vào trên người hắn, đáy lòng càng mang theo giật mình tại hiếu kì, ma quân ra sao, vị này hung danh hiển hách trận đạo đại sư như thế nào.

Cửu Khúc Kiếm Tôn ngược lại là không có để ý bọn hắn, mà là giáng lâm xuống dưới, đi vào hai người trước người, ngữ khí bình tĩnh mà thần sắc nhẹ nhõm, nói: "Giải quyết!"

Tốt

Sở Tuân gật đầu.

Xoạt

Chung quanh những cái kia nghiêng tai lắng nghe người lại là trận trận hít vào, có không thể tin được, còn có từng sợi rung động, bởi vì đây chính là ma quân a, Cửu Khúc Kiếm Tôn đều ý là đã bị giết sao, trong lúc nhất thời lại nhìn về phía chỗ này tổ hợp ba người, trong đôi mắt mang theo mãnh liệt kiêng kị, thầm nói: "Phiến khu vực này lại ra một kẻ hung ác!"

...

Ứng Sơn thị bọn hắn cũng không tại bộc phát hỗn loạn nguyên núi vàng mạch, mà là thấy rõ ràng Cửu Khúc Kiếm Tôn tự thân như kiếm cầu vồng đuổi kịp ma quân, vận dụng kiếm thuật ngạnh sinh sinh đem đối phương cho chém rụng, kia cường đại vô song kiếm ý mặc dù hung mãnh, lại không mang đến quá nhiều rung động, dù sao Sở Tuân đã trọng thương hắn.

Liên tiếp hai kiếm.

Thương tới bản nguyên.

Cửu Khúc Kiếm Tôn vẻn vẹn bổ đao mà thôi, dù vậy cũng không phải bình thường người có thể làm được, dù sao ma quân từng từ chín cảnh dưới mí mắt chạy đi, cho dù kia là chín cảnh lơ là sơ suất, khinh thị hắn trận đạo, cũng không phải người bình thường có thể lấn nhục.

"Ba vị này đều là quái vật gì a!" Nam Cung thị gia chủ cũng cảm khái nhìn xem cái này màn, ban sơ nghe nói Ứng Sơn thị nhiều ba vị khách khanh không chút để ý, chỉ cho là Tinh Hà Chi Chủ chính là mạnh nhất, mà trận chiến đầu tiên Tinh Hà Chi Chủ vì Ứng Sơn thị ôm lấy được ba vạn năm một lần thi đấu tài nguyên, càng là chứng thực điểm ấy.

Nhưng tiếp xuống phát hiện tựa hồ cũng không phải là chuyện như vậy, còn có một vị am hiểu trận đạo lớn cao nhân, khi bọn hắn hiểu rõ không sai biệt lắm lúc, vị này bề ngoài xấu xí, thanh danh bất truyền Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng không phải phàm tục, bộ này ba người đi tổ hợp, lợi hại đáng sợ, cũng ê ẩm nói: "Ngày đó làm sao không đến ta Nam Cung thị đương khách khanh?"

Mà không chỉ có là hắn, Thiên Diễn thị, Trần thị đều tại cảm khái, nhưng cũng rất hưng phấn, bất kể nói thế nào bọn hắn là cùng Sở Tuân dựng vào một chút quan hệ, thiếu một món nợ ân tình của bọn họ, cái này đã là thiên đại thu hoạch, thầm nói: "Ma quân đã chết, tin tức này ít ngày nữa liền sẽ truyền ra, chấn động quanh mình!"

...

...

"Ào ào ào!"

Nguyên mỏ vàng mạch khai thác tốc độ nhanh đáng sợ, nếu là chỉ có chút ít mấy người tự nhiên là chậm chạp, động lòng người nhiều đến trình độ nhất định chia cắt, còn có tám cảnh viên mãn cấp động thủ, vậy liền nhanh kinh người, đương ba người đem cái này một thành toàn bộ khai thác hoàn tất lúc, cả tòa nguyên mỏ vàng mạch cũng bị chia cắt sạch sẽ.

Nhìn quanh hai bên, lần lượt từng thân ảnh vẫn chưa thỏa mãn, như thế một cơ duyên to lớn liền như thế bị chia cắt, trong đó vị kia tám cảnh viên mãn cường giả đắc ý nhất, hắn một người chiếm cứ ba thành, cười ha ha một tiếng cứ thế mà đi, mà người chung quanh cũng nhao nhao tán đi, chỉ ở nguyên địa lưu lại một chỗ không trọn vẹn.

"Cũng không biết có người hay không trong trận chiến này vẫn lạc!" Cửu Khúc Kiếm Tôn nhẹ giọng thì thào, trên mặt cũng có cảm khái cảm xúc, mấy trăm thậm chí hơn ngàn tên tám cảnh hỗn loạn cùng một chỗ, nếu có người vẫn trong đó cũng hiển bình thường, ngược lại là ứng câu nói kia có cơ duyên liền có nguy cơ, Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ bọn hắn tại Thái Hành Đạo Vực dưỡng lão nhưng cũng nói được.

Tinh Hà Chi Chủ lại sắc mặt phức tạp, hắn là thấy rõ ràng cùng mình đồng hành mấy người bị xóa đi, từ thiên địa ở giữa xóa đi, Gia Luật tự thân cũng làm chết rồi, thậm chí lúc trước còn có người đến cũng đã chết qua, nếu không phải là Sở Tuân cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn sợ là mình cũng muốn chết rồi.

Có cơ duyên.

Cũng gặp nguy hiểm.

"Chúng ta đi thôi!" Sở Tuân thần sắc bình tĩnh, một trận chiến này cơ hồ không chút xuất lực, mà cái này một thành nguyên mỏ vàng mạch cũng là một bút khoa trương số lượng, sợ là chừng hơn vạn đại năng tinh thạch, nhiều lắm.

...

...

Sưu

Sưu

Một đoàn người trở về, mà Ứng Sơn thị tộc bên trong, những cái kia âm thầm thăm dò ánh mắt lại nhìn về phía ba người lúc đã hoàn toàn thay đổi, có tôn trọng, có kiêng kị, cũng có hối hận vì sao trước kia không có cùng ba người đáp lên quan hệ, hiện tại lại nghĩ xúc tiến quan hệ sợ là chậm.

Ba

Ba người xuất hiện tại Cửu Khúc Kiếm Tôn tu hành thấp, ngắn ngủi bình phục cảm xúc, châm trà uống vào, riêng phần mình cảm xúc cũng như trước kia, Tinh Hà Chi Chủ nhấp một ngụm trà nước cũng bình tĩnh nói nguyên do, kia Gia Luật vốn là hắn tại cấm loạn khu nhận biết một vị hảo hữu, nghĩ đến đồng xuất Ngọc Hành đại năng đạo trường tít ngoài rìa khu vực, liền có mấy phần cùng chung chí hướng, quan hệ cũng so với gần.

Không nghĩ tới lại cứ vậy mà làm một màn như thế, bất quá hắn cũng không trách tội đối phương, nếu không có chuyện ngoài ý muốn Gia Luật đã bỏ mình, Cửu Khúc Kiếm Tôn cùng Sở Tuân vẻn vẹn cảm khái dưới, tại đạo vực bên trong có thể không địch tám cảnh lão tổ tại ngoại giới lại như giấy, nói chết thì chết, nên biết cái này còn không có tiến về Ngọc Hành đại năng đạo trường trọng yếu nhất khu vực a.

"Cái này nguyên mỏ vàng mạch làm sao chia cắt!" Cửu Khúc Kiếm Tôn nhìn về phía Sở Tuân.

"Chia đều!" Sở Tuân nói.

"Chia đều?" Tinh Hà Chi Chủ ngẩn người, mặc dù lần này nguyên mỏ vàng mạch chúc với hắn phát hiện có thể xưng chủ yếu công lao, nhưng tự thân rơi vào về phía sau không chỉ có không có ra sức, còn trở thành vướng víu, lại cùng hai người chia đều cũng có chút không thích hợp, huống chi, thu hoạch lần này còn nhiều như vậy.

"Tốt!" Cửu Khúc Kiếm Tôn tự nhiên không có ý kiến, hắn cùng Tinh Hà Chi Chủ vốn là hảo hữu, không ngại nhiều một chút ít một chút tài nguyên.

Mà Sở Tuân suy nghĩ càng là đơn giản, hai vị đều là mình tiền bối, Tinh Hà Chi Chủ với mình càng có dìu dắt chi ân, mặc dù tại về mặt chiến lực có chỗ ưu thế, nhưng nếu không bọn hắn dìu dắt cùng hộ đạo mình xa không đến mức trưởng thành đến bây giờ, huống hồ lấy hai người bản tính, cho dù mình chiến lực yếu kém, bọn hắn cũng nguyện cùng mình chia đều, mang nhiều một vùng chính mình.

"Tốt!" Tinh Hà Chi Chủ há hốc mồm cũng biết Sở Tuân suy nghĩ, cũng không còn kháng cự, cái này một thành số lượng mặc dù khá nhiều, nhưng ba người chia đều hạ lại pha loãng một đợt, một người chỉ có 3000 tả hữu đại năng tinh thạch, cũng may ma quân lão gia hỏa này có không ít thu hoạch, trước kia mình khai thác điểm, lại có chút vốn liếng, chia đều xuống tới đám người chừng 5000 đại năng tinh thạch tả hữu.

...

Cái này 5000 đại năng tinh thạch tại Sở Tuân mà nói có thể nói là nhân sinh lớn nhất một bút thu hoạch, cho dù Ứng Sơn thị cung phụng mình khách khanh kim ngạch tăng, ngàn năm mười cái đại năng tinh thạch, nhưng cùng số lượng này so ra vẫn là chỉ có linh linh tinh tinh.

"Làm phiền!"

"Làm phiền!"

"Mạo muội bái phỏng!"

"Không có quấy rầy ba vị đi!"

Ứng Sơn Long Vũ từ dưới núi đi tới, đặt cái này xa xôi liền chắp tay ra hiệu, nhìn về phía Tinh Hà Chi Chủ lúc cũng bộc lộ hổ thẹn thần sắc, nói: "Nói ra thật xấu hổ, Tinh Hà khách khanh tao ngộ như vậy kiếp nạn ta Ứng Sơn thị lại không phụ một tay, coi là thật xấu hổ, Ứng Sơn mở đất vũ cũng đang cầu khẩn tại ta, vốn là nghĩ khinh thị lão tổ, chỉ là chưa từng nghĩ hai vị như thế dũng mãnh phi thường!"

Tinh Hà Chi Chủ ba người cũng nhìn lại, cái trước nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Gia chủ có lòng!" Bản này chính là Ứng Sơn thị bên ngoài sự tình, cùng Ứng Sơn thị không quan hệ, đối phương có nguyện ý hay không cứu viện đều là nhân chi thường tình, huống hồ đối phương ngữ khí chân thành tha thiết là cho mời chín cảnh lão tổ ý tứ, vẫn là đáng giá nói tiếng cảm ơn.

Cửu Khúc Kiếm Tôn cùng Sở Tuân ánh mắt cũng có chút buông lỏng, đã đối phương hữu tâm, dù là không có ra sức cũng là dự bị, vạn nhất hai người bọn họ thất bại còn có vị chín cảnh vững tâm cũng yên tâm chút, cũng là nói: "Nếu không chê, tiểu tọa một hồi!".