Chương 960: « Lôi đình kiếm thức »

Chương 960: « Lôi đình kiếm thức »

Ứng Sơn Long Vũ cười ha hả nói: "Cầu còn không được, cầu còn không được!"

Sau khi ngồi xuống.

Ứng Sơn Long Vũ trên mặt vẫn như cũ treo tiếu dung, nói: "Cửu khúc khách khanh hôm nay động thủ coi là thật không kém thiên nhân, cũng coi là chúng ta phụ cận tu sĩ ngoại trừ một hại, ma quân ỷ vào trận đạo cùng hung uy, ngày xưa không kiêng nể gì cả hôm nay đền tội, cửu khúc khách khanh uy danh rất nhanh liền sẽ truyền ra, đáng giá chúc mừng, uống một chén!"

Tuy là nước trà, nhưng nhếch lúc có một phong vị khác, tâm cảnh khác biệt, nước trà tất nhiên là khác biệt, Ứng Sơn Long Vũ lúc này liền không cảm thấy nước trà này đắng chát, chỉ có vô tận hương thơm cùng ngọt, cửu khúc khách khanh cùng sở khách khanh dương danh ngay tiếp theo Ứng Sơn thị cũng uy danh tăng vọt, tất nhiên là việc vui.

"Ngược lại để Tinh Hà khách khanh bị sợ hãi!" Ứng Sơn Long Vũ lại hổ thẹn nói, lần này sự tình Ứng Sơn thị cũng không có thể giúp một tay, thật cảm thấy hổ thẹn, cũng tặng bên trên một viên hư không giới, không chỉ có Tinh Hà khách khanh có, Sở Tuân cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng đều có, Ứng Sơn Long Vũ cười ha hả nói: "Trước đừng có gấp cự tuyệt, nhìn kỹ hẵng nói!"

Sau khi nhận lấy.

Nội thị.

Oanh

Sở Tuân cũng tốt, Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng tốt đều tại có chút hít vào khí lạnh, bởi vì trong này đang có một bản tâm tâm niệm niệm kiếm điển « Lôi Đình Kiếm Thức » lúc trước ba người đi vào Ứng Sơn thị không chỉ là Ứng Sơn thị uy danh thịnh nhất, bản này kiếm thuật cũng chiếm cứ rất lớn nguyên nhân, thậm chí rất nhiều khách khanh đến Ứng Sơn thị đều là chạy bản này kiếm điển, khả năng quan sát lại là lác đác không có mấy.

"Lôi Đình Kiếm Thức!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, cũng cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn, trước kia trợ giúp Ứng Sơn thị liên tiếp hai lần đoạt được tài nguyên thi đấu thứ nhất, không được đến cái này « Lôi Đình Kiếm Thức » hiện tại ngược lại là tới tay.

"Chỉ là phó bản, nhưng cũng không ảnh hưởng xem duyệt, chân chính kiếm điển cất đặt tại Tàng Kinh Các tầng thứ chín, hai vị nhưng trước nhìn xem nếu là có lĩnh ngộ, nghĩ quan sát tất nhiên là có thể." Ứng Sơn Long Vũ cũng mỉm cười nói.

...

...

Ít khi sau.

Ba người tán đi.

Sở Tuân cũng một lần nữa trở lại Tàng Kinh Các, trong ánh mắt hiện ra dị sắc, ngẩng đầu nhìn một chút phía trên tầng thứ chín, cũng ấn chứng trước kia suy đoán, tầng thứ chín chính là thả « Lôi Đình Kiếm Thức » địa phương, đồng thời cũng không nghĩ tới bản này kiếm điển càng như thế ngạc nhiên mà ngoài ý muốn bị đưa tới, nhưng nghĩ tới ba người biểu hiện nhưng cũng thoải mái.

"« Lôi Đình Kiếm Thức » "

"Ứng Sơn Thanh Nham!"

Tới

"Bế quan một đoạn thời gian, có người bái phỏng thay ta ngăn trở!"

"A nha!"

Xếp bằng ở tu hành địa, ánh mắt rơi vào phía trên nhẹ nhàng phất qua có lượn quanh cảm giác, lấy có lôi đình trận trận hung thế truyền lại mà đến, khí huyết lúc này vì đó chập trùng, cảm xúc cũng tới tới cực điểm, theo đọc qua tờ thứ nhất 'Lôi Đình Kiếm Thức' bốn chữ đập vào mắt bên trong lúc, nhìn thấy giống như không phải chữ, mà là phô thiên cái địa lôi đình.

"Bá đạo!"

"Hung mãnh!"

"Cương liệt!"

Thứ nhất cảm thụ xung kích ánh vào tâm thần, liền biết những năm này chờ mong không có uổng phí, Ứng Sơn thị « Lôi Đình Kiếm Thức » hiệu quả xa xa siêu việt mình chờ mong.

"Ta xem lôi đình xúc động, đặc biệt ngộ này thức... !" Đọc qua tờ thứ nhất đoạn dưới, đọc tụng lúc hoảng hốt xuất hiện một đạo mông lung thân ảnh, tại quan sát người giữa thiên địa vô tận thế sét đánh lôi đình, lấy cuồng bạo uy năng hạ xuống, cuồn cuộn lôi đình thế như chẻ tre, đem hung mãnh nhất cùng bá đạo một mặt hiện ra ở trong thiên địa, tràn ngập vô cùng vô tận hủy diệt.

"Cho dù đây là phục khắc bản cũng không ảnh hưởng đắm chìm ở xem duyệt!" Sở Tuân thì thào, tinh thần của hắn cũng dần dần trầm mê ở trong đó, tại bản này « Lôi Đình Kiếm Thức » chỗ quan sát kiếm đạo là trước kia đều không phụ có, đây là hắn từ lúc chào đời tới nay tiếp xúc qua bá đạo nhất một môn kiếm thuật.

Đọc qua lần thứ nhất lúc liền có dự cảm, nếu là học được đem xa xa siêu việt 'Kiếm đạo thức thứ mười hai Ứng Sơn thị' cũng hiểu thông suốt vì sao địa vị của nó sẽ như thế cao, bị vô số người truyền lại tụng, ngay cả chín cảnh đều sẽ tranh đoạt, nếu là Ứng Sơn thị lão tổ tu vi yếu điểm, căn bản bảo hộ không được bản này kiếm điển.

Quá lợi hại.

...

Lần thứ nhất.

Lần thứ hai.

Lần thứ ba... Đương Sở Tuân đọc qua lần thứ hai lúc lợi dụng trận đạo ngăn cách ra một cái yếu ớt tiểu thế giới, càng lấy ngôn xuất pháp tùy năng lực tại mô phỏng đầy trời lôi đình, từng đạo vô song lôi đình uy thế phát tiết xuống tới, giống như khai thiên tích địa lôi đình mưa to, mà từ thì ngồi xếp bằng chung quanh, lật trải qua cảm ngộ.

Quanh thân khí chất cũng tại một chút xíu phát sinh biến hóa, dĩ vãng tính tình của hắn là ôn hòa, lâu dài xem sách trên thân dưỡng thành một loại tự nhiên mà vậy Nho đạo đọc sách vị, nhưng bản này kiếm điển bá đạo trình độ lại vượt qua tưởng tượng, ngay cả tự thân khí chất đều đang biến hóa, ánh mắt càng thêm sắc bén, giống như lôi kiếm, như đối mặt cho đến tâm linh, làm cho người khủng hoảng.

Nhưng tự thân lại còn không hay biết cảm giác, đang không ngừng đọc qua cùng lĩnh ngộ bên trong, cảm giác được bản thân ngày xưa kiếm thức không khỏi quá mức nhu hòa, có muốn phế bỏ một lần nữa sáng tạo tưởng niệm, đồng thời theo thời gian trôi qua mà không ngừng tăng cường suy nghĩ, đương tự thân phát giác sau đột nhiên bừng tỉnh, lúc này từ bản này kiếm điển bên trong tránh thoát.

"Thời gian dài bao lâu?"

"Bảy trăm năm!"

"Lâu như vậy!"

Sở Tuân nhịn không được kinh hô, hắn nguyên lai tưởng rằng mình lần này đọc qua chỉ dùng mấy chục năm, nhưng phát giác sau vẫn là sợ hãi thán phục, đồng thời cũng phát giác tự thân biến hóa rất nhỏ, nhìn xem kiếm trong tay điển cũng bộc lộ kiêng kị, bản này « Lôi Đình Kiếm Thức » đại khái suất là chín cảnh bên trong viên mãn người sáng tạo, không phải không cách nào có loại uy thế này.

Bình thường chín cảnh điển tịch, liệt như 'Thiên Vẫn chỉ' cùng nó chênh lệch rất xa, thậm chí bản này kiếm điển còn tại trong lúc vô hình sửa đổi lòng của mình hình, coi là thật bá đạo như ma công, nhưng hắn lại tràn đầy mong đợi vuốt ve kiếm điển, càng thêm hiếu kì trên lầu thật điển nên cái gì uy thế, tóm lại bản này « Lôi Đình Kiếm Thức » là hoàn toàn vượt qua mong muốn.

"Bản này kiếm điển muốn học, nhưng cũng không thể hoàn toàn bị ảnh hưởng!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, nếu là khống chế bản này kiếm điển thì là tốt nhất một môn át chủ bài, nhưng nếu là bị kiếm điển chỗ thúc đẩy, đi đối phương con đường, kia không thể nghi ngờ tại hủy đi tiền đồ của mình, hắn tất nhiên là không muốn làm như vậy.

...

Xoạt

Nhưng đột nhiên, phát giác cả tòa Ứng Sơn thị linh khí lâm vào ngắn ngủi cuồng bạo bên trong, im lặng hướng phía một chỗ điên cuồng dũng mãnh lao tới, vừa đem kiếm điển buông xuống Sở Tuân ngẩn người, thân ảnh cũng là lóe lên xuất hiện ở Tàng Kinh Các trên không, cảm giác linh khí bạo loạn, lại nhìn phía một cái kia phương hướng ánh mắt hiện lên vui mừng.

"Đột phá?"

"Động tĩnh thật là lớn!"

"Ai tại đột phá?"

"Cái đó là... ?"

"Cửu Khúc Kiếm Tôn?"

Ngay tại tu hành Tinh Hà Chi Chủ cũng chầm chậm mở mắt ra, trong ánh mắt hiện ra một sợi ý mừng, tất nhiên là cảm giác được Cửu Khúc Kiếm Tôn phá cảnh, một loại cùng có vinh yên cảm giác vui sướng tự nhiên sinh ra, nhưng hắn không hâm mộ, lẩm bẩm nói: "Tại Thái Hành Đạo Vực nhiều năm liền có thời cơ đột phá, cái này lại tại Ứng Sơn thị năm vạn năm, đọc qua « Lôi Đình Kiếm Thức » đột phá cũng thuộc về lẽ thường!".