Chương 961: Cửu khúc Kiếm Tôn đột phá!

Chương 961: Cửu khúc Kiếm Tôn đột phá!

"Đột phá!"

"Phá cảnh?"

"Là cửu khúc khách khanh!"

Ứng Sơn thị lại hoàn toàn khác biệt, bọn hắn ngạc nhiên mà vui mừng nhìn lại, bình thường tám cảnh đột phá là không đủ để kinh động bọn hắn, nhưng tám cảnh đỉnh phong đột phá viên mãn lại hoàn toàn khác biệt, cả tòa Ứng Sơn thị tám cảnh viên mãn chỉ có Ứng Sơn Long Vũ một người, đồng thời tồn tại ở cấp số này, thế nhưng là tuỳ tiện khó mà tìm kiếm, cho dù Ứng Sơn thị đều không thể mời đối phương tới.

"Ha ha ha ha, ta Ứng Sơn thị đây là không duyên cớ nhiều một tôn tám cảnh viên mãn cấp khách khanh sao?" Có tộc lão cười to, thần sắc chấn động, tràn đầy vui mừng, tại Ngọc Hành đại năng đạo trường biên giới cái này đẳng cấp cường giả tuy có, nhưng cũng sẽ không chạy loạn, càng sẽ không không duyên cớ trở thành một chỗ thế lực khách khanh.

Trừ phi dùng nhiều tiền.

Nhưng bây giờ.

Ứng Sơn thị lại trống rỗng nhiều một tôn, phải biết chín cảnh lão tổ tuỳ tiện không động được tình huống dưới, tám cảnh viên mãn chính là cực hạn, huống chi Cửu Khúc Kiếm Tôn còn là một vị am hiểu kiếm đạo sát phạt cao thủ, lực uy hiếp tự nhiên càng mạnh mấy phần.

Ông

Linh khí chung quanh đang điên cuồng hướng phía dãy núi kia dũng mãnh lao tới, Ứng Sơn Long Vũ không chỉ có không ngại ngược lại phất tay áo vung lên hàng trăm hàng ngàn đại năng tinh thạch tản mát xuống dưới, mỉm cười nói: "Đã đạo hữu phá cảnh, liền trợ một chút sức lực!" Bàng bạc linh khí nồng nặc tưới tiêu dưới, Cửu Khúc Kiếm Tôn sinh mạng thể đang không ngừng tăng vọt.

Xem như dài đến mức nhất định về sau, kia linh khí nồng nặc cũng không còn hấp thu, mà Cửu Khúc Kiếm Tôn kia từ từ nhắm hai mắt mắt con mắt cũng bỗng nhiên mở ra, giống như một đạo Lôi Đình Kiếm Thức xẹt qua, để không ít tộc lão đều cảm thụ tim đập nhanh cùng sợ hãi, nhưng Cửu Khúc Kiếm Tôn trên mặt lại mang theo mỉm cười, lẩm bẩm nói: "Rốt cục phá!"

Tám cảnh viên mãn!

Tiến thêm một bước.

Chín cảnh Đạo Tôn!

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Nhất thời, từng đạo chúc mừng thân ảnh nhao nhao quay chung quanh quá khứ, có tộc lão, có khách khanh, cũng có gia chủ, mà Sở Tuân cùng Tinh Hà Chi Chủ đều là xa xa nhìn lại, nhìn xem áo bào xám tộc lão, Cuồng Đao khách khanh, ứng Sơn Gia Chủ đám người bọn họ quay chung quanh quá khứ, cũng là chưa từng tham gia náo nhiệt, chỉ là đứng tại phương xa tràn đầy ý cười gật đầu gây nên chúc.

Bị chúng tinh phủng nguyệt Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng ứng phó bốn phía, nhưng cũng cảm khái bản này « Lôi Đình Kiếm Thức » hắn vốn là kẹt tại một cơ hội bên trong, tùy thời có thể lấy bước vào lại chậm chạp khó mà vượt qua, nếu là có cao nhân chỉ điểm thì là thuận lý thành chương sự tình, có thể không người chỉ điểm liền chậm lại, cũng may có bản này kiếm điển, để hắn minh ngộ áo nghĩa, thuận lý thành chương phá cảnh.

...

...

Trận này đột phá không gần như chỉ ở Ứng Sơn thị tộc bên trong đã dẫn phát oanh động, mà Thiên Diễn thị bọn hắn cũng tất nhiên là giật mình, trong lúc nhất thời là đã hâm mộ Ứng Sơn thị lại rất hối hận, ngày đó chỉ lo tìm đọc Tinh Hà Chi Chủ, cho dù đến tiếp sau bừng tỉnh còn có cái Sở Tuân nhưng như cũ không để ý đến Cửu Khúc Kiếm Tôn, dưới mắt đối phương phá cảnh mới tự trách nói: "Ba người này đi, làm sao một cái so một cái yêu nghiệt?"

Nam Cung thị gia chủ chăm chú suy nghĩ một chút, không phải hắn không để ý đến Cửu Khúc Kiếm Tôn, mà là hắn quá vô danh, so Sở Tuân còn thấp hơn điều, đương cấm loạn khu nhất chiến thành danh sau lại nghĩ kết giao đã chậm, huống hồ cũng không phải chưa có thử qua, nhưng đối phương từ đầu đến cuối đang bế quan  chờ lại có tin tức chính là tám cảnh viên mãn.

Thổn thức qua đi, cũng nói: "Thôi, thôi, ba người bọn họ cũng tại Huyền Không Đảo dừng lại không lâu, huống hồ đã thu hoạch được Sở tiên sinh một cái nhân tình, đúng là rất kiếm lời, dâng lên một phần hậu lễ đưa lên quyền đương chúc mừng!"

Như thế.

Trải qua một cái thời gian ngắn ngủi lắng đọng về sau, Sở Tuân cũng tại trong tàng kinh các đọc qua từng quyển từng quyển kinh văn, tâm tính khôi phục trước đó trạng thái, Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng vững chắc tự thân cảnh giới, Tinh Hà Chi Chủ cũng tại một đoạn thời gian lắng đọng đi sau tới mời, chuẩn bị lại đi cấm loạn khu.

Tốt

Sở Tuân đương nhiên sẽ không cự tuyệt, Ứng Sơn thị Tàng Kinh Các lực hấp dẫn đối với hắn đã không lớn, nên nhìn đều xem hết, chỉ có quyển kia « Lôi Đình Kiếm Thức » bút tích thực chưa từng đọc qua  chờ có cơ hội lại trả lời núi thị ngược lại là có thể nhìn một chút.

Đương ba người cùng nhau đi đến Ứng Sơn thị trước cửa lúc, Ứng Sơn Long Vũ càng là tự mình đến đưa, mà rất nhiều tộc lão khách khanh cũng đang nhìn hướng ba người bọn họ, nói thầm: "Đây là muốn đi rồi sao?"

"Ứng Sơn Gia Chủ không cần lo lắng, ba người chúng ta chỉ là đi cấm loạn khu tu hành một trận tuế nguyệt, vẫn như cũ là Ứng Sơn thị khách khanh, nếu có phiền phức cũng có thể mời ta đám ba người!" Tinh Hà Chi Chủ mỉm cười nói.

Sở Tuân.

Cửu Khúc Kiếm Tôn.

Hai người đều không dị nghị, dù sao Ứng Sơn thị còn có chút lo lắng, Ứng Sơn Thanh Nham cũng tốt, « Lôi Đình Kiếm Thức » cũng được đều đáng giá trở về một chuyến, mà đối Cửu Khúc Kiếm Tôn lời nói hắn đột phá Ứng Sơn thị có nhất định công lao, không biết cầm chỗ tốt bứt ra liền đi, mặc dù tại phụ cận nhưng có sự tình cũng có thể thỉnh cầu, nếu là sau một thời gian ngắn vẫn như cũ vô sự vậy chỉ có thể nói vô duyên.

Ứng Sơn Long Vũ nghe vậy tất nhiên là vui mừng, cũng nói: "Cấm loạn khu liền tại phụ cận không xa, trùng hợp ta Ứng Sơn thị cũng có chút thanh danh, gặp được phiền toái gì một mực báo danh hào chính là, thật có xử lý không được mời lão tổ đi một chuyến cũng liền vô sự!"

Ba người gật đầu, mà Sở Tuân có chút dừng lại cũng đem một bản tự mình viết kinh văn lấy ra, giao cho Ứng Sơn Long Vũ.

"Đây là cái gì?" Ứng Sơn Long Vũ nói.

"Trước kia Sở mỗ tại nguyên núi vàng mạch chém ra một kiếm ứng Sơn Gia Chủ nhưng có ấn tượng?" Sở Tuân nói.

"Có có có, tự nhiên có!"

"Một kiếm kia, tên là: Ứng Sơn thị!"

Oanh

Ứng Sơn Long Vũ tâm thần chấn động dưới, hô hấp đều dồn dập lên, đã giật mình lại cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn, là vạn vạn không nghĩ tới trân quý như vậy một thức tự sáng tạo kiếm chiêu, lại bị Sở Tuân lấy tên Ứng Sơn thị, mà tâm thần khuấy động sau khi cũng cúi đầu nhìn xem trong tay kinh văn, đã có suy đoán, vẫn nhịn không được nói: "Vậy cái này là?"

"Ứng Sơn thị!"

Sở Tuân mỉm cười, tuy nói trước khi chia tay chuẩn bị lại về một chuyến Ứng Sơn thị, nhưng ai biết có thể hay không sinh ra ngoài ý muốn, chiêu này thức thứ mười hai 'Ứng Sơn thị' còn sót lại tại trong tàng kinh các, cũng coi như không phụ những năm này chiêu đãi.

Ứng Sơn Long Vũ kích động hô hấp dồn dập, cho dù Ứng Sơn thị tộc bên trong vẫn có thắng qua một thức này kiếm chiêu, nhưng tình này lại nặng như vạn tấn, vẫn là lấy 'Ứng Sơn thị' chi danh chỗ tên, chỉ một điểm này giá trị liền không thể đo lường, nếu là tương lai Sở Tuân thành danh một thức này giá trị không cách nào ngôn luận.

Sau đó.

Tạm thời ly biệt!

...

Đi ra Huyền Không Đảo, Sở Tuân cũng trở về thủ nhìn lại nguyên bản tòa hòn đảo này bị bọn hắn coi như ngắn ngủi chỉnh đốn, lại không nghĩ rằng dừng lại chính là vài vạn năm lên, càng cùng bên trong có thiên ti vạn lũ quan hệ, xa xa nhìn về phía Ứng Sơn thị phương hướng, ở nơi nào còn có một vị ký danh tử đệ, hắn cũng biết hôm nay đã đừng có lại trở về sợ là cũng ngốc không được bao lâu.

"Đi thôi!" Cửu Khúc Kiếm Tôn thần sắc bình tĩnh, đột phá cảnh giới về sau, khí tức của hắn ngược lại càng nội liễm điểm, đồng thời nhìn về phía cấm loạn khu lúc cũng có sáng rực chiến ý, chính như Thái Hành Đạo Tôn lời nói, ngoại giới có cơ duyên cũng có nguy cơ, mà so với an ổn Thái Hành Đạo Vực, bọn hắn cũng nên đi xông xáo.

Sưu

Sưu

Một nhóm ba người giáng lâm cấm loạn khu, vừa đặt chân không bao lâu liền hấp dẫn từng đôi thăm dò con ngươi, bây giờ ba người cũng không phải hạng người vô danh, Tinh Hà Chi Chủ mặc dù hơi lần chút, nhưng hai người khác thanh danh lại là một điểm không kém, nhất là Cửu Khúc Kiếm Tôn đột phá tám cảnh viên mãn, thanh danh ẩn ẩn càng vang vọng chút.

"Toà này cấm loạn khu tám cảnh viên mãn cấp tổng cộng liền mười hai vị, bây giờ lại xuất hiện một vị Cửu Khúc Kiếm Tôn, xem như mười ba vị tám cảnh viên mãn cấp ở đây thăm dò bảo vật, lại nghĩ thăm dò bảo vật khó hơn điểm, bất quá cẩn thận một chút luôn có thu hoạch!".