Chương 962: Kim vẫn Ngô quân!

Chương 962: Kim vẫn Ngô quân!

Thời gian lắc lắc.

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

Trong nháy mắt chính là mấy ngàn năm trôi qua, mà ba người ở trong đó cũng xông ra không nhũ danh âm thanh, một vị thiện trận đạo, một vị chủ sát phạt, còn có một vị phụ trách tình báo, giản dị tiểu đội lại mạnh đáng sợ, đồng thời không giống với những người khác cái chủng loại kia tổ đội, bọn hắn ba vị là thực tình tín nhiệm lẫn nhau.

Đã không cãi lộn, cũng sẽ không bởi vì một chút tiền tài mà trở mặt, cho dù mấy ngàn năm qua từ đầu đến cuối không có lại đụng phải 'Nguyên núi vàng mạch' loại này đẳng cấp bảo vật, nhưng ba người vẫn là thu hoạch không ít.

...

...

Một ngày này, cấm loạn khu tới một vị áo bào màu vàng óng nam tử, chỗ phủ xuống thời giờ những cái kia phát giác người đều nghe mà biến sắc, kiêng kị nói: "Kim vẫn Ngô quân, như thế nào là hắn!"

Cái này kim vẫn Ngô quân cũng không là bình thường tồn tại, tám cảnh viên mãn cấp tu vi am hiểu nhất kim canh đại đạo, khoảng cách tám cảnh nhà vô địch cũng vẻn vẹn cách xa một bước, bình thường tám cảnh viên mãn liền nhìn hắn một chút cũng không dám, danh khí sớm đã truyền ra, cũng bởi vậy hắn giáng lâm để không ít người nhao nhao kiêng kị.

"Nha!" Kim vẫn Ngô quân giáng lâm sau tất nhiên là phát giác những này thăm dò ánh mắt, lại lơ đễnh, hắn bây giờ địa vị vô luận đi đến nơi nào đều là vạn chúng chú mục, sớm thành thói quen loại này kính sợ ánh mắt, khóe miệng lẩm bẩm nói: "Nghe nói phiến khu vực này ra đời một tòa nguyên mỏ vàng mạch, chắc hẳn còn có những vật khác!"

"Ngày đó Hải lão đạo cũng là phế vật, thân là tám cảnh viên mãn lại chỉ chia cắt ba thành, nếu là ta, cả tòa nguyên mỏ vàng mạch ai dám nhúng chàm một sợi lông?" Hắn khịt mũi cười nhạo, không thèm để ý chút nào mình sẽ bị trời Hải lão đạo cho nghe được, phổ thông tám cảnh viên mãn hắn là nhìn đều khinh thường nhìn một chút.

"Thật cuồng a!"

"Không có cách nào!"

"Có lực lượng!"

Âm thầm thăm dò người cảm khái, ngày đó tại nguyên mỏ vàng mạch ngày đó Hải lão đạo một mình cát cứ ba thành mọi người còn ngại nhiều, nhưng vị này kim vẫn Ngô quân lại không khỏi bá đạo kinh người, quả thật cùng truyền ngôn, lại nhìn đối phương xuất hiện địa phương, thầm nói: "Kia dải đất tựa như là Ứng Sơn thị ba khách khanh cái bệ!"

...

"Ứng Sơn thị?"

Kim vẫn Ngô quân thì thào, trong mắt lấp lóe một vòng kiêng kị nhưng cũng là nhằm vào Ứng Sơn thị lão tổ, trừ hắn ra toàn bộ Ứng Sơn thị không ai đáng giá hắn kiêng kị, sau khi cái gọi là ba khách khanh càng là không để vào trong mắt, cái gì cẩu thí khách khanh, bất quá là loè loẹt danh khí thôi, trêu chọc hắn toàn diện chụp chết!

Ừm

"Người đến!"

Tinh Hà Chi Chủ khẽ nhíu mày, toà này cấm loạn khu nói lớn không lớn, trên cơ bản tám cảnh viên mãn đều có thực lực trực tiếp cát cứ một chỗ cái bệ, không cho phép ngoại nhân đặt chân, mà tự thân lại tại bên trong chậm ung dung vơ vét, nếu là có bảo bối cũng có thể độc chiếm, nhưng bây giờ bọn hắn tuần sát địa phương lại xâm nhập một vị áo bào màu vàng óng nam nhân.

"Có chút mạnh!" Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng ngưng lông mày đạo, hắn mặc dù không biết kim vẫn Ngô quân lai lịch lại cảm giác được đối phương khí tức, cùng nhất cử nhất động ở giữa ngạo khí, tối thiểu nhất cũng là tiếp cận tám cảnh nhà vô địch cái nào cấp độ, bản thân mạnh đáng sợ.

"Không cần phải để ý đến hắn, chúng ta lục soát chúng ta!" Sở Tuân cũng nói, bọn hắn cát cứ chỗ này khu vực cũng không nhỏ, thêm một cái kim vẫn Ngô quân cũng không thèm để ý.

A

Đối Sở Tuân ba người ngay cả xua đuổi dũng khí của mình đều không có, kim vẫn Ngô quân càng là mang theo khinh miệt, đem ba người càng coi thường chút, bất quá cũng cho rằng đương nhiên, tương tự chuyện phát sinh nhiều lắm, dám khiêu khích làm tức giận mình người thật là quá ít.

...

...

Sưu

"Mau tới!"

"Có Hắc Kim quáng!"

Tinh Hà Chi Chủ hưng phấn thần thức truyền âm, tại kim vẫn Ngô quân tới đây 300 năm hơn về sau, Tinh Hà Chi Chủ phát hiện một tòa mô hình nhỏ khoáng mạch, Hắc Kim quáng, giá trị nhưng cùng nguyên mỏ vàng mạch tương xách so sánh nhau, chỉ là thể tích tới nói chênh lệch rất xa, chỉ có chừng một thành, nhưng cũng đáng hơn vạn đại năng tinh thạch, xem như bọn hắn những năm gần đây lớn nhất một bút thu hoạch.

Sở Tuân cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn nghe vậy cũng là đôi mắt sáng lên, những năm gần đây bọn hắn cố nhiên hoặc nhiều hoặc ít tìm kiếm ít đồ, nhưng giá trị đều là mấy chục đại năng tinh thạch đến mấy trăm đại năng tinh thạch không giống nhau, mà loại này một lần liền có hơn vạn đại năng tinh thạch vẫn là hiếm thấy, thân ảnh cấp tốc vượt qua, giáng lâm về sau, nhìn xem liên miên dãy núi hạ chỉ có yếu ớt một tòa mô hình nhỏ Hắc Kim quáng mạch.

Nếu không phải tìm tòi tỉ mỉ, từ đây đi ngang qua lúc lại không nhìn thẳng, cũng may mắn nói: "Vạn hạnh lục soát cẩn thận, không phải toà này khoáng mạch lại muốn bỏ lỡ cơ hội!"

"Đừng nói nữa, trước khai thác đi!" Cửu Khúc Kiếm Tôn liền nói, còn không quên chung quanh còn có một vị kim vẫn Ngô quân, nếu để cho đối phương phát giác không thể thiếu một phen phiền phức, cũng may số lượng thưa thớt, ba người bọn họ khai thác không dùng đến nửa khắc đồng hồ.

Đinh đinh đang đang!

Đinh đinh đang đang!

Khai thác bên trong!

Xoạt

Nhưng hư không lại đột nhiên vỡ ra một cái khe, chỉ thấy được một vị quần áo áo bào màu vàng óng nam nhân trong mắt hiện lên vui mừng, khẽ vuốt cằm nói: "Không tệ, không tệ, một tòa mô hình nhỏ Hắc Kim quáng mạch cũng đáng hơn vạn đại năng tinh thạch, ba người các ngươi khai thác xong nộp lên trên tại ta, liền có thể lăn!"

Bạch

Tinh Hà Chi Chủ ba người sắc mặt lúc này băng lãnh xuống dưới, đối phương đột ngột giáng lâm liền có bất hảo dự cảm, nhưng loại kia cuồng vọng khẩu khí càng làm cho ba người tức giận, đem bọn hắn coi như trâu ngựa, khai thác xong nộp lên cho đối phương?

Ồ

"Làm sao!"

"Không tình nguyện?"

Kim vẫn Ngô quân cư cao lâm hạ quan sát, khinh thường khinh miệt quan sát, cuồng vọng nói: "Để các ngươi khai thác là cho các ngươi một cái tiếp cận bản tọa cơ hội, biểu hiện ưu việt chưa hẳn không thể trở thành bản tọa nô bộc, đến lúc đó tùy ý từ khe hở bên trong để lọt ít đồ đều thắng qua các ngươi đau khổ tìm kiếm vạn năm!"

"Động thủ đi!" Cửu Khúc Kiếm Tôn lạnh lùng nói, việc này đã không cách nào lành, trong khoảng thời gian này từng nghe nói đối phương cuồng lại không nghĩ rằng cuồng vọng đến trình độ như vậy, kim vẫn Ngô quân nói tám cảnh viên mãn không giả, nhưng hắn Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng là tám cảnh viên mãn!

"Buồn cười, cái gì mặt hàng cũng xứng ra tay với ta!" Kim vẫn Ngô quân cười to, quanh thân kim canh thuộc tính bành trướng, toàn thân tràn ngập sắc bén, tự thân lại cũng chỉ dùng kiếm, đưa tay một chiêu mảnh này phương viên khu vực hóa thành không có gì sánh kịp kim canh sát phạt khí, vẻn vẹn nhấn hạ nghìn vạn đạo kim sắc kiếm quang như hồng chém xuống.

"Hồng hộc!"

"Hồng hộc!"

Tinh Hà Chi Chủ nhìn lại lúc ánh mắt hiện lên hãi nhiên, hắn đã là tám cảnh hậu kỳ nhưng cái này chiêu này dưới, lại cảm thụ bất luận cái gì một đạo kiếm quang đều có ma diệt thực lực của mình, cái này khiến hắn kinh dị nói: "Như thế nào dạng này, hắn có thể nào đáng sợ như thế?"

Sở Tuân cũng là ánh mắt ngưng trọng, tu hành đến hậu kỳ chênh lệch đang từ từ nổi bật, nếu là mới vừa vào tám cảnh cùng tám cảnh trung kỳ không có khác nhau quá nhiều, đánh không lại chạy vẫn là chạy đi được, nhưng càng đến đằng sau, chênh lệch càng lớn có đôi khi cho dù là cùng cảnh chiến lực cũng có thể nổi bật ra.

Giống kim vẫn Ngô quân chính là tại tám cảnh viên mãn bên trong có thể xưng mạnh nhất, gần với những cái kia tám cảnh nhà vô địch, mà Cửu Khúc Kiếm Tôn thì là vừa đột phá tám cảnh viên mãn không bao lâu, giữa hai bên vốn là có chênh lệch này, bởi vậy chiêu này vô tận kim canh lợi kiếm chém xuống, Tinh Hà Chi Chủ ngửi được uy hiếp thuộc về trạng thái bình thường..