Chương 963: Bị đuổi giết!

Chương 963: Bị đuổi giết!

"Tình huống như thế nào!"

"Phát sinh cái gì!"

"Đánh như thế nào đi lên?"

"Là kim vẫn Ngô quân cùng Ứng Sơn thị ba vị khách khanh đánh nhau, chuyện gì xảy ra, bọn hắn cấp số này tuỳ tiện không nên động thủ a, Cửu Khúc Kiếm Tôn bản thân cũng là tám cảnh viên mãn, mặc dù không địch lại kim vẫn Ngô quân, nhưng vô duyên vô cớ kim vẫn Ngô quân cũng không có đạo lý động thủ a!" Có người lần đầu nghe thấy động tĩnh bộc lộ không hiểu thần sắc.

Nhưng nhìn đến toà kia cỡ nhỏ Hắc Kim quáng mạch thì bình thường trở lại, nếu là có cái này làm đầu nguồn vậy liền nói thông, bất kể là ai phát hiện, chỉ cần kim vẫn Ngô quân tại thứ này cơ hồ đều thuộc hắn.

"Nhìn tình huống hẳn là Ứng Sơn thị ba vị khách khanh phát hiện Hắc Kim quáng bị kim vẫn Ngô quân cho đoạt, cái này ba huynh đệ không nguyện ý liền đánh lên, tính tình là thật vừa a, lại quá không lý trí, kim vẫn Ngô quân cỡ nào lợi hại, ai gặp không rụt rè, ba người này còn dám chủ động người giả bị đụng, nếu là ta dứt khoát nắm lỗ mũi nhận!"

...

Đương đương!

Đương đương!

Tia lửa tung tóe.

Kiếm ý lao nhanh.

Sở Tuân lấy trận pháp ngăn cách kiếm khí, cho Tinh Hà Chi Chủ một cái che chở nơi chốn, loại này đẳng cấp va chạm Tinh Hà Chi Chủ đã không xen tay vào được, thậm chí là hắn nhúng tay khả năng cũng không lớn, đối phương không phải phổ thông tám cảnh viên mãn, kia là Cửu Khúc Kiếm Tôn đều không còn chút sức lực nào tồn tại, lẩm bẩm nói: "Ta chỉ có một kiếm cần dùng đến!"

« Lôi Đình Kiếm Thức »

Cũng là từ Ứng Sơn thị học được thủ đoạn mạnh nhất, nhưng cho dù dùng ra hắn cũng không có nắm chắc đánh bại kim vẫn Ngô quân, nhiều lắm thì đối với hắn cấu thành quấy rối cùng vết thương nhỏ, ở giữa cùng đối phương cảnh giới chênh lệch quá lớn, hắn hiện nay vẫn như cũ là tám cảnh hậu kỳ, một trận chiến này chỉ có thể dựa vào Cửu Khúc Kiếm Tôn phát lực!

"Đánh không lại, chung quy là đánh không lại a." Những cái kia âm thầm thăm dò người cảm khái sau khi cũng có thoải mái vọt tới, cảm thấy hợp tình hợp lí, kim vẫn Ngô quân uy danh là đánh ra tới, như tùy tiện toát ra cái vô danh tiểu tướng đều có thể cùng đối phương cứng đối cứng, cái này uy danh cũng không tránh khỏi quá giá rẻ.

"Đi thôi!" Tinh Hà Chi Chủ hô, người bên ngoài đều có thể nhìn ra bọn hắn như thế nào lại nhìn không rõ, cái này kim vẫn Ngô quân mặc dù cuồng lại có lực lượng  bình thường người thật không phải là đối thủ, toà này Hắc Kim quáng mạch mặc dù đáng tiếc, nhưng chỉ có thể về sau lại tìm tràng tử.

"Đi? Đắc tội ta kim vẫn Ngô quân nghĩ như thế nghênh ngang đi, nghĩ cái rắm ăn!" Kim vẫn Ngô quân lại là khịt mũi chế giễu, trên người uy năng lại bộc phát mấy thành, dường như nhìn thấu Cửu Khúc Kiếm Tôn thực lực, bây giờ toàn lực ứng phó muốn đem ba người triệt để chém giết ở đây, mà không ít dư lấy công kích cũng chém về phía Sở Tuân cùng Tinh Hà Chi Chủ.

Bạch

Sở Tuân cũng bỗng nhiên biến sắc, trước kia là giữa hai người va chạm, nhưng bây giờ lại tác động đến ba người bọn họ, đồng thời còn có Tinh Hà Chi Chủ cái này vướng víu, kim vẫn Ngô quân động sát ý, thực lực tăng vọt mấy cái cấp độ, căn bản không phải đối thủ, nói: "Đi!"

...

Sưu

Ba người nhanh lùi lại.

Kim vẫn Ngô quân lại theo đuổi không bỏ, đầy trời đều là kim canh sắc bén sát phạt, thỉnh thoảng có kiếm khí sát qua tai tóc mai đơn giản mạnh đáng sợ, cho dù là Cửu Khúc Kiếm Tôn không nói lời nào hạ cũng chỉ có thể bị động phòng thủ, ba người trốn, một người truy tại cấm loạn khu dẫn phát oanh động, từng đạo ánh mắt âm thầm thăm dò, lại nhao nhao sợ hãi thán phục kim vẫn Ngô quân thực lực.

"Xong, cái này ba huynh đệ trêu chọc kim vẫn Ngô quân như không người giúp đỡ, cho dù không chết hết cũng muốn chết đến một hai cái, liền nhìn Ứng Sơn thị lão tổ có thể hay không tới cứu được!"

"Ta nhìn quá sức, Ứng Sơn thị lão tổ cũng nhiều ít năm chưa từng xuất hiện, cho dù thật xuất hiện lại muốn bao lâu thời gian, lúc chạy đến món ăn cũng đã lạnh!"

Lôi đình.

Phía trước có lôi đình khu vực.

Một mực bỏ chạy ba người xa xa liền nhìn thấy một tòa lốp bốp hạ xuống lôi đình màn vô tận bạo lôi khu vực, nhưng bọn hắn cũng không cố ý bên ngoài, toà này cấm loạn khu vốn là 'Thái Hành Đạo Vực' tương tự hình thức ban đầu, nếu là không người luyện hóa tại năm tháng dài đằng đẵng sau cũng sẽ tự nhiên mà vậy hình thành một tòa quy tắc hoàn thiện đạo vực.

Tỷ như kia phiến lôi đình thác nước chính là toà này cấm loạn khu lôi đình đại đạo diễn hóa, một khi triệt để hoàn thành liền hình thành cái này cấm loạn khu lôi đình thiên đạo, ngoài ra trong này còn có thể nhìn thấy vô tận Hỏa Diễm Thế Giới, cùng cực hàn băng phách khu vực, đều là cấm loạn khu quy tắc diễn sinh, chỉ là không người can thiệp hạ muốn hoàn chỉnh tiến hóa tối thiểu nhất cũng muốn mấy ngàn vạn năm, thậm chí trên triệu năm.

"Đi, chúng ta xông đi vào!"

Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng nói, ngày xưa bọn hắn đương nhiên sẽ không tiến vào cái này lôi đình khu vực, nhưng hôm nay đã không lo được những này, ba người giống như lưu quang trực tiếp xuyên qua ngoại vi lôi đình thác nước bình chướng, chui vào chỗ sâu, trong chốc lát chính là vô cùng vô tận lôi đình bạo màn đem bọn hắn bao phủ.

Mà cái này phía ngoài kim vẫn Ngô quân lại khẽ nhíu mày, ba người cũng có thể mặc toa đi vào hắn tự nhiên cũng có thể, nhưng ở lôi đình thác nước bên trong không nhúc nhích, nhưng khiêu động khổng lồ thiên địa năng lực lại là nói chuyện, hắn như xông vào cứng rắn giết ba người mặc dù tự phụ có thể làm được, nhưng tự thân cũng phải bị lôi đình chiếu cố, không nói hẳn phải chết cũng muốn lột da.

"Không cần thiết!" Kim vẫn Ngô quân lười dê dê đạo, chung quy kết ngọn nguồn vẫn là ba người không có triệt để đắc tội hắn, ba cái lâu la mà thôi, không đáng mình đặt mình vào nguy hiểm, huống hồ còn có Hắc Kim quáng không có khai thác, liền thảnh thơi thảnh thơi trở về.

Sống

"Vậy mà sống!"

"Thật gặp may mắn!"

Những cái kia âm thầm chú ý tám cảnh nhóm không khỏi là sợ hãi thán phục, ba người này lại từ kim vẫn Ngô quân dưới tay mạng sống, coi là thật hiếm có, nhưng nhìn xem kia phiến lôi đình khu vực cũng biết là kim vẫn Ngô quân không có lên tất sát tâm, không phải cái này lôi đình thác nước tuy khủng bố, lại hoàn toàn ngăn không được kim vẫn Ngô quân.

Đi trở về về sau, nhìn xem kia phiến Hắc Kim quáng mạch không người dám động, kim vẫn Ngô quân thực chất bên trong kia cỗ ngạo nghễ cùng tự phụ liền tự nhiên sinh ra, có chút tự đắc nói: "Đây chính là thực lực lực ảnh hưởng!"

Nếu là đổi lại người bên ngoài, cho dù là thiên hải đạo nhân nếu là phát hiện toà này Hắc Kim quáng mạch đi truy tầm những người khác, rất nhanh liền sẽ bị cùng cấp bậc tám cảnh viên mãn chỗ tranh đoạt  chờ lúc trở lại lần nữa liền sợi lông cũng bị mất, nhưng hắn khác biệt, hắn đuổi theo giết ba người nửa ngày, cái này khoáng mạch cho dù không thiết trí cấm chế, cũng không có người dám động một cọng tóc gáy.

Cái gọi là phát hiện bảo bối bị người tranh đoạt, tại kim vẫn Ngô quân xem ra đều là trò cười, cũng liền thiên hải đạo nhân loại này phổ thông tám cảnh viên mãn mới có thể biến thành loại kia sân bãi, như ngày đó nguyên mỏ vàng mạch hắn tại, ai dám động đến một khắc nguyên kim cho dù là trước kia khai thác người cũng muốn toàn bộ cho hắn phun ra!

Ba

Đối bình thường tám cảnh hậu kỳ khai thác toà này Hắc Kim quáng mạch cần thời gian nhất định, nhưng với hắn mà nói lại chỉ là mười cái hô hấp công phu, sắc bén kim canh kiếm ý cắt xuống, Hắc Kim quáng như là giấy, hình thành tự thân muốn lớn nhỏ, tuỳ tiện bị mua chuộc lấy đi.

Điều này cũng làm cho những cái kia người quan chiến nhao nhao sợ hãi thán phục tại cảm khái, kim vẫn Ngô quân không hổ là kim vẫn Ngô quân a, hắn vật phát hiện dù là bản tôn không tại, đều không người dám động một cọng tóc gáy.

...

Lôi đình thác nước bên trong ba người lại lạnh lùng nhìn chăm chú kim vẫn Ngô quân, đối với hắn cường hoành bá đạo có hoàn toàn mới lý giải, Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng ngột ngạt nói: "Toà này lôi đình thác nước vừa vặn cung cấp ta tu hành « Lôi Đình Kiếm Thức »  chờ lại từ bên trong đi ra lúc, chưa hẳn phải sợ hắn.".