Chương 964: Cảm ngộ lôi đình!

Chương 964: Cảm ngộ lôi đình!

Cảm thụ được tứ ngược lôi đình.

Từng đạo lôi điện bổ tránh, nhan sắc không đồng nhất, lại lấy tử sắc lôi đình nhất là chú mục, cũng dầy đặc nhất, nhìn lại lúc tựa như một mảnh lít nha lít nhít lôi đình thác nước khuynh tiết xuống tới, cả mảnh trời không đều hóa thành lôi đình vực, bọn hắn đặt mình vào ở trong đó thu thỏ thành phàm nhân lớn nhỏ thân thể, vẫn như cũ có lôi đình giáng lâm.

Oanh

Chém vào ở trên người, đạo đạo lôi đình dòng điện thuận thân thể lan tràn xuống dưới, nhưng ba người cũng không dám dùng tự thân uy năng đi triệt tiêu, giống nhau kim vẫn Ngô quân không dám hắn tiến đến, cái này lôi đình quá cuồng bạo, không trêu chọc còn tốt, tùy ý nó bổ cũng sẽ không để ý đâu, nhưng nếu là ngỗ nghịch vậy liền như chạm tổ ong vò vẽ.

Phô thiên cái địa lôi đình một cái chớp mắt toàn bộ nghiêng xuống tới, đến lúc đó ba người còn muốn chật vật chạy đi, mà phía ngoài kim vẫn Ngô quân có thể hay không lại trở về lại là nói chuyện  mặc cho cái này lôi đình giáng lâm cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

"Lôi đình tôi thể, ngược lại là có một phen đặc biệt tư vị!" Tinh Hà Chi Chủ đặt mình vào trong đó ngược lại là thoải mái cười một tiếng, chiếm cứ tại vô tận lôi đình thác nước, cảm thụ được trên đó thiên uy, từng đạo tử sắc lôi đình giống như lôi kiếp giáng lâm.

...

...

Ngoại giới.

Rất nhiều kẻ nhìn lén lại tại nhìn xem cái này màn, không khỏi có người chế giễu ba người, trước kia thời điểm bá đạo cát cứ một chỗ phương vị, hiện tại ngược lại tốt như là chó nhà có tang bị người đuổi nhập lôi đình thác nước màn bên trong, ngay cả lộ thân cũng không dám thật sự là đáng thương.

Nhưng cũng có người nhìn về phía kia kim vẫn Ngô quân một lúc lâu sau trầm mặc cảm khái, đối phương quá mức bá đạo, vốn là cướp đoạt đồ của người ta, còn đem người ta đẩy vào loại này hiểm cảnh, cừu oán là đã kết xuống, tiếp tục như thế liền không sợ tương lai ngày nào đó đến báo ứng sao?

Ứng Sơn thị cùng là ở phía sau biết sau cảm giác kinh hiểu, nhưng phải biết đối phương đắc tội là kim vẫn Ngô quân sau cũng chỉ có thể yên lặng thở dài, quá mạnh, Ứng Sơn thị tuỳ tiện cũng không muốn trêu chọc, đã ba người không ngại liền như thế chấp nhận lấy đi.

Như thế.

Thời gian trôi qua.

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

Tại lôi đình thác nước bên trong ba người từ lâu thích ứng bên trong hoàn cảnh, lôi đình giáng lâm mặc dù tấp nập lại không cách nào cấu thành uy hiếp, chỉ là ban sơ tu hành thường có quấy nhiễu, mỗi khi ngộ đạo sau khi đột ngột một tia chớp nhiễu loạn suy nghĩ, giật mình tỉnh lại, khả thi ở giữa lớn cũng dần dần bình thường trở lại.

Ào ào ào!

Nhưng đột ngột ở giữa, thiên địa lấp lóe một mảnh chói mắt mà lắc lư quang mang, chiếu rọi người không mở ra được hai mắt, dù cho là ba người đều im lặng ngẩng đầu nhìn lại, ở trong sấm sét sau thì là một đạo to lớn vô cùng tử sắc lôi đình, nó giống như khai thiên tích địa lôi kiếp, ầm vang giáng lâm, xé rách trong thiên địa tất cả.

Diễn sinh ra đục ngầu xám trắng khí lưu, đảo loạn này phương không gian, sau đó kia tử sắc lôi đình hừng hực nở rộ ra, giống như một gốc vô cùng to lớn tử sắc 'Đại thụ' từng vệt lôi đình điện quang tại tùy ý trộn lẫn, không ngừng hướng về chung quanh kéo dài, như là cành cây đang không ngừng nở rộ.

Ầm ầm!

Thanh âm điếc tai nhức óc cũng khoan thai tới chậm.

Cửu Khúc Kiếm Tôn.

Tinh Hà Chi Chủ.

Bao quát Sở Tuân.

Toàn bộ ngơ ngác lập thân chi kia, bọn hắn mặc dù tìm hiểu tới lôi đình đại đạo, nhưng lại chưa bao giờ từng có trước mắt loại rung động này, một gốc lôi đình 'Đại thụ' nở rộ, giống như đang khai thiên tích địa, ẩn chứa tân sinh, cũng ẩn chứa hủy diệt, còn có không có gì sánh kịp bá đạo, từng sợi điện xà cũng đang kích động bắn ra bốn phía.

"Đây là cỡ nào vĩ ngạn năng lực!" Tinh Hà Chi Chủ hô hấp dồn dập, hắn có dự cảm nếu là dạng này lôi đình bổ trên người mình, đem hóa thành tro bụi, mà Sở Tuân cùng cửu khúc Đạo Tôn tốt hơn một chút điểm, cảm thụ được đáng sợ ba động tuy không tử vong uy hiếp, cũng hữu tâm kinh run sợ vọt tới.

"Thật mạnh a!" Cửu Khúc Kiếm Tôn si mê nhìn lại, lĩnh hội « Lôi Đình Kiếm Thức » chung quy chỉ là còn sót lại kiếm điển, bây giờ đặt mình vào tại lôi đình bên trong, quan sát lôi đình bên trong kinh khủng hủy diệt cùng phá hư, loại kia đối lôi đình lý giải tại thẳng tắp tiêu thăng, mơ hồ cảm thấy mình kiếm còn có thể càng bá đạo, càng hung mãnh.

Chỉ tiếc.

Dạng này lôi đình cho dù ngừng chân thế gian cũng là thời gian cực ngắn, theo tử sắc lôi đình điện uy tại tiêu tán, trong mắt ba người cũng có mất mác mãnh liệt cảm giác, nếu là có thể lâu dài quan sát cái này gốc lôi đình tiến bộ của bọn hắn tự nhiên là không cần nói cũng biết, đáng tiếc, cho dù đặt mình vào ở trong sấm sét, tự mình cảm thụ, cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

...

"Tu hành đi!"

"Trước góp nhặt!"

"Góp gió thành bão!"

Cửu Khúc Kiếm Tôn đạo, như thế tử sắc lôi đình cố nhiên kinh khủng, nhưng hắn nếu là nhiều góp nhặt chút lôi đình phương diện tri thức, tích súc đến mức nhất định, lại đụng phải dạng này lôi đình, cố nhiên là khác biệt thu hoạch, lại có thể xác định khi đó thấy lại sinh ra chính là cảm ngộ, mà không phải bây giờ sợ hãi thán phục lôi đình 'Đại thụ' bề ngoài.

"Tu hành đi!" Sở Tuân cũng nói khẽ, nhưng nhắm mắt lại lúc vừa mới cái kia đạo khổng lồ tử sắc lôi đình vẫn như cũ đuổi đi không tiêu tan, loại này khoảng cách gần cảm thụ là ngày xưa tuyệt đối không cách nào cảm ứng.

« Lôi Đình Kiếm Thức »

"Kiếm của ta nên càng nhanh!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, kia tử sắc lôi đình không đơn giản có cái này hủy diệt, còn có nhanh đến cực hạn điện quang, hỗ trợ lẫn nhau, mới có thể có thành tựu như thế.

"Ta cũng có thể mượn nhờ lôi đình đại đạo dung hợp tại sao trời đại đạo ở trong!" Tinh Hà Chi Chủ cũng nhẹ giọng nói nhỏ, hắn cũng không phải là cố chấp cổ hủ hạng người, cũng giỏi thay đổi thông, lâm vào lôi đình thác nước đã là không thể sửa đổi, vậy liền thử nghiệm đem nó hóa thành cơ duyên của mình, chưa hẳn không có kết quả tốt.

Như vậy thời gian cực nhanh.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Trong núi không tuế nguyệt, thoáng qua liền vạn năm, cái này lắng đọng vạn năm lôi đình đại đạo tại ba người mà nói mỗi ngày đều tại tinh tiến, Tinh Hà Chi Chủ mặc dù xếp bằng ở kia quanh thân đã có Nhật Nguyệt Tinh vờn quanh, cũng có lôi đình đại đạo qua lại trong đó, cái này vạn năm qua, không bị bên ngoài quấy nhiễu, không cần giao đồ cùng ứng phó người bên ngoài.

Đem tất cả tinh lực đều dùng cho tu hành bên trong, còn có đối tự thân khắc khổ, không hi vọng trở thành trong ba người vướng víu, bây giờ đã sinh ra lột xác to lớn, nếu là lại nghênh chiến Hồng Liễu đạo nhân chưa hẳn không thể thủ thắng.

Oanh

Một đạo sấm sét giữa trời quang lôi đình lại từ thương khung xuyên qua mà xuống, đem tu hành còn lại hai người cũng đột nhiên bừng tỉnh, ngẩng đầu nhìn kia nở rộ to lớn thiểm điện, nó giống như vô ngần lôi đình đại đạo bản nguyên, chiếu rọi thời gian hết thảy đều u ám không sáng, người tại dưới có loại huy hoàng thiên uy chi dám, không cách nào ngẩng đầu nhìn thẳng.

"Lôi đình!"

"Hủy diệt!"

"Sinh cơ!"

"Phá hư!"

Đây vốn là đối lập với nhau mấy loại thuộc tính lại hoàn mỹ dung hợp vào một thân bên trong, mà kinh thiên lôi đình đánh xuống lúc vô số tử sắc hồ quang điện cũng đang toả ra, giống như một bức đẹp đẽ đến cực hạn họa, ba người đều hoàn toàn ngốc trệ, ngửa đầu nhìn qua, nhìn xem lôi đình lớn hồ quang điện tại một chút xíu kích xạ, hướng phía bốn phía kéo dài.

Đây không phải đã từng gốc kia lôi đình 'Đại thụ' nhưng so với lại chỉ có hơn chứ không kém, trong lúc nhất thời, ba người lặng ngắt như tờ cùng nhau ngốc trệ, bọn hắn đã không phải vừa mới tiến đến vậy sẽ cái gì cũng đều không hiểu, bây giờ lĩnh hội vạn năm lôi đình đại đạo, tất nhiên là minh bạch ẩn chứa trong đó cái gì quy tắc cùng sinh cơ.

Đẹp

"Lộng lẫy!"

"Quá đẹp!"

Sở Tuân tại nhẹ giọng nỉ non, sâu trong tâm linh kia xóa xúc cảm dường như bị trong lúc vô hình xúc động, thẻ này lấy hắn thật lâu cảnh giới cũng vào lúc này tự nhiên mà vậy đột phá..