Chương 965: Đột phá cảnh giới!

Chương 965: Đột phá cảnh giới!

Ông

Nhuận vật im ắng.

Hết thảy đều như thế tự nhiên.

Tại Ứng Sơn thị lắng đọng vài vạn năm, lại tại cấm loạn khu lắng đọng 15000 năm, hắn chưa hề tại một cảnh giới ngừng chân như vậy lâu, không có mượn nhờ hệ thống chi lực, cũng không có nếm thử mượn nhờ đại năng tinh thạch, chính là loại này nhìn trải qua cùng cảm ngộ, trọn vẹn phí thời gian hơn mấy vạn năm, dưới mắt quan sát lôi đình lại cảm giác, đạo này giống như khai thiên tích địa sáng lập lôi đình xúc động hắn.

"Oanh!" Trên người cảnh giới tại đột phá, tự thân bắt đầu phát sinh thuế biến, có nhỏ bé lôi đình cung bổ vào trên thân, nhưng lại bị triệt tiêu tại không, vạn năm qua sớm đã thích ứng loại ba động này, đồng thời lôi đình chỗ sâu nhất sinh cơ bị hắn trực tiếp chuyển hóa làm thể nội cần thiết năng lượng, hấp dẫn từng đạo lôi đình giáng lâm.

Nhưng hắn hai con ngươi lại không để ý đến những này, mà là không nháy một cái nhìn qua cái kia đạo giống như đang khai thiên tích địa bỏ xem lôi đình bên trên, hắn so ngày xưa gốc kia 'Lôi đình cây' còn muốn nở rộ, còn muốn nở rộ, còn muốn làm người khác chú ý, làm cho người không cách nào na di ánh mắt, đủ loại lôi đình huyền ảo nhao nhao vọt tới.

« Lôi Đình Kiếm Thức »

Có lẽ đây mới là!

Hắn đang thức tỉnh.

Cũng tại đốn ngộ.

Tinh Hà Chi Chủ, Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng cùng nhau rung động nhìn qua lôi đình, cho dù là chung quanh Sở Tuân đột phá đều không có kinh động hai người, loại này hiếm thấy lôi đình có thể ngộ nhưng không thể cầu, chính như tiến đến năm thứ ba có một gốc tử sắc lôi đình đại thụ, lúc ấy chỉ có thể quan sát bề ngoài của hắn, không cách nào chiều sâu lý giải mênh mông lôi đình chi lực.

Hiện tại thì lại khác, vạn năm góp nhặt, tràn đầy thể ngộ cảm ngộ lôi đình huống hồ là bọn hắn cấp số này, nói câu khoa trương, phổ thông mới vừa vào tám cảnh chủ tu lôi đình chi đạo đều chưa hẳn ở phương diện này có bọn hắn sâu.

...

Xoạt

Phá cảnh!

Ai tại phá cảnh!

"Là hắn?"

Phá cảnh động tĩnh tự nhiên là không cách nào che lấp, đến bọn hắn cấp độ này cần có năng lượng thiên địa đều quá khổng lồ, nhưng khi tầm mắt của mọi người rơi vào lôi đình thác nước bên trong, nhìn thấy vị kia quần áo màu xanh thân ảnh đều ngẩn người, chợt chính là vô cùng vô tận lôi đình che mất hắn.

Từ ngoại giới không cách nào lại thăm dò thân ảnh của hắn, có thể ăn kinh người vẫn như cũ không phải số ít, dù sao ba người này vừa đắc tội kim vẫn Ngô quân không lâu, bị ép vào lôi đình khu vực, nào nghĩ tới còn nhân họa đắc phúc, giật mình nói: "Hắn đột phá cũng không bình thường, tại tám cảnh hậu kỳ liền có vượt biên đánh bại ma quân năng lực!"

"Bây giờ đột phá tám cảnh đỉnh phong phối hợp Cửu Khúc Kiếm Tôn, có lẽ có tư cách khiêu chiến kim vẫn Ngô quân, lần này có kịch vui để xem, ta liền nói kim vẫn Ngô quân bá đạo như vậy chắc chắn sẽ có hậu quả xấu ăn, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đến!"

Đối Sở Tuân chờ mong rất cao người còn có không ít, đều là những năm này tại cấm loạn khu ăn đủ kim vẫn Ngô quân bá đạo, cho dù là không ít tám cảnh viên mãn đều âm thầm phẫn uất, mắt thấy kim vẫn Ngô quân đối đầu phá cảnh tất nhiên là vui vẻ.

"Phá cảnh?"

"Nhanh như vậy?"

"Lại đột phá!"

Huyền Không Đảo bên trên Thiên Diễn thị, Trần thị, Nam Cung thị cũng lần lượt nhận được tin tức, không có cách, cái này cấm loạn khu không chỉ có cách bọn họ rất gần, huống hồ ba người lại là từ bọn hắn tòa hòn đảo này đi ra, chỗ chúc mừng người không phải số ít, bọn hắn sau khi nghe đầu tiên là kinh ngạc sau đó chính là cuồng hỉ vọt tới.

Sở Tuân phá cảnh bọn hắn tự nhiên tại được lợi, càng thêm may mắn mình năm đó đưa tặng trận đạo điển tịch cùng kiếm đạo điển tịch sáng suốt lựa chọn, nhưng nếu nói duy nhất uể oải hoặc là Ứng Sơn thị tộc lão, bọn hắn trông mong nhìn xem Sở Tuân phá cảnh, không nói có bao nhiêu xuống dốc.

"Nhanh như vậy liền phá cảnh?" Cuồng Đao khách khanh cũng tại líu lưỡi, hắn tại Ứng Sơn thị đợi tính tương đối lâu, năm đó ba người khi đi tới hắn xác thực không có đem Sở Tuân để vào trong mắt, chỉ là đến tiếp sau biểu hiện kinh diễm đến hắn, nhưng phải biết thời khắc này phá cảnh vẫn là cảm khái, gia hỏa này sẽ không phải là cái quái vật đi.

Mới tới tám cảnh sơ kỳ.

Hiện nay.

Tám cảnh đỉnh phong.

Mà hắn lại tại tám cảnh hậu kỳ ngừng chân năm tháng dài đằng đẵng vẫn không nhìn thấy đột phá hi vọng, nhưng bỗng nhiên lại nghĩ tới lần tiếp theo thi đấu, thầm nói: "Ba vạn năm một lần tài nguyên thi đấu, thủ thắng về sau, Ứng Sơn thị cao hứng phía dưới ngay cả bọn hắn những này khách khanh đều có ban thưởng, mặc dù rất ít, nhưng cũng là một bút ngoài ý muốn chi tài, dưới mắt không có Sở Tuân, lần tiếp theo muốn chiến thắng sợ là khó khăn!"

"Phá cảnh!" Ứng Sơn Long Vũ cũng tại ngạc nhiên bên ngoài hiện lên tâm tình rất phức tạp, hắn là đã hi vọng Sở Tuân tối nay phá cảnh lại đến một giới tài nguyên thi đấu, lại là chờ mong đối phương phá cảnh chứng minh tự thân trác tuyệt vô song thiên phú, bất quá tổng thể tới nói vẫn là cao hứng, trước mắt lợi nhỏ dù sao cũng so không lên về sau lâu dài.

...

...

"Phá cảnh!" Kim vẫn Ngô quân lại khẽ nhíu mày nhìn lại, bất quá lườm hai mắt sau liền sinh ra một cỗ khinh miệt, thản nhiên nói: "Bất quá là cường tráng điểm sâu kiến, nghĩ bóp chết vẫn như cũ là dễ dàng!" Chỉ cần không phải Cửu Khúc Kiếm Tôn có lớn đột phá hắn đều để ý.

Ừm

Lôi đình uy thế dần dần suy, cho đến sau cùng biến mất, ba người cũng vẫn chưa thỏa mãn thu tầm mắt lại, lần này quan sát nhưng xa không phải vạn năm trước có thể so sánh, sợ hãi thán phục sau khi cũng phát giác bên cạnh người biến hóa, Cửu Khúc Kiếm Tôn kinh ngạc nói: "Sở Tuân, ngươi đột phá?"

Ừm

Sở Tuân gật đầu.

Tinh Hà Chi Chủ trong mắt cũng sắc thái vui mừng nở rộ, Sở Tuân phá cảnh là đã ngoài ý muốn vừa vui mừng, đối Sở Tuân chiến lực bọn hắn có thể nói mười phần rõ ràng, mặt ngoài chỉ có tám cảnh đỉnh phong chiến lực, nhưng phổ thông tám cảnh viên mãn đều chưa hẳn là đối thủ, cũng vui mừng nói: "Kim vẫn Ngô quân tới, liền không thể so với sợ hắn!"

"Tự nhiên!" Sở Tuân cũng gật đầu, trước đó hắn chỉ có một thức « Lôi Đình Kiếm Thức » có thể uy hiếp đối phương, dưới mắt phá cảnh sau kiếm đạo mười một thức, mười hai thức đều có thể cấu thành uy hiếp, huống chi còn có « Lôi Đình Kiếm Thức » loại này tuyệt học, lại phối hợp cửu khúc Đạo Tôn đánh nhau thắng bại chưa phân.

Huống hồ duy nhất để Sở Tuân cảm thụ tiếc nuối là, đi vào vực ngoại nhiều năm như vậy, từ đầu đến cuối không có đụng phải chín cảnh cường giả, nếu là đụng phải sau chiến lực của hắn còn đem có một trận biên độ nhỏ tăng trưởng, dù sao nho giáo ngôn xuất pháp tùy còn có rất nhiều năng lực hắn đều không có quên, nhưng không cách nào quan sát cao cảnh tu sĩ động thủ không thể nghi ngờ tại suy yếu loại năng lực này.

Cũng mặc kệ nói thế nào, kim vẫn Ngô quân ba người bọn họ là không cần lại sợ, hoàn toàn có ganh đua cao thấp năng lực, về phần phổ thông tám cảnh viên mãn, giống Ứng Sơn Long Vũ, thiên hải đạo nhân cấp độ này, hai người vô luận là ai đều có nắm chắc đánh bại đối phương.

"Là nên đi ra!" Cửu khúc trong mắt Kiếm Tôn tràn ngập phong mang, tu hành « Lôi Đình Kiếm Thức » lại tại đầy trời lôi đình thác nước bên trong yên lặng vạn năm, kiếm đạo sắc bén trình độ tại thẳng tắp tiêu thăng, vạn năm trước thù cũng nên thanh toán một chút.

"Đi!" Tinh Hà Chi Chủ trong mắt cũng có hào quang óng ánh, vạn năm yên lặng, ba huynh đệ đều có không nhỏ trình độ tinh tiến, huống hồ tới đây tầm bảo một mực phiền muộn tại lôi đình khu vực lại tính cái gì sự tình, bởi vậy đương ba huynh đệ từ bên trong đi ra một sát na liền có vô số ánh mắt thăm dò rơi xuống, trong đó không thiếu kim vẫn Ngô quân..