Chương 966: Chủ động xuất kích!

Chương 966: Chủ động xuất kích!

Ra

"Hắc hắc!"

"Lần này có ý tứ!"

Rất nhiều đang âm thầm thăm dò Kim Vẫn Ngô Quân người đều bộc lộ thú vị thần sắc, bởi vì một ít người biết Sở Tuân lợi hại lại cố ý kìm nén xấu không nói cho Kim Vẫn Ngô Quân, liền chờ đợi đối phương kinh ngạc.

"Ừm?" Kim Vẫn Ngô Quân cũng là chú ý cái này màn, thấy được ba người từ lôi đình khu vực bên trong đi ra, khóe mắt vẫn như cũ hiện ra miệt thị, còn có cư cao lâm hạ quan sát, hắn tại tám cảnh viên mãn bên trong có thể xưng mạnh nhất mấy cái, tất nhiên là khinh thường phản ứng những cái kia phổ thông tám cảnh viên mãn, ba người đi ra chỉ là để hắn ý niệm có chút phun trào.

"Được rồi!"

Kim Vẫn Ngô Quân lên một cái chớp mắt ấn chết mấy người suy nghĩ, nhưng lại đang nghĩ đến nghĩ sau lắc đầu từ bỏ, bất quá một chút con kiến hôi thôi, thật quá khứ lúc lại như rùa đen đồng dạng co đầu rút cổ tại lôi đình khu vực, cầm ba người hoàn toàn không có cách, huống chi lại không thâm cừu đại hận gì, nhưng nếu là đối phương dám chủ động tìm tới cửa thì là một cái khác nói.

. . .

Ồ

"Không có động thủ!"

"Kỳ quái như thế!"

Còn muốn xem trò vui Thiên Hải đạo nhân ngẩn người, nhưng nghĩ lại ở giữa lại giống nhau, bản này cũng không phải là ba người đắc tội Kim Vẫn Ngô Quân, mà là Kim Vẫn Ngô Quân khi dễ bọn hắn, cho dù sâu kiến trở nên cường tráng điểm, nhưng Kim Vẫn Ngô Quân lại không đạo lý không phải nhìn chằm chằm ba người giết, không định động thủ cũng hợp tình hợp lý.

"Đáng tiếc!" Thiên Hải đạo nhân lắc đầu, yên lặng thăm dò ánh mắt cũng thu nạp trở về, cho dù ba người hiện tại rất mạnh nhưng hắn không cảm thấy đối phương dám tìm Kim Vẫn Ngô Quân phiền phức.

. . .

"Ra!" Đi ra lôi đình tràn ngập khu vực về sau, ba người trên mặt đều treo mỉm cười rực rỡ, cho dù đã thích ứng bên trong lôi đình thác nước, nhưng chung quy là lôi quang đang không ngừng bổ vào trên thân, tất nhiên là không có ngoại giới tới thoải mái.

"Muốn tìm Kim Vẫn Ngô Quân sao?" Tinh Hà Chi Chủ nói.

"Không nóng nảy!" Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng thản nhiên nói, cấm loạn khu có lớn như vậy, Kim Vẫn Ngô Quân ở đâu bọn hắn lại tìm không thấy, mù không mục đích tìm kiếm có chút tốn thời gian, huống hồ còn có thể xem trước một chút cái này vạn năm qua có hay không tiến vào cái gì lạ lẫm cường giả.

"Có đạo lý. . . !" Sở Tuân gật đầu.

Ầm ầm!

Đột ngột ở giữa.

Trận trận oanh minh làm rối loạn ba người nói chuyện, thần thức thăm dò quá khứ, rơi vào ba động truyền đến khu vực, chỉ thấy được một bộ áo bào màu vàng óng Kim Vẫn Ngô Quân lãnh đạm đứng ở một tòa tử kim khoáng mạch trên không, mà bốn phía thì lưu lại cái này mấy đám huyết vụ, liền nhìn thấy hắn trên mặt lấp lóe lạnh lùng thần sắc, đọc nhấn rõ từng chữ lạnh như băng nói: "Cái gì a miêu a cẩu cũng dám nhúng chàm 'Tử kim khoáng mạch' ."

Xoạt

Còn lại thăm dò người cũng nhao nhao bị kinh trụ, một tòa cỡ trung khoáng mạch 'Tử kim khoáng mạch' giá trị chừng ba vạn đại năng tinh thạch liền dạng này trần trụi ra, khiến ai không tâm động, Thiên Hải đạo nhân, nam mây tử, mấy vị tám cảnh viên mãn cấp tồn tại đều ngo ngoe muốn động, nếu là giá trị một vạn đại năng tinh thạch tặng cho Kim Vẫn Ngô Quân thì thôi.

Đây chính là giá trị ba vạn đại năng tinh thạch, ngay cả bọn hắn đều phanh phanh trực nhảy, rất muốn đi tranh đoạt, nhưng lại có kiêng kị Kim Vẫn Ngô Quân mà cái này trù trừ công phu chỉ có thể nhìn thấy Kim Vẫn Ngô Quân khai thác.

A

Kim Vẫn Ngô Quân trên mặt mang cười nhạo, tất nhiên là cảm thụ những người này thăm dò, nhưng thì tính sao, nhưng phàm là hắn coi trọng đồ vật có cái kia dám đoạt?

. . .

. . .

Ai

"Đáng tiếc!"

"Đáng tiếc!"

"Hung danh quá thịnh a!"

Cảm khái người đông đảo, lại đều đang cảm thán, cuối cùng căn kết để không người dám trêu chọc Kim Vẫn Ngô Quân, danh tiếng của hắn là ngạnh sinh sinh đánh ra tới, không phải cái gì hư danh tin đồn.

Ba

Nhưng đột ngột.

Trên không khu vực.

Hư không vỡ ra khe hở.

"Ừm?" Kim Vẫn Ngô Quân dừng tay lại bên trong động tác, nheo lại mắt thấy hướng về phía đạo khe hở này, dưới lòng bàn tay tràn ngập sắc bén, ở trong lòng cũng âm thầm nghĩ sẽ là ai dám đến nhúng chàm toà này cỡ trung 'Tử kim khoáng mạch' suy nghĩ mấy người nhưng lại khẽ lắc đầu, không cảm thấy Thiên Hải đạo nhân có loại dũng khí này, nói nhỏ: "Là nam mây tử sao?"

Xoạt

Nương theo lấy ba đạo thân ảnh từ bên trong đi ra, cả tòa cấm loạn khu đều lâm vào ngắn ngủi kinh ngạc, vận sức chờ phát động cấm vẫn Ngô quân cũng sửng sốt, tại một giây sau liền nhịn không được chế giễu: "Ta tưởng là ai, còn tưởng rằng Thiên Hải đạo nhân, nam mây tử khó được kích phát huyết tính, nguyên lai là ba người các ngươi sâu kiến!"

Cũng vì mình khẩn trương mà thầm cười nhạo, bằng vào thực lực của mình có thể giết chết mình người cực ít, về phần toà này cấm loạn khu càng là một cái không có, làm sao đến mức khẩn trương như vậy?

. . .

"Tử kim khoáng mạch, cũng là có thể đền bù!" Cửu Khúc Kiếm Tôn nhìn phía dưới một tòa ánh sáng màu tím oánh oánh khoáng mạch nhẹ nhàng gật đầu, cái này so Kim Vẫn Ngô Quân cướp đoạt bọn hắn khoáng mạch muốn trân quý gấp ba, vừa vặn coi như bồi thường.

A

Kim Vẫn Ngô Quân cười to: "Còn chưa có đi tìm các ngươi ngược lại không kịp chờ đợi chịu chết, vậy liền để cho ta nhìn xem ngươi cái này vạn năm qua tiến triển bao nhiêu!"

Vụt

Cửu Khúc Kiếm Tôn lạnh lùng nhìn về phía hắn, tuy là xếp bằng ở cái nào nhưng thiên địa vô ngần tinh không cũng vì đó khiêu động, dường như xếp bằng ở cái nào đánh đàn che tấu, mà toàn bộ đại dương mênh mông tinh không cũng vì đó sở dụng, chỗ đàn tấu ra lại là tinh thuần nhất kiếm khí, mỗi một đạo tiếng đàn đều mang tiếng xé gió.

Hưu

Hưu

Hưu

Như kinh lôi kiếm khí một kiếm liên tiếp một kiếm, Kim Vẫn Ngô Quân nheo lại mắt, chiêu thức kia hắn quen thuộc so với vạn năm trước đúng là mạnh mẽ không ít, ẩn chứa kinh Lôi chi lực, so với vạn năm trước càng thêm bá đạo, nhưng đây cũng là hắn khiêu khích dũng khí của mình? Khóe mắt liếc qua liếc mắt Sở Tuân càng là lơ đễnh.

Oanh

Sở Tuân cũng nhìn xem Cửu Khúc Kiếm Tôn động thủ, kia quen thuộc chiêu thức từng là hắn tại quang cầu hình ảnh bên trong liền thấy qua, chỉ là chân nhân động thủ cùng hình ảnh bên trong hoàn toàn khác biệt, rõ ràng lợi hại hơn, nhưng hắn lại cảm thấy không còn cao không thể chạm, Thanh Đằng Kiếm rơi vào lòng bàn tay, theo một kiếm lấy xuống màu xanh kiếm cầu vồng hiện lên.

"Cái gì?" Kim Vẫn Ngô Quân quá sợ hãi, đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Một kiếm này, ước chừng có ức vạn dặm phạm vi, một đạo thanh hồng kiếm khí che khuất bầu trời, làm hắn nhịn không được chính diện trở về thủ, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Sở Tuân có kinh ngạc cảm xúc, nói: "Tại sao có thể như vậy, hắn không phải mới đột phá tám cảnh đỉnh phong, ta thế nhưng là tám cảnh viên mãn bên trong người mạnh nhất a!"

"Chết!" Chân trần đeo kiếm Cửu Khúc Kiếm Tôn ánh mắt cũng mang theo hung ác cùng lệ khí, đột nhiên chém xuống giữa thiên địa trùng trùng điệp điệp lôi đình cuồn cuộn vang vọng, giống như một đạo tử sắc kinh lôi xé rách ức vạn dặm không gian đột nhiên giáng lâm, nhưng kia vẻn vẹn biểu tượng, bên trong càng lôi cuốn lấy chí cương chí cường vô kiên bất tồi kiếm thuật.

« Lôi Đình Kiếm Thức »

Cửu Khúc Kiếm Tôn liền dạng này thi triển đi ra.

"Đáng chết!"

Kim Vẫn Ngô Quân sắc mặt khó coi.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Nếu là lấy một địch một hắn không chút nào hoảng, nhưng bây giờ lấy một địch nhị kinh hơn vạn năm lắng đọng, hai người đều mạnh đáng sợ, nhất là Sở Tuân đột ngột động thủ sợ ngây người hắn, dẫn đến xử chí không kịp đề phòng hạ tướng lực chú ý hiếm quở trách ở trên người Sở Tuân, dưới mắt Cửu Khúc Kiếm Tôn một kiếm này mang đến cho hắn to lớn uy hiếp.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Trong đụng chạm, trên người có mảng lớn mảng lớn huyết nhục rơi xuống  liên đới lấy đỏ thắm máu tươi thẩm thấu áo bào màu vàng óng, ánh mắt của hắn bên trong ẩn chứa cực hạn phẫn nộ, lại bị lúc trước truy kích hai cái sâu kiến bị đả thương, còn nghiêm trọng như vậy..