Chương 967: Bị bại đào vong!

Chương 967: Bị bại đào vong!

"Lại đến!" Cửu Khúc Kiếm Tôn nhìn thấy Kim Vẫn Ngô Quân thụ thương, kiếm trong tay càng thêm hung mãnh cùng bá đạo, lôi cuốn lấy giữa thiên địa chí cường thế sét đánh lôi đình cũng tại oanh sát!

"Tới phiên ta!" Sở Tuân cũng nhẹ giọng nói nhỏ: "Dưới mặt ta một kiếm uy lực đem tăng vọt gấp đôi!" Hắn vận dụng nho giáo ngôn xuất pháp tùy, cảm thụ được một chút phản phệ còn tại phạm vi chịu đựng, mà hậu vận dùng Thanh Đằng Kiếm chém xuống một kiếm, trực tiếp chính là mạnh nhất chiêu thức « Lôi Đình Kiếm Thức ».

Ầm ầm!

Lôi đình thiên uy.

Lại lần nữa giáng lâm.

So với Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng còn muốn càng thêm hừng hực cùng loá mắt, loại kia kiếm quang chém xuống, để quan chiến tám cảnh đỉnh phong nhóm đều có một loại linh hồn đều đang run sợ cảm giác, nếu là tự thân đáp ứng một kiếm này đem trực tiếp thân tử đạo tiêu, ngay cả chỗ trống để né tránh đều không có, lại nhìn về phía hắn lúc chỉ có sợ hãi, nói: "Làm sao cảm giác so Cửu Khúc Kiếm Tôn còn kinh khủng hơn?"

Cút

Kim Vẫn Ngô Quân chấn nộ gào thét, hắn thôi động am hiểu kim canh đại đạo, giữa thiên địa ngưng tụ hoảng sợ kim sắc kiếm uy, đột nhiên chém xuống hóa thành to lớn kim sắc kiếm ánh sáng, nhưng trong đụng chạm lại cùng dự đoán không khác nhau chút nào, tuyệt chiêu của hắn tại « Lôi Đình Kiếm Thức » hạ từng khúc sụp đổ, không có chống đỡ mấy hơi liền triệt để nổ tung.

Lưu lại lôi đình kiếm ý xung kích thân thể của hắn, có máu tươi tại nhỏ xuống, còn có từng tia từng sợi lôi đình dòng điện tại vết thương lan tràn, có nóng rực đau đớn, khóe mắt liếc qua cũng tại kịch liệt co vào, nói: "Ta vậy mà. . . Không địch lại hắn?"

. . .

"Lại đến!" Sở Tuân nói nhỏ, cái này « Lôi Đình Kiếm Thức » tổng cộng có bảy thức, mà vừa mới hắn vận dụng thì là thức thứ nhất, lẩm bẩm nói: "Mặc dù tu hành nhị thức, đầy đủ!"

Hắn chậm rãi thôi động Thanh Đằng Kiếm, ngôn xuất pháp tùy cũng lần nữa vận dụng, nói nhỏ: "Một kiếm này uy lực đem tăng vọt gấp đôi!" Hắn có lòng muốn để một thức này tăng lên gấp ba, nhưng cảm nhận được linh hồn rung động, hiển nhiên là không cho phép mình quá nghịch thiên, nếu không liền có không thể dự đoán phản phệ.

Dù vậy.

Một kiếm này chém xuống ở bên ngoài người quan chiến trong mắt lại là phô thiên cái địa lôi đình trận vực, cơ hồ là lít nha lít nhít lôi đình không thua gì lôi đình thác nước, mà càng kinh khủng chính là những này lôi đình trận vực mỗi đạo thiểm điện đều là đáng sợ kiếm quang chỗ ngưng tụ, đừng nói là tám cảnh đỉnh phong, cho dù là Thiên Hải đạo nhân cũng trong lòng rung động.

"Đây là Ứng Sơn thị « Lôi Đình Kiếm Thức » hai người đều học được, nhưng làm sao cảm giác Sở Tuân chiêu thức càng thêm hung mãnh, uy lực cũng càng vì đáng sợ?" Thiên Hải đạo nhân run sợ, không phải không người động tới Ứng Sơn thị chiêu này nhưng từ không có Sở Tuân bá đạo như vậy cùng hung mãnh cảm giác.

Phốc

Kim Vẫn Ngô Quân trong miệng phun ra máu tươi, trước người mấy đạo bảo mệnh chí bảo đều ở dưới sấm sét chỗ đánh tan, hóa thành vỡ nát, mà khóe mắt liếc qua rơi vào trên người Sở Tuân lại có kinh sợ cảm xúc, hắn nguyên lai tưởng rằng chủ công là Cửu Khúc Kiếm Tôn, Sở Tuân chỉ phụ trách quấy rối, cái nào hiểu được lại hoàn toàn trái ngược.

Lúc trước cái này rất điệu thấp nam tử áo xanh, cơ bản không động tới tay, lần này động thủ lại làm cho hắn cảm giác được tim đập nhanh, đơn thuần ứng phó đối phương đã đủ phiền phức, Cửu Khúc Kiếm Tôn lại còn tại động thủ.

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

Nhưng cái này ngắn ngủi giao thủ nhưng rung động toàn bộ cấm loạn khu, quen thuộc Sở Tuân đều biết hắn sau khi đột phá tất nhiên sẽ không thiện, sẽ tìm Kim Vẫn Ngô Quân phiền phức, lại không nghĩ rằng ác liệt như vậy, tại đối phương chiếm lấy một tòa tử kim khoáng mạch lúc bỗng nhiên giáng lâm, muốn đem ngày xưa bị cướp đồ vật cho phản cướp về.

Mạnh

Mạnh

"Quá mạnh!"

Huyền Không Đảo bên trên thế lực cũng đều nhận được tin tức, theo nhìn thấy cái này màn đều có rung động cảm xúc, cho dù là Ứng Sơn Long Vũ đều tại hít vào khí lạnh, cái này « Lôi Đình Kiếm Thức » thế nhưng là vừa cho hai người không có nhiều năm, nhưng nhìn đến hai người tu hành thành quả, vô luận là Cửu Khúc Kiếm Tôn hay là Sở Tuân đều mạnh đáng sợ.

Nhất là Sở Tuân, cái này « Lôi Đình Kiếm Thức » thi triển cơ hồ khiến hắn kinh ngạc, không biết còn tưởng rằng là người sáng tạo bản nhân giáng lâm, quá thành thạo, tại chiêu thức bên trên lĩnh ngộ cảm giác còn xa hơn thịnh Cửu Khúc Kiếm Tôn lĩnh ngộ.

. . .

"Đáng chết!" Kim Vẫn Ngô Quân khóe miệng lau vết máu, ánh mắt cũng có phẫn nộ cảm xúc, hắn thụ thương, rất nghiêm trọng, thế nhưng biết hai người cũng là nỏ mạnh hết đà, so với mình cũng không tốt gì, nếu là tại một chỗ địa phương không người, hắn đại khái suất sẽ cùng đối phương liều chết, xem ai có thể chống đến cuối cùng.

Tu hành đến hắn trình độ này, còn không có quả hồng mềm nói chuyện, chỉ là cảm nhận được vụng trộm thăm dò những ánh mắt kia, đều là không có hảo ý, tưởng niệm mình cái này hơn một vạn năm ở chỗ này mạnh mẽ đâm tới không ít đắc tội với người, cũng cắn răng nói: "Lần này lão tử nhận thua, tử kim khoáng mạch liền cho các ngươi, lão tử cũng không tin hai người các ngươi còn một mực tại cùng một chỗ!"

Bạch

Hắn chạy trốn.

Tại chuồn đi!

"Muốn đi?" Cửu Khúc Kiếm Tôn sắc mặt lạnh lẽo, năm đó chính là bị đối phương dạng này đuổi theo chạy, bây giờ cũng không muốn bỏ qua cơ hội này, liên tiếp truy sát đem đối phương bức ra cấm loạn khu sau mới dừng bước chân.

. . .

Thật tình không biết.

Một màn này.

Ở sau lưng tạo thành bao lớn chấn động.

"Kinh khủng như vậy!"

"Quái vật!"

"Đều là quái vật!"

Cấm loạn khu quan chiến nhóm đều sợ ngây người, bình thường Kim Vẫn Ngô Quân một người liền có thể mạnh mẽ đâm tới, không nhìn cái khác tồn tại đem Thiên Hải đạo nhân, nam mây tử bực này tám cảnh viên mãn người không để vào trong mắt, nhưng bây giờ hai người này ngạnh sinh sinh đem Kim Vẫn Ngô Quân đánh chạy, không có một tơ một hào giở trò dối trá cùng trình độ, thực sự ngạnh chiến!

"Thật sự là mạnh a!" Thiên Hải đạo nhân thở phào một hơi, không nói ra được hài lòng, cái kia cẩu nhật khắp nơi đối với mình xem thường, nếu không phải thật không phải là đối thủ hắn đã sớm động thủ, vừa mới con muốn nhân cơ hội ám toán đối phương một tay, không ngờ tới gia hỏa này chạy như thế quả quyết, cũng hãnh hãnh nhiên coi như thôi!

Nam mây tử cũng đang thán phục, từ Cửu Khúc Kiếm Tôn đột phá tám cảnh viên mãn lúc bọn hắn liền biết cái này cấm loạn khu sinh ra một vị lợi hại tồn tại, chỉ là chưa từng nghĩ ba người này lại trong thời gian ngắn trưởng thành đến tình trạng như thế, bằng vào bọn hắn tổ hợp bên trong tám cảnh nghĩ đánh bại bọn hắn sợ là lác đác không có mấy.

Xoạt

Về phần Tinh Hà Chi Chủ thì không có đuổi bắt, mà là tại nguyên địa trông coi tử kim khoáng mạch, trên thực tế căn bản không cần thủ, Kim Vẫn Ngô Quân tại người đương thời nhóm thèm nhỏ nước dãi còn không dám động thủ, huống chi là đánh bại Kim Vẫn Ngô Quân sau ba người, thực lực đem lợi hại hơn, cho dù là đem toà này cỡ trung khoáng mạch độc chiếm cũng không có người dám nói cái gì.

"Thắng!" Cửu Khúc Kiếm Tôn cùng Sở Tuân trở về tới toà này khoáng mạch lúc, trên mặt cũng sắc thái vui mừng cùng thoải mái, mặc dù không có đem Kim Vẫn Ngô Quân lưu lại nhưng ngực ngụm kia ác khí xem như phun ra.

Vô luận là Cửu Khúc Kiếm Tôn hay là trong lòng Sở Tuân đều hiểu, kích thương hoặc trọng thương Kim Vẫn Ngô Quân dễ dàng có thể nghĩ giết chết lại quá khó khăn, nhưng hai người đều lơ đễnh, hiện tại liền có thể đánh bại hắn, theo ngày sau chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn  chờ thời gian nhất định sau như Sở Tuân đặt chân tám cảnh viên mãn lại đụng phải đối phương, chính là tử kỳ của hắn..