Chương 968: Trước khi chia tay!

Chương 968: Trước khi chia tay!

"Thu hoạch đầy đặn!"

Đem tử kim khoáng mạch sau khi bỏ vào trong túi, một nhóm ba người trên mặt đều treo xán lạn tiếu dung, ngày đó bị Kim Vẫn Ngô Quân cướp đi Hắc Kim quáng mạch bây giờ gấp bội hoàn trả, hơi lắc người ba người cũng không còn là loại kia thường thường không có mấy tiểu tu sĩ, ba người liên thủ tại tám cảnh bên trong có thể làm gì bọn hắn đã có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Bên tai lại có từng đạo chúc mừng âm, trong đó liền không thiếu Thiên Hải đạo nhân, nam mây tử bọn hắn, Sở Tuân ba người cũng bình tĩnh đáp lại, như thế thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt chính là một quãng thời gian dài đằng đẵng.

...

"Lại ba vạn năm!"

"Thật nhanh!"

"Ứng Sơn thị có động tĩnh sao?"

Tại cấm loạn khu Tinh Hà Chi Chủ thì thào, bất tri bất giác lại là Huyền Không Đảo ba vạn năm một lần tài nguyên thi đấu thịnh thế, chỉ là trong khoảng thời gian này ba người bọn họ tại cấm loạn khu vượt qua, tại Ứng Sơn thị thời gian cực ít, mà cái này ba vạn năm cũng phát sinh từng kiện sự tình, có hắn bị ma quân tù khốn, cũng có Kim Vẫn Ngô Quân truy kích, còn có lôi đình vạn năm vượt qua, cùng đến tiếp sau thăm dò.

"Là thật mau!" Cửu Khúc Kiếm Tôn lông mày khẽ nhếch, cũng nhấp miệng rượu, tại Thái Hành Đạo Vực lúc qua quá mức an ổn, sa vào tại loại kia chất lượng tốt hoàn cảnh dưới, không để ý đến thời gian trôi qua, cũng không nguy cơ sinh ra liền ôm qua một ngày là một ngày thời gian, đi vào ngoại giới lại là hoàn toàn khác biệt hoàn cảnh.

Có cơ duyên.

Có nguy cơ.

Có tám cảnh tu sĩ mỗi ngày đều tại chết đi, thậm chí tại Ngọc Hành đại năng hạch tâm đạo trường sợ là chín cảnh Đạo Tôn đều thường xuyên vẫn lạc, loại hoàn cảnh này đôn đốc người liều lĩnh tu hành đi cướp đoạt tài nguyên, hoặc là liền ngoan ngoãn cút về, như Ám Uyên đạo thống nam tử chữa thương, hoặc như Tổ Tinh đạo thống Thủy tổ dưỡng lão.

"Ra ròng rã bảy vạn năm!" Trong lòng Sở Tuân cũng có một vệt buồn vô cớ, tại Thái Hành Đạo Vực lúc cảm giác vực ngoại người động một tí liền muốn vạn năm mới có thể trở về về, cảm thấy không khỏi quá mức khoa trương, nhưng chân chính tiếp xúc sau mới biết được lâm vào hư hỏng như vậy cảnh, cho dù Thái Hành Đạo Vực xảy ra vấn đề cũng không phải một sớm một chiều gặp có thể trở về.

Đinh

"Đến rồi!"

Theo chấn động nhè nhẹ, Tinh Hà Chi Chủ trên mặt mang mỉm cười, ba vạn năm một lần Huyền Không Đảo thi đấu, Ứng Sơn thị vẫn là chưa từng quên ba người, tại mời bọn hắn trở về nhìn xem.

"Đi thôi!" Sở Tuân cũng đứng lên nói, từ khi đánh bại Kim Vẫn Ngô Quân sau những năm này mặc dù chợt có thu hoạch cũng đã cực ít, toà này cấm loạn khu đối bọn hắn lực hấp dẫn đã cực kỳ bé nhỏ.

...

...

Ứng Sơn thị.

Ba người trở về lúc, bị lễ ngộ có thể xưng nóng nhất, Ứng Sơn Long Vũ cùng nhiều vị khách khanh đến đây nghênh đón, chuẩn bị tốt yến hội càng là trân quý đến xa hoa, cấm loạn khu sự tình bọn hắn càng là sớm đã nghe nói, biết được ba người này đã không còn là lúc trước tới bình thường tám cảnh khách khanh, kia là gần với chín cảnh.

Nếu là Ứng Sơn thị cũng không chín cảnh lão tổ tọa trấn, bằng vào ba người chi lực liền có thể tuỳ tiện quét ngang, cũng bởi vậy trận này trở về chú định phá lệ long trọng, trong đám người một vị khuôn mặt non nớt mà ngây ngô thiếu niên thì ngửa đầu nhìn xem sư tôn, ánh mắt đã lập loè sáng tỏ, cũng có vô tận vui mừng.

Ứng Sơn Thanh Nham, nguyên bản hắn là không có tư cách tham dự cấp số này trường hợp, làm sao người ta có vị tốt sư tôn, những năm gần đây Ứng Sơn Thanh Nham tại Ứng Sơn thị địa vị là tăng lên một bậc, nhất là ba người đánh bại Kim Vẫn Ngô Quân càng là đạt đến một cái đỉnh điểm, so với tiểu công tử cũng không kém cỏi chút điểm.

Thậm chí có người chuẩn bị đem Ứng Sơn Thanh Nham coi như Ứng Sơn thị đời kế tiếp gia chủ bồi dưỡng, thay vào đó cái tiểu gia hỏa tính tình hoặc kế thừa Sở Tuân lười nhác, cũng hoặc gần son thì đỏ, đối ứng núi thị gia chủ cũng không cảm thấy hứng thú, ngược lại đối trong tàng kinh các từng quyển từng quyển thư tịch rất là vui vẻ.

Yến hội giải tán lúc sau.

Sư đồ hai người hành tẩu tại Ứng Sơn thị, Sở Tuân cũng mang theo tiếu dung cùng nhớ lại, cái này ký danh đệ tử hắn tương đương hài lòng, vô luận là tâm tính vẫn là trận đạo đều hoàn mỹ kế thừa, duy nhất đáng tiếc chính là tu vi tiến triển quá chậm, bây giờ mới vừa vặn thất cảnh không lâu, bất quá cái này cũng không trọng yếu, trận đạo có là biện pháp tăng cao tu vi.

"Lần này trở về không lâu, liền muốn rời đi, tại trước ngươi vi sư thu năm vị đồ đệ, nhưng so với bọn hắn ngươi là cùng theo ta lâu nhất!" Sở Tuân đạo, cũng nghĩ đến mình các đệ tử, nhiều năm không thấy cũng không biết ra sao.

Cho dù hiện tại động một tí chính là mấy ngàn năm trên vạn năm thời gian, nhưng ngược lại là ban sơ kia đoạn ký ức khắc cốt minh tâm, mà bây giờ tu hành mở mắt nhắm mắt chính là một khoảng thời gian, ngược lại không quá nhiều cảm xúc.

"Ừm ừm!" Ứng Sơn Thanh Nham an tĩnh nghe, cũng từ sư tôn trong miệng nhớ kỹ vị kia vị sư huynh sư tỷ danh tự, nghĩ đến một ngày kia gặp mặt, chắc chắn rất vui vẻ.

Nhàn tản dạo bước.

Tùy ý nói.

Bất tri bất giác liền tới đến trên một ngọn núi, nhìn trên trời khắp trời đầy sao, giờ phút này chính vào màn đêm, cũng mỉm cười nói: "Vi sư cũng kiểm nghiệm kiểm nghiệm ngươi trận đạo thành quả!"

"Tốt!" Ứng Sơn Thanh Nham nhãn tình sáng lên.

...

Trong lúc nhất thời.

Càn khôn nghịch chuyển.

Tinh đấu lệch vị trí.

Ứng Sơn thị cao cảnh tu sĩ tất nhiên là phát giác, nhưng nhìn đến là đôi thầy trò này sau có người thu nạp ánh mắt, cũng có người nhiều hứng thú nhìn xem, cho dù là Ứng Sơn thị vị kia ẩn núp vẫn như cũ chín cảnh lão tổ đều chầm chậm mở to mắt, đem ánh mắt rơi vào nơi đây, thưởng thức cái này màn.

Đảo mắt.

Chính là ngày thứ hai.

Tinh Hà Chi Chủ cũng trong dự liệu được mời đại biểu Ứng Sơn thị tham chiến, thực tế cũng là về tình về lý, nếu không phải Sở Tuân cùng trống rỗng xuất hiện Hồng Liễu đạo nhân cướp đoạt danh tiếng, một lần kia Tinh Hà Chi Chủ liền sẽ đại biểu Ứng Sơn thị thủ thắng, bây giờ gian cách vài vạn năm, lại tại lôi đình thác nước khu vực tu hành, thực lực tăng trưởng đếm không hết.

Trong lúc đó cũng tại cấm loạn khu động thủ mấy lần, đều bộc phát ra không kém cỏi Hồng Liễu đạo nhân, thậm chí ẩn ẩn siêu việt thực lực, lần này Sở Tuân phá cảnh, từ Tinh Hà Chi Chủ tham gia vừa vặn.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Tài nguyên thi đấu thời gian cũng tại từng ngày tiến hành, kia sau cùng một trận trọng đầu hí cũng đúng hẹn mà tới, Thiên Diễn thị, Trần thị, Nam Cung thị cũng phân biệt phái ra mình cường giả, nhưng lại không Hồng Liễu đạo nhân cấp số này, dù sao loại này cường giả không chỉ có hiếm thấy, lại không phải mỗi một giới đều có thể mời tới?

Huống chi, Ứng Sơn thị lại mời ba vị này huynh đệ, người sáng suốt đều biết hạng nhất sẽ là ai, đã nghĩ bán ba người một bộ mặt lại biết lấy Tinh Hà Chi Chủ gần nhất bộc phát thực lực, đem Hồng Liễu đạo nhân mời đến cũng vô dụng, liền thuận nước đẩy thuyền tại nhà mình tuyển một cái khá mạnh khách khanh, đi tranh đoạt thứ hai thứ ba tên.

Thắng

Thắng

"Ta Ứng Sơn thị lại thắng!"

"Tam liên quan a!"

Ứng Sơn thị truyền đến trận trận kinh hô, tộc lão nhóm trên mặt cũng treo nụ cười xán lạn, càng phát giác ba người đến là Ứng Sơn thị phúc khí, trọn vẹn vì bọn họ lấy được ba giới thi đấu thứ nhất, tiếp xuống mấy lần dù là Ứng Sơn thị liên tiếp xếp hạng cuối cùng cũng không hoảng hốt, cái này ba giới đã góp nhặt ra không ít lương thực dư.

Ứng Sơn Long Vũ lại hiếm thấy không có lập tức xử lý chiến hậu việc vặt, mà là theo Tinh Hà Chi Chủ cùng nhau về tới Ứng Sơn thị, đoán được ba người muốn ly biệt..