Chương 969: Gặp mặt chín cảnh!

Chương 969: Gặp mặt chín cảnh!

"Cảm tạ!"

"Cảm tạ!"

"Đối ba vị ta Ứng Sơn thị vô cùng cảm kích!" Ứng Sơn Long Vũ chân thành tha thiết đạo, ngày đó chỉ là kinh ngạc một lần ba vị tám cảnh đến nhà bái phỏng ứng vì khách khanh, lại vạn vạn không nghĩ tới đối ứng núi thị mang đến dạng này trợ giúp, thậm chí những năm gần đây bằng vào ba người uy vọng, Ứng Sơn thị danh khí đều ẩn ẩn càng hơn một bậc.

Ứng Sơn thị ba khách khanh.

Sớm đã truyền ra.

"Ứng Sơn Gia Chủ khách khí, chúng ta ba người thụ Ứng Sơn thị thu lưu đã rất cảm kích, làm ra sự tình Ứng Sơn thị cũng đều có phản hồi, vốn là vô cùng cảm kích, ứng Sơn Gia Chủ liền không cần lại cám ơn!" Tinh Hà Chi Chủ cũng mỉm cười nói.

"Nói gì vậy chứ, ba vị là không biết bây giờ tự thân địa vị cùng danh khí, sớm đã ở chung quanh truyền ra  liên đới lấy ta Ứng Sơn thị danh khí đều phóng đại, vì thế lão tổ đặc biệt căn dặn tại ba vị trước khi rời đi có thể đi bái phỏng bái phỏng hắn!" Ứng Sơn Long Vũ cũng cười tủm tỉm nói.

Ừm

Tinh Hà Chi Chủ ba người ngược lại là giật mình, không nghĩ tới Ứng Sơn thị lão tổ lại muốn chủ động gặp mặt bọn hắn, bất quá đối với xem một chút cũng nhao nhao gật đầu, chín cảnh cường giả nếu có thể gặp mặt tất nhiên là không muốn bỏ qua, về phần an nguy thì không nghĩ tới đối phương muốn hại hắn nhóm, một là vì Ứng Sơn thị không ít xuất lực, thứ hai cũng không lý tới từ.

...

...

Một lát sau.

Tại Ứng Sơn Long Vũ dẫn đầu xuống tới đến một chỗ phong thuỷ bảo địa, còn chưa đặt chân liền có một cỗ thế ngoại đào nguyên tĩnh mịch cùng hương thơm, làm cho người tâm linh đều bình phục lại đi, ba người hơi dậm chân cũng bước lên phía trước, tới một bước lại giống như đi vào một tòa nhỏ trong động thiên, một vị lão nhân đưa lưng về phía bọn hắn, trước người có cái này một mảnh hồ nước nhỏ, cũng tại thả câu.

"Đến rồi!" Ứng Sơn thị lão tổ xoay người lại, hắn dáng người gầy gò, trên mặt có lão nhân ban, số tuổi đã rất lớn, nhưng hai mắt cũng rất sáng tỏ lóe ra trí tuệ quang trạch, mỉm cười phất tay áo nói: "Ngồi!"

Sở Tuân mắt nhìn hậu phương Ứng Sơn Long Vũ cũng không cùng theo vào, nhưng cũng tại đơn giản lễ tiết giật xuống dưới, mà ánh mắt cũng rơi vào vị này chín cảnh trên thân, nói cho cùng đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy chín cảnh, còn sống chín cảnh, vị kia áo bào màu vàng 'Cửu Long Tôn giả' vẻn vẹn một đạo hóa thân linh khí.

Linh hoạt kỳ ảo, vô ngần, nếu không phải là biết được đối phương là vị chín cảnh, ở thế tục bên trong chạm mặt sẽ thật đem đối phương coi như người bình thường, kia là đã xem năng lượng nội liễm đến cực hạn, nhưng theo thiên nhãn mở ra thăm dò đến đối phương sinh mạng thể, chỉ cảm thấy mênh mông vô ngần, giống như chư thiên chi thần, ngay cả cả tòa Huyền Không Đảo đều không thể cùng đối phương bằng được.

Cũng không phải là đơn thuần thể tích, còn có chiết xạ mà ra quang huy, tự giác ba người đều đã không kém nhưng đứng trước vị này chín cảnh lúc vẫn cảm nhận được yếu ớt nhỏ bé.

Chín cảnh Đạo Tôn.

Ứng Sơn Đạo Tôn!

Tinh Hà Chi Chủ cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn ngược lại là bình tĩnh rất nhiều, hai người không phải lần đầu đụng phải chín cảnh, nhất là Cửu Khúc Kiếm Tôn hắn lần thứ nhất bước ra vực ngoại lúc làm quen một vị bạn vong niên, vị kia chính là tại cực điểm thăng hoa bên trong một trận chiến đột phá chín cảnh, tuy nói trận chiến kia hắn đưa đến tác dụng rất nhỏ.

Tại cảnh giới địa hơi lúc quan sát là song phương giao phong, thực tế vẫn là vị kia Thái Đạo Kiếm Tôn thủ hạ lưu tình, tuyệt đại số sát chiêu đều là né qua Cửu Khúc Kiếm Tôn, mà những cái kia có cũng được mà không có cũng không sao lại không trọng yếu va chạm mới cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn va chạm, cho đến sau cùng một khắc tính mạng của hắn nghênh đón đột phá, triệt để đặt chân chín cảnh được tôn xưng, quá kiếm đạo tôn!

...

...

"Các ngươi hai vị rất lợi hại, ta không có gì có thể chỉ điểm!" Ứng Sơn Đạo Tôn cười từ Sở Tuân cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn trên thân lưu chuyển, cũng nói: "Vị này dùng kiếm tiểu hữu nghĩ đột phá chín cảnh có chút khó khăn, nhưng tương lai có chút cơ duyên đặt chân chín cảnh cũng không coi là chuyện lớn, mà vị này tuổi trẻ tiểu hữu là xong ghê gớm!"

Ứng Sơn Đạo Tôn nhìn về phía Sở Tuân ánh mắt lấy làm kỳ, hắn là có thể cảm nhận được Sở Tuân thể nội kia cỗ bàng bạc sinh mệnh lực, tu hành đến nay bất quá miễn cưỡng mười vạn năm, số tuổi này theo lý thuyết mới vừa vào tám cảnh đều là thiên tài, nhưng hắn lại trưởng thành đến hiện tại tình trạng, chín cảnh với hắn mà nói chỉ là vấn đề thời gian, nặng nhất có thể trưởng thành cái tình trạng gì khó mà nói.

Nhưng Ngọc Hành đại năng hạch tâm đạo trường khu vực.

Tất có một phần của hắn địa.

Cái này thiện duyên.

Hắn nguyện ý kết.

"Đáng tiếc!" Sở Tuân có chỗ tiếc hận, còn muốn từ chín cảnh tiền bối nơi này hỗn điểm chỉ điểm, không nghĩ tới lại là dạng này, mà Ứng Sơn Đạo Tôn cũng rõ ràng nhìn ra hắn thất lạc, cười nói: "Cũng không phải là chỉ điểm không được, mà là tại hạ ánh mắt có hạn, có lẽ có thể ngắn ngủi chỉ điểm, lại đối tiểu hữu trợ giúp có hạn, đồng thời tại hạ chỉ điểm chưa hẳn thích ứng tiểu hữu."

"Nếu là có dùng tất nhiên là tốt nhất, nhưng nếu là chỉ điểm một sai lầm phương hướng làm trễ nải tiểu hữu thiên phú, mới là đại tội chớ chỗ này!" Ứng Sơn Đạo Tôn nhẹ nhàng lắc đầu, hắn chỉ có thể vạch một đầu cung cấp Sở Tuân đặt chân chín cảnh đều mơ hồ con đường, mà Sở Tuân thiên phú lại rõ ràng không chỉ như thế, hắn sợ đem đối phương đưa vào một đầu đường mòn, ngộ nhập lạc lối.

Tinh Hà Chi Chủ.

Cửu Khúc Kiếm Tôn.

Nghe vậy lại là giật mình.

Bất quá những năm này tiếp xúc từ lâu thích ứng Sở Tuân yêu nghiệt, cũng không có gì kinh ngạc, chính là phủi mắt Sở Tuân lúc còn âm thầm líu lưỡi, bọn hắn chỉ coi mình cảm thấy Sở Tuân là cái quái vật, không nghĩ tới ngay cả chín cảnh đụng phải cũng nói như vậy.

"Ngược lại là vị này Tinh Hà tiểu hữu, lão phu có thể chỉ điểm một hai!" Ứng Sơn Đạo Tôn cười tủm tỉm nói, hắn không dám chỉ điểm Sở Tuân sợ ánh mắt có hạn hủy đối phương thiên phú, nhưng Tinh Hà Chi Chủ thì không có gì cân nhắc, đối phương đời này có thể hay không tám cảnh viên mãn còn là vấn đề, chỉ điểm hắn nhập tám cảnh đỉnh phong hoàn toàn không có áp lực cùng gánh vác.

Tinh Hà Chi Chủ nhãn tình sáng lên, cung kính nói: "Mong rằng tiền bối chỉ điểm!"

"Tốt!" Ứng Sơn Đạo Tôn khẽ vuốt cằm, chỉ là một ý niệm cảnh tượng trước mắt trở nên hư ảo mà phiêu miểu, như đặt mình vào tại đại dương mênh mông tinh không bên trong, đầy trời sáng chói đầy sao.

Ứng Sơn Đạo Tôn nói khẽ: "Ta mặc dù không sở trường tinh thần chi đạo, nhưng cũng tiếp xúc qua một vị thiện sao trời đại đạo hảo hữu, giao lưu rất nhiều, được chứng kiến đối phương vận dụng đạo, mà ngươi vốn là đi vào tám cảnh hậu kỳ cực hạn đột phá chỉ kém lâm môn một cước, lần này có thể hay không phá cảnh, liền xem chính ngươi!"

Tinh Hà Chi Chủ si mê nhìn xem, trước mắt sao trời chi không quy tắc vận chuyển lưu động, bên tai cũng có âm thanh tại nhẹ giọng thì thào: "Vị kia hảo hữu từng nói, nhìn như hỗn loạn sao trời đại dương mênh mông, kì thực đều có độc thuộc quy tắc cùng lĩnh vực, nhìn như lộn xộn không chịu nổi, kì thực đâu vào đấy, như thật hỗn loạn như thế nào lại không người hỏi, mà sẽ tự hành có thứ tự lưu động?"

Nhìn xem, nhìn qua, Tinh Hà Chi Chủ ngơ ngác lập thân chi kia, chỉ cảm thấy sâu trong tâm linh cái nào đó tuyến im lặng xúc động, nếu là dựa vào chính mình tu hành hoặc phải kể tới vạn năm hoặc mấy chục vạn năm, bây giờ cái này thời cơ bị người hơi chỉ đạo liền tự nhiên mà vậy tới, đắm chìm trong trong đó không cách nào tự kềm chế.

Về phần Sở Tuân cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn thì là tò mò nhìn, bọn hắn tu hành sao trời đại đạo cũng không nhiều, cảm ngộ xa xa không có Tinh Hà Chi Chủ lĩnh ngộ sâu, đối với cái này cảm xúc lại rõ ràng phát giác được Tinh Hà Chi Chủ thuế biến, chỉ cần gần nửa ngày về sau, Tinh Thần Chi Chủ cảnh giới... Chầm chậm đột phá!

Tám cảnh đỉnh phong!

Chính thức đặt chân..