Chương 970: Sơ lâm vực Sâu!

Chương 970: Sơ lâm vực Sâu!

"Đột phá? !"

Tinh Hà Chi Chủ.

Sở Tuân.

Hai người rõ ràng bộc lộ vui mừng.

Tinh Hà Chi Chủ cùng bọn hắn cùng nhau đi ra Thái Hành Đạo Vực, hai người đều có không ít thu hoạch chỉ có đối phương từ đầu đến cuối không có phá cảnh, nếu như không phải thân là Thái Hành Đạo Viện Phó viện trưởng, xử lý việc vặt phí thời gian dài dằng dặc thời gian, lấy thiên phú của hắn chưa hẳn kém Cửu Khúc Kiếm Tôn, dưới mắt rốt cục đột phá, hai người cũng cảm thấy trong lòng một khối áp lực thư giãn.

"Lần này cảm xúc sợ là có chút dài, không phải một buổi một khi gặp có thể lĩnh ngộ, hai vị tiểu hữu liền không cần chờ ở đây, trong tàng kinh các không chỉ có « Lôi Đình Kiếm Thức » bút tích thực, còn có mấy quyển không tệ chín cảnh điển tịch, nhưng đi trước nhìn xem  chờ Tinh Hà tiểu hữu cảm ngộ kết thúc, lại rời đi không muộn!" Ứng Sơn Đạo Tôn mở miệng.

"Liền làm phiền Đạo Tôn nhìn chiếu Tinh Hà!" Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng cảm kích nói, biết Hiểu Tinh sông chi chủ lần này hậu tích bạc phát, đột phá cảnh giới là lần, yên lặng trong đó lớn đốn ngộ mới là trọng yếu thu hoạch, không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành.

...

Bạch

Hai người rời đi.

Đi vào bên ngoài lúc mới kinh ngạc phát hiện, ở chỗ này phát sinh động tĩnh ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả, cho dù là Tinh Hà Chi Chủ phá cảnh đều không người biết được, mà Ứng Sơn Long Vũ hiếu kì nói: "Tinh Hà khách khanh đâu?"

Sở Tuân cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng không mở miệng, mà là nhìn về phía sau lưng bộc lộ cảm khái, không hổ là chín cảnh Đạo Tôn, năng lực vượt qua tưởng tượng, nhưng cũng nói: "Tinh Hà Chi Chủ cùng Ứng Sơn tiền bối trò chuyện hữu duyên, muốn bao nhiêu lưu một hồi!"

"Nha!" Ứng Sơn Gia Chủ ngược lại không nghĩ nhiều, nhưng hắn có chút nghi ngờ là lão tổ cho dù muốn lưu không phải hẳn là lưu Sở Tuân nói chuyện nhiều đàm sao, làm sao tuyển cái Tinh Hà khách khanh, bất quá hắn cũng biết lão tổ ánh mắt kia là mình có thể sánh được, tự có nhất định đạo lý, mà hai người nguyện ý dừng lại lâu sẽ hắn cũng tất nhiên là vui vẻ.

Như thế.

Thoáng qua mười năm.

Hô

Tinh Hà Chi Chủ từ tiểu thế giới bên trong đi ra, trên người cảnh giới cũng đã chính cống tám cảnh đỉnh phong, quả thực kinh ngạc không ít người, mà tại Tàng Kinh Các đọc qua kinh thư hai người cũng chầm chậm mở mắt ra, vô luận là Sở Tuân hay là Cửu Khúc Kiếm Tôn ánh mắt cũng có sáng bóng « Lôi Đình Kiếm Thức » bút tích thực là đọc qua sau có một phen đặc biệt tư vị.

Huống chi trong này còn có mấy quyển chín cảnh công pháp, hai người đều thu hoạch không ít, bất quá theo Tinh Hà Chi Chủ từ bên trong đi ra cũng đối xem một cái nói: "Cần phải đi!"

...

...

Lần này ly biệt.

Là thật ly biệt.

Nếu không có cơ duyên, đời này đều không nhất định lại từ nơi đây đi ngang qua, mà sắp chia tay một khắc này tới đưa tiễn không phải số ít, mà Ứng Sơn thị tộc lão đã là không bỏ lại là cảm kích, liên tục ba giới thi đấu thứ nhất có thể để Ứng Sơn thị ăn đầy bồn đầy bát, tại phân biệt lúc các loại hào hùng hứa hẹn càng là không dứt.

Chỉ là để ba người ngoài ý muốn chính là, Thiên Diễn thị, Trần thị, Nam Cung thị không biết từ chỗ nào nhận được tin tức, lại cũng chạy đến đưa đoạn đường, đến tận đây ba người triệt để rời đi Huyền Không Đảo.

"Đi đâu?"

"Vực sâu?"

Tinh Hà Chi Chủ nói khẽ " vực sâu' cũng không phải là trên miệng vực sâu, mà là một tòa có được vô tận ma lực vực sâu, cũng là Ngọc Hành đại năng đạo trường bên ngoài nổi danh nhất mấy nơi một trong, hội tụ vô số tu sĩ, càng có từng vị chín cảnh tại trong vực sâu sinh ra, nổi danh có một không hai tứ phương, hấp dẫn người ta nhất.

Mà lúc trước ly biệt Ứng Sơn Long Vũ cũng đề cử bọn hắn tiến về 'Vực sâu' đi một chuyến, vô luận là có hay không thu hoạch đều đáng giá đi một lần, đây là khu vực bên ngoài đáng tự hào nhất địa phương một trong.

"Không nóng nảy!" Cửu Khúc Kiếm Tôn lại khẽ lắc đầu, giống 'Cấm loạn khu' chỗ như vậy bọn hắn Thiệp Túc còn rất ít, vực sâu càng là tụ tập vô số cường giả, thậm chí có chín cảnh ở nơi đó ẩn hiện, không nóng nảy quá khứ.

Sở Tuân cũng gật đầu tán thành, tại cấm loạn khu ăn vào ngon ngọt, ba người tính gộp lại thu hoạch đồ vật không ít, dạng này cấm loạn khu tự nhiên suy nghĩ nhiều nhiều Thiệp Túc, huống hồ ba người thực lực vừa vặn tại dạng này khu vực bồi hồi thích hợp nhất.

"Cũng tốt!"

Tinh Hà Chi Chủ gật đầu.

Như thế ba người liền ở trong đó bồi hồi, ẩn hiện từng cái cấm loạn khu, mà danh khí cũng là trong im lặng giơ lên, thời gian càng là lặng yên không tiếng động trôi qua, bất tri bất giác chính là rời đi Ứng Sơn thị ba vạn năm.

"Đi ra Thái Hành Đạo Vực mười vạn năm!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, dài dằng dặc thời gian nhưng bản thân hắn cũng không quá nhiều cảm ngộ, tại tám cảnh mà hết lời quan cũng tốt, tu hành cũng được động một tí chính là mấy ngàn năm trên vạn năm, trải qua sự tình cực ít, kém xa tại Cửu Châu lúc muôn màu muôn vẻ, mà rất nhiều cố nhân cũng đang dâng lên.

Tiêu Dung Ngư.

Giản Thanh Trúc.

Đông Lâm Tông Hạ Dương.

Thư viện viện trưởng.

Tần Hoàng.

Cùng Diệp Vô Song.

Niệm lên mấy người này mới cảm thấy đoạn thời gian kia trôi qua dư dả mà phong phú, so sánh cùng nhau cái này vài vạn năm liền quá buồn tẻ, mỗi ngày tái diễn giống nhau động tác, không khỏi tưởng niệm lên cố nhân, đồng thời cũng lấp lóe qua Diệp Vô Song thân ảnh, không thể không nói, tại Cửu Châu ký ức sâu nhất liền thuộc hắn cùng Tần Hoàng.

"Đi thôi!"

"Tiến về vực sâu!"

Tinh Hà Chi Chủ lại thần sắc bình tĩnh, nhưng khi ánh mắt rơi vào trên người Sở Tuân lúc còn mang theo An An ngạc nhiên, không biết cái này tùy bọn hắn cùng nhau đi ra nam tử áo xanh trưởng thành đến cái tình trạng gì, chỉ biết là hắn rất mạnh, vô cùng mạnh, am hiểu kiếm đạo Cửu Khúc Kiếm Tôn đã không phải là đối thủ của hắn, nhưng đối với cực hạn lại không hiểu nhiều.

"Như lại đụng phải Kim Vẫn Ngô Quân, bằng vào hắn một người liền đủ chứ!" Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng nói khẽ, cái này ba vạn năm chỉ phát giác được tiến bộ của hắn, nhưng có nhiều khoa trương lại là cũng không hiểu biết.

...

Xoạt

Một đường tiến lên.

Hơn mười năm sau.

Ba người đi vào một tòa vô cùng thâm thúy Ám Uyên trước, vẻn vẹn đứng ở chỗ này liền có một cỗ linh hồn run rẩy, giống như nhìn thấy không phải vực sâu, mà là một con đáng sợ quái vật mở ra huyết bồn đại khẩu, đang lẳng lặng nhìn chăm chú ngươi  chờ lấy ngươi tiến đến ném uy.

"Vực sâu!"

"Vực sâu!"

"Quả thật đáng sợ!"

Tinh Hà Chi Chủ giật mình, cho dù cái này ba vạn năm đến không ngừng thu thập 'Vực sâu' tin tức, đối toà này vô cùng u ám vực sâu đã có hiểu rõ, nhưng chân chính đi vào trước mặt nó lúc mới biết được tự thân là có bao nhiêu yếu ớt, cho dù nở rộ cái kia khổng lồ sinh mạng thể tại vực sâu mà nói, cũng vẻn vẹn yếu ớt một hạt tử.

"Ám Uyên đạo thống nam tử chính là tại cái này bị thương sao?" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, nghĩ đến Thái Hành Đạo Vực Ám Uyên đạo thống, vị kia người sáng lập rất sớm trước đó liền đi ra qua Thái Hành Đạo Vực, chỉ là ở bên ngoài tu hành nhận lấy tâm Linh Ảnh vang, liền tại Thái Hành Đạo Vực chữa thương, mới gặp lúc liền cảm giác được trên người đối phương ám tật.

"Ừm!" Cửu Khúc Kiếm Tôn gật đầu, cũng nói: "Toà này vực sâu lại được xưng hô 'Ma Uyên' tâm linh ý chí không kiên định người liền sẽ trầm luân trong đó, hắn còn khá tốt không chỉ có phát giác tự thân không đúng, còn có thể thoát ly chữa thương, cũng sáng tạo ra Ám Uyên đạo thống, mặc dù thương thế khó mà khép lại nhưng năm tháng dài đằng đẵng hạ luôn có chữa trị cơ hội!"

Sở Tuân cũng yên lặng gật đầu, nghĩ đến đối phương linh hồn cái bóng bên trong kia như ẩn như hiện một tòa bàng bạc vực sâu, nghĩ đến Ám Uyên đạo thống tuyệt học sợ liền cùng cái này 'Vực sâu' có thoát không khỏi liên quan..