Chương 971: Lần đầu nghe thấy Diệp Vô Song!

Chương 971: Lần đầu nghe thấy Diệp Vô Song!

Đi

Ba người ánh mắt lấp lóe.

Cũng có tinh mang.

Phụ thân lao xuống.

Oanh

Tiến vào vực sâu.

Trong nháy mắt các loại ảnh hướng trái chiều toàn bộ nhào vào tâm thần, nhưng ba người đều ý chí kiên định không vì khóa chặt, hai cái hô hấp sau liền mở mắt ra, Cửu Khúc Kiếm Tôn ngữ khí bình tĩnh nói: "Thời gian ngắn ngừng chân đối ta ba bóng người vang không lớn!"

Một bộ thanh sam ôn nhuận nho nhã Sở Tuân cũng khẽ vuốt cằm, bình thường tám cảnh sơ kỳ đều có thể tới đây tìm kiếm cơ duyên, ba người bọn họ yếu nhất cũng là tám cảnh đỉnh phong tất nhiên là sẽ không nhận xung kích.

...

"Là bọn hắn!"

"Ứng Sơn thị ba khách khanh!"

Tê

"Bọn hắn sao lại tới đây?"

"Chúng ta có thể đến, bọn hắn có cái gì không thể tới!"

Xì xào bàn tán giao lưu vang dội đến, rất nhiều ánh mắt cũng hiện ra kiêng kị cảm xúc, trải qua ba vạn năm xông xáo tại Ngọc Hành đại năng đạo trường bên ngoài ba người bọn họ cũng có được không ít danh khí, đều là góp nhặt ra, tiến vào nơi này có hậu một số người nhận ra cũng hợp tình hợp lý, cho dù là ba người cũng không ngạc nhiên.

"Đầu tiên đi đến chỗ nào?"

"Thần Sơn!"

Cửu Khúc Kiếm Tôn ánh mắt loé lên sắc, đi vào 'Vực sâu' nếu là không đi Thần Sơn một chuyến chẳng phải là đến không.

"Tốt!" Sở Tuân cũng gật đầu, tất nhiên là nghĩ đến cùng Thần Sơn có liên quan tin tức, toà này vực sâu rủ xuống cùng Ngọc Hành đại năng đạo trường bên ngoài nếu là vẻn vẹn bằng vào một tòa vực sâu, còn không đến mức như thế nổi danh, chân chính để nó danh khí hừng hực chính là có một tòa Thần Sơn, vì đại năng để lại.

Tất cả mọi người nhưng leo núi, nghe nói có hai con đường có thể tuyển, trong đó một con đường tổng cộng có bậc thang mười vạn bước, nếu là đăng lâm chín vạn bước liền sẽ thu hoạch được đại năng để lại bảo khố, nghe nói có hai cái tuyển hạng.

Một cái là Đạo Binh kho, bên trong có được từng loại đại năng Đạo Binh; một cái khác thì là bí tịch kho, toàn bộ đều là đại năng tự mình viết kinh văn, giá trị vô lượng.

"Hô!" Mỗi lần nhớ tới chính là một trận tâm huyết chập trùng, đây chính là cùng đại năng có liên quan đồ vật a, nghĩ đến tại Thái Hành Đạo Vực sinh ra một quyển đại năng còn sót lại trúc cơ pháp liền có thể dẫn phát như vậy oanh động, nếu như là thật to lớn có thể viết kinh văn lại nên có cỡ nào kỳ hiệu, mỗi lần nhớ tới liền hận không thể đi thẳng đến tới.

"Còn nếu là đăng lâm bậc thang mười vạn bước là xong ghê gớm, nghe nói sẽ trực tiếp kinh động đại năng... !" Cửu Khúc Kiếm Tôn nói nhỏ lúc cũng rất rung động, bao năm tháng qua bọn hắn ngay cả chín cảnh đều gặp có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà muốn đạt được một lần gặp mặt đại năng cơ hội càng là như là mộng ảo, sợ là tuyệt đại vào đông cảnh cuối cùng cả đời cũng vô pháp gặp mặt đại năng.

...

...

Hưu

Hưu

Hưu

Tại như thế khát vọng dưới, vực sâu còn lại đối ba người lực hấp dẫn cực kỳ bé nhỏ, thẳng đến toà này Thần Sơn mà tới, khi bọn hắn phủ xuống thời giờ mới phát giác tới người đâu chỉ ngàn vạn, cho dù là trăm vạn số lượng cũng thuộc về trạng thái bình thường.

"Nhiều lắm!" Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng là vì thế mà chấn động, một tòa khổng lồ vô cùng thành trì liền ngồi xuống tại Thần Sơn dưới chân, mà bên trong hành tẩu nhiều người như lông trâu, càng làm cho người ta rung động là thần thức nhìn lại khắp nơi đều là tám cảnh, tại tòa thành trì này bên trong căn bản tìm không được tám cảnh phía dưới sinh linh.

"Đáng sợ!" Tinh Hà Chi Chủ cũng rung động hít vào khí lạnh, mấy trăm vạn tám cảnh hội tụ tại toà này Thần Sơn dưới, đủ để khiến người đập vào mắt kinh hãi cũng bỗng nhiên ý thức được tại sao lại nói chín cảnh đều thường xuyên xuất hiện ở đây, tại như thế số lượng hạ chớ nói xuất hiện chín cảnh, cho dù là ngẫu nhiên sinh ra một vị bọn hắn đều không hiếm lạ.

"Là rất hùng vĩ!" Sở Tuân cũng hô hấp ngưng lại, bọn hắn đi ra Thái Hành Đạo Vực, vô luận là Huyền Không Đảo, vẫn là cấm loạn khu đều không cái gì cảm xúc, Huyền Không Đảo nhiều như rừng cộng lại cũng bất quá trên trăm tên tám cảnh, mà cấm loạn khu thì nhiều chút... Dù sao vẻn vẹn tám cảnh viên mãn liền có mười hai tên, toàn bộ coi như cũng có hơn ngàn số lượng.

Mà cấm loạn khu tuy nhiều đều tản mát tại từng cái địa phương, cũng không hội tụ qua cùng một chỗ cũng không hiển, chỉ là ba vạn năm xuyên qua từng cái cấm loạn khu tiếp xúc tám cảnh không có một vạn cũng có tám ngàn, nhưng lại toàn không có một màn này rung động, trọn vẹn mấy trăm vạn tám cảnh hội tụ ở đây, hình thành một tòa khổng lồ đến tột đỉnh chân núi thành.

"Thật sự là khổng lồ!" Tinh Hà Chi Chủ líu lưỡi, phản ứng đầu tiên chính là rung động có thể nghĩ đến ngay cả Thái Hành Đạo Vực đi ra Ám Uyên đạo thống nam tử đều đi vào cái này, có thể nghĩ toà này vực sâu danh khí, tụ tập nhiều như vậy tám cảnh cũng có thể lý giải.

Ba người đi vào trong thành nếu nói vừa tới đến vực sâu thời điểm còn có một chút người nhận biết, có thể vào núi này chân thành sau liền hóa thành chúng sinh một trong, có lẽ có người phủi mắt lại cảm giác không thèm để ý, dù sao tám cảnh viên mãn khắp nơi trên đất đi, chín cảnh đều ngẫu nhiên đụng phải, nhiều ba người ít ba người cũng không cái gì khác nhau.

...

...

Ồ

"Thì ra là thế!"

"Ta nói sao!"

Ở trong thành đi sau một lúc, ba người trước tiên ở một gian trà tứ bên trong lưu lại, cái này thường thường là thu thập tin tức chỗ tốt nhất, mà uống hai hớp nước trà Tinh Hà Chi Chủ cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn mới bộc lộ thoải mái, nguyên lai bình thường thời kì chân núi thành tuy nóng náo lại cảm giác không phải vọt tới nhiều người như vậy, nguyên nhân chân chính vẫn là đoạn thời gian trước tới một vị quý công tử.

Đó là chân chính quý công tử.

Phóng nhãn Ngọc Hành đại năng đạo trường có thể cùng hắn bằng được thân phận lác đác không có mấy, phải biết Ngọc Hành đại năng hạch tâm đạo trường chỉ có ba tòa to lớn chủ thành, vị này quý công tử chính là trong đó một vị thành chủ công tử, Diệp Vô Song!

Oanh

Ngay tại nhếch nước trà Sở Tuân biểu lộ đột nhiên trì trệ, sau đó chăm chú nghe vị kia điếm tiểu nhị nói khoác: Vị này họ Diệp công tử không chỉ có riêng là đơn thuần dựa vào bậc cha chú, mà là tự thân gánh chịu nổi Diệp Vô Song, thiên hạ vô song cái danh xưng này, nghe nói bây giờ cũng liền hơn mười vạn tuổi lại tiếp cận tám cảnh viên mãn, đây là cái gì yêu nghiệt thiên phú?

Cho dù Diệp công tử tài nguyên tốt kinh người, người bên ngoài tha thiết ước mơ đại năng bút ký cùng công pháp có thể tùy ý đọc qua, càng có chín cảnh thiếp thân chỉ đạo, thậm chí có thể gặp mặt Ngọc Hành đại năng, khả năng tại số tuổi này đi vào thành tựu như thế vẫn như cũ kinh động như gặp thiên nhân, đồng thời khí chất cũng thiên hạ vô song, tại hạ xa xa quan sát một chút, có thể nói là vì đó sợ hãi thán phục.

Nghe nói truy cầu Diệp Vô Song người đếm không hết, rất nhiều ngày tung chi tư Thánh nữ, thần nữ cam nguyện biến thành thị nữ của hắn, còn có xông ra to như vậy thanh danh Thánh tử, yêu nghiệt cam nguyện biến thành chiến bộc, lại bị đối phương nói thẳng không xứng, nhưng cùng Diệp Vô Song giao thủ sau không khỏi là cam tâm tình nguyện chịu thua.

Lúc trước càng là tại Thần Sơn đi 98000 tầng bậc thang, nghe nói là có cảm ngộ trở về tu hành, sợ là lại đi qua hai ba vạn năm sẽ sinh ra một vị chín cảnh yêu nghiệt, hơn mười vạn tuổi chín cảnh này thiên phú so với phụ thân hắn sợ đều càng hơn một bậc.

...

So với hai người nghe say sưa ngon lành, ý thức được đại đa số đều là đến chiêm ngưỡng Diệp Vô Song, Sở Tuân lại bộc lộ hoảng hốt hắn là nghĩ tới tại Thái Hành Đạo Vực tìm kiếm Diệp Vô Song, nhưng vạn vạn không nghĩ tới lại lúc này nghe được đối phương truyền kỳ, mà vẻn vẹn ngắn ngủi đôi câu vài lời, hắn liền khẳng định... Đó chính là mình nhận biết Diệp Vô Song.

Càng nghĩ đến hơn nếu là sớm đi vào mấy ngàn năm liền sẽ ở đây đụng phải đối phương, càng là trở nên hoảng hốt, những cái kia đã từng lấy là còn rất xa xôi cố nhân, nguyên lai đã gần đến tại gang tấc..