Chương 972: Đường tắt con đường!

Chương 972: Đường tắt con đường!

"Đặc sắc!"

"Đặc sắc!"

"Họ Diệp công tử!"

"Vậy mà không biết so với Sở Tuân tới nói như thế nào!"

Tinh Hà Chi Chủ nghe cũng là một trận sợ hãi thán phục, vẻn vẹn nghe nói đối phương một chút sự tích liền biết là mình đời này xa không thể chạm người, trẻ tuổi như vậy cũng nhanh muốn đột phá chín cảnh, càng đăng lâm Thần Sơn 98000 tầng, như đối phương nghĩ đăng lâm vạn tầng chỉ cần lắng đọng tâm tính chưa hẳn không thể.

Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng là vì đó sợ hãi thán phục, đều bị điếm tiểu nhị hấp dẫn ngược lại là không để ý đến Sở Tuân thần sắc biến hóa, đương nghe thuật xong cũng mặt hướng Sở Tuân, mở miệng nói: "Ta mặc dù cảm thấy Diệp Vô Song thiên phú vô song, nhưng ngươi cũng không kém cái gì, không có chín cảnh tiền bối thiếp thân chỉ điểm, cũng không đại năng kinh văn đọc qua, một bước một cái dấu chân cố nhiên càng thêm trân quý!"

"Đúng đúng đúng." Tinh Hà Chi Chủ cũng trọng trọng gật đầu, cũng nói: "Nếu là ngươi có dạng này tài nguyên, ta nhìn thành tựu sẽ còn cao hơn hắn!"

Sở Tuân vẻn vẹn gật đầu, nhấp một ngụm trà nước, cho dù là hai người như thế nào lại biết được bọn hắn tại cực kỳ lâu trước đó liền từng có một đoạn ân oán, chỉ là đã thành trước kia.

...

...

Ngắn ngủi dừng lại.

Lại mà đem tin tức thu thập không sai biệt lắm.

Đi

"Kiến thức Thần Sơn đi!"

Tinh Hà Chi Chủ bộc lộ vẻ hưng phấn, không chỉ có là hắn cho dù là Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng có tâm động, đại năng để lại đồ vật, đăng lâm tuyệt đỉnh càng có đứng trước đại năng cơ hội như thế nào không hưng phấn, nhưng hắn cũng biết như thế chắc chắn là khó khăn trùng điệp, dù sao, qua nhiều năm như vậy còn không có từng nghe nói ai đăng đỉnh, đưa tới đại năng tiền bối.

Sưu

Một chút sau.

Giáng lâm Thần Sơn dưới chân.

Xa xa nhìn lại, tựa như một tòa không nhìn thấy đỉnh phong Vân Sơn, lần lượt từng thân ảnh ở phía trên cật lực leo lên, càng nhiều người tiến lên trước một bước sau liền dậm chân xuống dưới, ở nơi đó lẳng lặng thể ngộ, sau một hồi lâu mới bắt đầu leo lên tầng thứ hai, lít nha lít nhít thân ảnh nhìn một cái không biết bao nhiêu.

Ba người đến cũng không gây nên cái gì chú mục, nhưng ba lại ngước nhìn trước mặt toà này hùng hậu sơn nhạc, cảm thụ trên đó lưu chuyển cổ phác thần vận cũng là vì thế mà chấn động, lẩm bẩm nói: "Đại năng còn sót lại."

Sở Tuân cũng là cảm nhận được toà này Thần Sơn vô hạn to lớn, tự thân đặt mình vào tại dưới đáy giống như kiến càng, bất lực rung chuyển toà này Thần Sơn chỉ cảm thấy là nó dùng để trấn áp vực sâu tà ác, cũng cảm thấy đến cho dù là chín cảnh đến đối mặt toà này Thần Sơn cũng có hay không lực cảm giác, một chút ngôn ngữ đều không thể hình dung to lớn.

"Tục truyền toà này Thần Sơn hết thảy có hai con đường, một đầu là đường tắt, nghe đồn đạp lên liền sẽ lâm vào đốn ngộ bên trong, không giờ khắc nào không tại ngộ hiểu trạng thái, chỉ là người sở hữu ảnh hướng trái chiều, mỗi ở phía trên lưu lại một phần liền sẽ cảm ngộ một phần tà ác nguyền rủa, đăng lâm bậc thang càng mạnh phần này nguyền rủa chi lực liền sẽ càng nặng!" Tinh Hà Chi Chủ nói.

"Tuy nói đầu đường tà đạo, nhưng nếu là vận dụng thỏa đáng cũng có đại thu hoạch!" Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng thì thào, thời điểm then chốt có thể dựa vào con đường này đột phá cảnh giới, mà nương theo cảnh giới tăng lên những cái kia nguyền rủa liền không là vấn đề, cũng có biện pháp giải quyết.

Sở Tuân cũng từ trên con đường này nhìn lại, trên đó bóng người thưa thớt, cơ hồ không nhìn thấy thân ảnh, hiển nhiên là đều biết con đường này ma lực, tuy có đại cơ duyên thế nhưng nương theo lấy đại hung hiểm, mà đổi thành bên ngoài một con đường thì đơn giản nhiều, càng giống là đại năng giả sàng chọn đệ tử một con đường, người người đều có thể đặt chân, cũng không ảnh hướng trái chiều.

"Nhưng vẫn là có người đi ở phía trên!" Tinh Hà Chi Chủ nhìn về phía đầu này thưa thớt con đường.

"Thử một chút?" Cửu Khúc Kiếm Tôn hiếu kỳ nói.

"Tốt!" Sở Tuân gật đầu.

Đầu này đường tắt con đường mặc dù có nguy cơ, nhưng phía trước nhất mấy tầng nguyền rủa cũng rất yếu ớt, đối người không tạo thành ảnh hưởng, ba người nhao nhao lúc trước bước vào tầng thứ nhất con đường.

Hoa

Đương Sở Tuân đứng ở phía trên một khắc này, tâm linh lập tức lâm vào vô ngần linh hoạt kỳ ảo bên trong, cũng có một cỗ huyền chi lại huyền đốn ngộ vờn quanh tại quanh thân, trực tiếp lâm vào đốn ngộ giai đoạn, cái này khiến hắn tự thân hít sâu một hơi, phải biết hắn cấp số này nghĩ đốn ngộ cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình, nhưng tầng này bậc thang vẻn vẹn đặt chân liền có thể thu hoạch, quá không thể tưởng tượng nổi.

Ông

Trước mắt có đủ kiểu kiếm đạo hiển hiện, đều là từng để cho hắn hoang mang địa phương, lại tại đốn ngộ trạng thái dưới giải quyết dễ dàng, nhất thời lại si mê bên trong, theo thời gian trôi qua cái này bỗng nhiên ngộ hiệu quả tại liên tục không ngừng suy yếu, tự thân cũng hơi nhíu lên lông mày, bước chân nghĩ không tự chủ được bước lên phía trước, lẩm bẩm nói: "Lên một tầng nữa, đem cái này cửa ải giải hoặc sau liền rời đi!"

Ba

Tầng thứ hai bậc thang.

Tầng thứ ba bậc thang.

Tầng thứ tư bậc thang.

Tầng thứ năm bậc thang.

...

Tự thân đắm chìm trong loại này đột nhiên tăng mạnh đốn ngộ dưới, hoàn toàn ngăn chặn không ở tư tưởng, đương lúc thức tỉnh quay đầu nhìn lại đã đứng tại tầng thứ bảy trên bậc thang, không khỏi hít vào khí lạnh, cũng đột nhiên bứt ra rời đi, Tinh Hà Chi Chủ cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng là hậu tri hậu giác bừng tỉnh, bọn hắn nhanh chóng rút về, thấy lại hướng đầu này đường tắt con đường bộc lộ kiêng kị.

"Kinh khủng ~!"

Bọn hắn xem như biết vì sao có ít người biết rõ đây là đầu nguyền rủa con đường, vẫn không kịp chờ đợi đi vào đi lên, loại kia thời thời khắc khắc đều đốn ngộ, quá hưởng thụ, làm cho người kìm lòng không được đặt chân.

"Đáng sợ!" Tinh Hà Chi Chủ bộc lộ kiêng kị cảm xúc, nhìn về phía con đường này tràn đầy kiêng kị, bất tri bất giác liền leo lên hai mươi ba tầng bậc thang, mang đến cho hắn một loại ma lực nếu là ở đây tu hành, không dùng đến ba ngàn năm liền sẽ đột phá tám cảnh viên mãn, trở thành Cửu Khúc Kiếm Tôn cấp số này, khát vọng quá mạnh.

"Ta xem như biết Ám Uyên đạo thống nam tử tại sao lại như thế đả thương!" Cửu Khúc Kiếm Tôn thì thào, ngay cả hắn đều khó mà cầm giữ tâm cảnh, như hơi không lưu ý liền sẽ lưu lại ám tật, giống nhau hắn trở lại cố thổ dưỡng thương, đây là vận khí tốt, vận khí kém tại chỗ điên mất cũng không tính là gì.

"Kia người nào là mê thất ở bên trong sao?" Tinh Hà Chi Chủ lại ngẩng đầu nhìn con đường này phía trên, có thật nhiều tỉnh táo lỏng loẹt bóng người.

"Sẽ không!" Một vị đi ngang qua nhìn qua con đường này bộc lộ si mê lại có kiêng kị, nói: "Đây là đại năng để lại cơ duyên, cũng có một chút hi vọng sống, nếu có người lâm môn một cước khoảng cách phá cảnh chỉ kém một cơ hội, liền có thể đến lần tìm kiếm đột phá, mặc dù đăng lâm bậc thang đủ nhiều, nhưng chỉ cần bảo trì tâm tính phá cảnh sau cứ thế mà đi, vẫn có thể ngăn chặn nguyền rủa!"

"Những cái kia ở phía trên người, phần lớn là đi tới lằn ranh đột phá, như phá cảnh về sau sinh không còn tới cũng là một cọc cơ duyên, nhưng dạng này ngon ngọt có độc, nếm đến sau lại có ai sẽ từ bỏ?"

Tinh Hà Chi Chủ.

Cửu Khúc Kiếm Tôn.

Cũng là cảm khái.

Cảm nhận được toà này bên trên Thần Sơn đường tắt con đường về sau, giống như một cái hạt giống dưới đáy lòng mọc rễ nảy mầm, thời thời khắc khắc đều tại niệm lên, như thế nào lại cam tâm tình nguyện đi đi đầu kia bình thường con đường?.