Chương 973: Kim Thương Thần Quân!

Chương 973: Kim Thương Thần Quân!

"Đi thôi!"

Cửu Khúc Kiếm Tôn thì thào, ánh mắt ẩn chứa mãnh liệt kiêng kị, nghĩ đến vừa mới mình lại sinh ra một cái chớp mắt đi vào lằn ranh đột phá chưa chắc không thể đăng lâm Thần Sơn đường tắt con đường, loại này tưởng niệm quá mức đáng sợ, đột phá một cảnh giới không quan trọng coi như sợ lâm vào trong đó, đem nó coi như tu luyện tràng chỗ.

Tinh Hà Chi Chủ.

Sở Tuân.

Nhao nhao gật đầu.

Đường tắt con đường.

Coi là thật đường tắt.

Nhưng có thời điểm đường tắt chưa chắc là chuyện tốt.

"Một tầng!"

"Một tầng!"

"Liền một tầng!"

"Chỉ cần một tầng!"

"Tuyệt không đặt chân tầng thứ hai!"

Nhưng đột nhiên một cái trầm thấp thì thào âm, để bốn phía lần lượt từng thân ảnh nhìn lại, đôi mắt không khỏi là kịch liệt co vào, từng cái như tránh chi xà hạt điên cuồng tránh lui, sợ nhiễm đến cái kia quần áo lôi thôi, tóc hỗn loạn điên nam tử.

"Thật nặng nguyền rủa chi lực!" Cửu Khúc Kiếm Tôn ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt bên trong hiện ra rung động, có thể rõ ràng nhìn thấy vị này lôi thôi phía sau nam tử mơ hồ hiển hiện một tòa vô biên vô tận vực sâu, ngay tại một chút xíu thôn phệ hắn, đồng thời ánh mắt của người khác nhìn lại lúc cũng có linh tính đối mặt quá khứ.

Bá

Tinh Hà Chi Chủ lại tại thăm dò hạ vội vàng nhắm mắt, chỉ cảm thấy kia lôi thôi nam tử như gió từ trước người đi qua, mang theo mãnh liệt vực sâu nguyền rủa.

"Một tầng ~!"

"Thần Sơn!"

"Ta biết ngài vĩ ngạn!"

"Cho ta một cơ hội!"

"Liền một tầng!"

"Chờ ta phá cảnh, trên người nguyền rủa đều là cái rắm!"

Vị này ánh mắt tinh hồng bên trong lộ ra điên cuồng nam tử, ánh mắt mang theo vô tận khát vọng cùng kiêng kị, đi vào Thần Sơn dưới chân thì thào kia là biết mình đã bệnh đến giai đoạn cuối, lại vẫn mang theo khát vọng, tại ngắn ngủi khẩn cầu về sau, đương đặt chân đường tắt con đường bước đầu tiên sau liền hóa thành triệt để điên cuồng, như điên hướng phía phía trên dũng mãnh lao tới.

Một tầng.

Trăm tầng.

Ngàn tầng.

Mấy ngàn tầng.

Đảo mắt liền không thấy tung tích.

"Tê ~!" Cho dù là Sở Tuân ba người đều bộc lộ rung động, bọn hắn tại dưới đáy mấy tầng còn cảm thụ lòng còn sợ hãi, nhưng hắn lại bước đi như bay ở phía trước bậc thang bên trong chưa từng đình chỉ.

Chung quanh vẫn có người mới không biết hắn, tại hỏi thăm hắn là ai, cũng có người dám khái giải thích nói: "Đáng tiếc, Kim Thương Thần Quân, vốn là một vị tám cảnh nhà vô địch cảm ngộ một đầu hoàn chỉnh thương đạo bản nguyên, càng sáng tạo ra một thức so sánh chín cảnh chiêu thức, lại luân hãm vào đường tắt con đường, sợ là cùng điên rồi không thể nghi ngờ!"

Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn cũng nhìn qua không trong mây tầng bên trong thân ảnh, rất là xúc động, biết được đối phương không tại thấp nhất bậc thang lưu lại kia là dừng lại qua, đã không cách nào lại đưa đến tác dụng, chỉ có tiến về cao hơn một tầng lại một tầng, đi say mê, si mê với thời khắc ngộ đạo bên trong, nhưng cũng người gánh chịu mãnh liệt nguyền rủa.

"Cho dù là đột phá cảnh giới thì sao đâu?" Cửu Khúc Kiếm Tôn thì thào, cùng còn lại người mà nói giống Ám Uyên đạo thống nam tử chỉ cần đột phá cảnh giới, còn có khép lại trên thân ám tật khả năng, 'Kim Thương Thần Quân' lâm vào nguyền rủa đã mãnh liệt như thế, dù là đột phá cảnh giới cũng là giòi trong xương, không cách nào triệt để tự lành, cuối cùng rồi sẽ bị thôn phệ.

...

"Đường tắt con đường!"

"Hại người hại mình!"

"Cũng không biết đại năng vì sao còn sót lại!"

Cũng có người đang cảm thán, nhưng cũng có người vì đại năng chỗ giải thích, đây vốn là đại năng ban cho cơ duyên, nếu là nắm giữ phân tấc chỉ đăng lâm một lần bậc thang nhờ vào đó đột phá cảnh giới, không tham lam, cho dù là đường tắt con đường nguyền rủa cũng không làm gì được, nhưng nếu như Kim Thương Thần Quân lạm dụng đường này, cuối cùng rồi sẽ hại người hại mình.

"Đi một con đường khác đi!" Lãnh hội xong con đường này về sau, nguyên bản còn có sắp đột phá lúc nhờ vào đó đốn ngộ phá cảnh suy nghĩ hoàn toàn biến mất, đây là đường tắt cũng là một đầu ma đường, không cẩn thận liền sẽ thôn phệ mình, cùng dạng này còn không bằng thành thành thật thật đi đại năng để lại khảo hạch.

Không dám nói đi đến đỉnh phong kinh động đại năng giáng lâm thu làm đệ tử, nhưng nếu là leo lên mấy ngàn tầng hơn vạn tầng cũng có tầng tầng chỗ tốt, đối tương lai tu hành đường có vô số đếm không hết trợ giúp.

Ba

Đi vào một con đường khác dưới chân, nhìn qua con đường này thân ảnh nhiều vô số kể, so sánh cùng nhau đầu kia đường tắt con đường lỏng lỏng lẻo lẻo, hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp, Tinh Hà Chi Chủ cảm thán nói: "Lý trí người hay là đa số a, mưu toan mượn nhờ đầu kia đường tắt chung quy là số ít mà thôi!"

Ba người hướng về phía trước cũng đặt chân tầng thứ nhất này, tâm linh cùng nhục thân lập tức như bị sét đánh, giống như một thanh nặng nề chùy trong lúc vô hình đột nhiên đập tới, nện vào bọn hắn thân thể cùng trên linh hồn, đang tiến hành đục luyện.

Bành

Ba người thân ảnh đều là hơi chấn động một chút, hơi kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, tinh tế thể ngộ chỉ cảm thấy linh hồn cùng nhục thân càng thêm ngưng thật một tia, mặc dù rất yếu ớt nhưng thắng ở góp gió thành bão, nếu là mỗi một tầng đều có công hiệu như vậy, đăng lâm bên trên nhưng cũng có thể nói thiên chuy bách luyện, cùng nhục thân cùng linh hồn đều là khác biệt biên độ thuế biến.

"Khó trách hấp dẫn nhiều người như vậy!" Cửu Khúc Kiếm Tôn trong ánh mắt lộ ra kinh ngạc, đây là không đi tới ngoại giới vĩnh viễn không cách nào gặp phải cơ duyên, nếu là ở đây đăng lâm mấy vạn tầng linh hồn cùng nhục thân đem nhìn chăm chú đến loại trình độ nào, đã từng xa không thể chạm chín cảnh lại mơ hồ nhìn thấy một cái thông đạo.

"Cửu Khúc Kiếm Tôn nếu là kiên trì đến cuối cùng, không dám nói đăng lâm chín cảnh, có thể thành vì tám cảnh nhà vô địch, linh hồn nhục thân đều không thiếu hụt vẫn có thể làm được, thậm chí còn có thể sáng tạo ra một thức so sánh chín cảnh chiêu thức!" Sở Tuân cũng ở đây lẩm bẩm, tự thân cùng có hưng phấn, chuyện này với hắn tới nói cũng là một loại luyện thể.

Tầng thứ hai bậc thang.

Tầng thứ ba bậc thang.

Tầng thứ tư bậc thang.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh ~!

Từng tiếng tạc kích dưới, giống như tại thiên chuy bách luyện, đương đăng lâm trên trăm tầng sau Sở Tuân nhạy cảm phát giác trên thân nhiễm một tia nguyền rủa cũng bị chùy vỡ nát, tan thành mây khói triệt để từ trên thân loại trừ, cái này khiến hắn bộc lộ dị sắc, vừa mới đăng lâm đường tắt trên đường bảy tầng, cảm ngộ một lát, cũng tất nhiên là mang theo một chút nguyền rủa.

Nhưng này chút phân lượng chớ nói đối với hắn, dù cho là bình thường nhất tám cảnh sơ kỳ cũng không tạo thành uy hiếp, nhưng làm hắn không nghĩ tới chính là mình còn chưa từng đi quản hắn, ngược lại tại đầu này khảo hạch con đường, kia không một tiếng động từng chuôi đại chùy, liền đem đối phương cho tan rã, lại bỗng nhiên ý thức được đại năng còn sót lại đồ vật giống như thần vật.

...

...

Cửu Khúc Kiếm Tôn.

Tinh Hà Chi Chủ.

Hai người cũng tại đăng lâm nhất định số tầng về sau, trên người nguyền rủa bị đập nện vỡ nát, không khỏi sững sờ tại kia, nguyên bản đối toà này Thần Sơn đường tắt con đường còn có một chút chất vấn, bây giờ chỉ có kính như Thiên Thần, nếu là đại năng bản ý đầu kia đường tắt con đường chính là cho đến đây khảo hạch nhân viên một điểm đền bù.

Chỉ cần không tham lam, mỗi một vị người đến trước đều có thể có thu hoạch, cho dù trên thân nhiễm một chút nguyền rủa, nhưng bằng vào đầu này khảo hạch con đường hoàn toàn có thể đập nện vỡ nát, cho dù không cách nào đăng lâm tầng cao nhất, cái này mỗi một lần rèn luyện nhục thân cũng là cơ hội khó được, tuy nói khảo hạch lại có cơ duyên.

"Đại năng nhân thiện!"

Mà đồng dạng phát hiện cái này công hiệu cũng có cái khác người mới, bọn hắn phần lớn là si mê hoặc tham luyến đường tắt con đường đốn ngộ, nhiều hơn một chút cấp độ, trên thân đã nhiễm một chút chẳng lành, bản tại lo sợ bất an, sợ mình cũng gặp bất hạnh như Kim Thương Thần Quân luân hãm, lại vạn vạn không nghĩ tới ở đây có thể có thu hoạch.

May mắn nói: "Chỉ cần yên lặng leo lên, cho dù không thể đem trên người nguyền rủa chi lực toàn bộ loại trừ cũng không tạo thành uy hiếp, năm tháng dài đằng đẵng hạ luôn có ma diệt cơ hội, chỉ cần không còn leo lên con đường kia là được!"

Bọn hắn thì thào, ánh mắt bên trong một lần nữa hiện ra hi vọng, nhìn qua khảo hạch con đường này tràn ngập đấu chí, cũng từng huyễn tưởng qua mình chính là cái nào may mắn, đăng lâm đỉnh phong, dẫn tới đại năng thèm nhỏ dãi giáng lâm..