Chương 973: Điên rồi!

Chương 973: Điên rồi!

Một ngàn tầng.

Hai ngàn tầng.

Ba ngàn tầng.

...

Nhân số rất nhiều.

Một nhóm ba người ở trong đó cũng không chú mục, đồng thời ba người đều lấy cực kỳ buông lỏng tốc độ tiến dần lên, không nhanh không chậm, mỗi tiến lên một tầng đều cảm thụ được vô hình đại chùy tạc kích thân thể, để tự thân linh hồn càng thêm nhìn chăm chú, nhục thân cũng tại trong lúc vô hình đạt được rèn luyện.

"Không có tới Thần Sơn một chuyến cùng đến Thần Sơn hoàn toàn chính là hai khái niệm!" Tinh Hà Chi Chủ nói khẽ, từng tiến vào Thần Sơn lịch luyện người căn cơ không thể nghi ngờ cứng rắn hơn, cho dù giai đoạn trước có chút tai hoạ ngầm cũng tại thiên chuy bách luyện ở bên trong lấy được ngưng thực, mà không đến thì quá bình thường, khó trách ngay cả Diệp công tử đều tới đây rèn luyện.

"Nhìn xem ta có thể làm nhiều ít tầng!" Tinh Hà Chi Chủ nhìn về phía không tiến phương Cửu Khúc Kiếm Tôn cùng Sở Tuân, tự biết không cách nào cùng hai người bằng được, nhưng hắn cũng nghĩ nhìn xem cực hạn của mình, có khả năng hay không đi vào ba vạn tầng.

...

Liền dạng này.

Một tầng.

Tầng hai.

Ba tầng.

Trong bất tri bất giác liền đăng lâm cái thứ nhất vạn tầng, đương đến một khắc này sát na, cả người căng cứng tinh thần rõ ràng buông lỏng xuống tới, không tiếp tục cảm nhận được đại chùy rèn luyện, mà cái này tầng này bậc thang ngồi xếp bằng người rất nhiều, tu vi phần lớn là tám cảnh sơ kỳ, cái này vạn tầng bậc thang tại bọn hắn mà nói dường như cực hạn, đã tương đương phí sức.

"Tiếp tục!" Sở Tuân ánh mắt hiện ra quang trạch, vạn tầng rèn luyện tuy có thu hoạch nhưng với hắn mà nói mục tiêu lại là ngay phía trước, thẳng tiến không lùi, đặt chân một vạn lẻ một tầng bậc thang lúc vô hình đại chùy biến mất, thay vào đó thì là một thiên đinh tai nhức óc vô thượng kinh văn, dường như từ đại năng tại núi điện miệng tụng mà ra.

Trải qua vô số tầng nấc thang suy yếu, giáng lâm nơi này lúc đã mông lung, nghe không rõ cắt, chỉ có thể nghe được mơ hồ âm, cũng theo tiến về mà nghe được dần dần rõ ràng.

"Đây là?" Sở Tuân bộc lộ dị sắc.

Bên cạnh cũng có lần đầu đi tới người đồng lưu lộ ngạc nhiên, không quá sớm liền thu tập được có quan hệ Thần Sơn tin tức bọn hắn, nhẹ giọng thì thào: "Những này mông lung đại đạo thanh âm, nghe nói thu thập hoàn thiện có thể hình thành một mảnh kinh văn, nhưng chân chính đạt được người lại có thể đếm được trên đầu ngón tay, ta liền không hi vọng xa vời, chỉ là cái này đại đạo thanh âm có rèn luyện nhục thân cùng linh hồn hiệu quả, cũng có thể cảm ngộ!"

"Khó chín lưu... !" Mông lung thanh âm nghe không ra quá nhiều huyền ảo, nhưng cũng cảm thấy so đại chùy rèn luyện hiệu quả càng tốt hơn  tất nhiên là vui lòng đi cảm ngộ, nhắm mắt lại một liền cảm thụ được đến từ Thần Sơn vô thượng mị lực, một bên tiến lên, mà trong bất tri bất giác liền đem người chung quanh bỏ rơi một vị lại một vị.

"Hắn thật nhanh?"

"Tám cảnh đỉnh phong!"

"Cũng là bình thường!"

Bị người siêu việt phần lớn là thở hồng hộc ở đâu một tầng bên trong chống đỡ, nhìn thấy Sở Tuân thân ảnh lướt qua lúc cũng không ngoài ý muốn, tám cảnh đỉnh phong chỉ cần tâm trí kiên nghị bắt lính theo danh sách đi ba vạn tầng bậc thang không là vấn đề, mà lại hướng lên thì phải nhìn mình tu hành căn cơ phải chăng kiên cố.

...

...

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Đắm chìm trong bên trong ba người dần dần không để ý đến thời gian, không để ý đến chung quanh, như là thành tín nhất tín đồ tại hướng về phía trên leo lên, hi vọng vượt qua đại năng khảo nghiệm, đạt được đại năng lọt mắt xanh.

Chung quanh leo lên người cũng là như thế, không có triền đấu cũng không có đùa giỡn, mỗi người đều tại khắc khổ leo lên, tự thân tinh lực đăng lâm Thần Sơn còn hoang mang gian nan, lại nào có dư thừa tinh lực đi cùng người phân cao thấp, ở vào tình thế như vậy, lần lượt từng thân ảnh giống như kiên cố tín đồ, tại hướng về đại năng triều bái.

Nếu có ánh sáng, mọi người thậm chí sẽ mông lung nhìn thấy trên đỉnh núi có yếu ớt quang huy, kia giống như ngồi xếp bằng một thân ảnh ở nơi đó quan sát phía dưới chúng sinh, có người tại đi khảo hạch con đường, cũng có người ham đường tắt đi đi đầu kia đường tắt con đường, chúng sinh, có người hưởng thụ trong đó, có người khổ vì trong đó, có người giãy dụa trong đó.

Thời gian lại là sẽ không thiên vị bất luận kẻ nào.

Tại không một tiếng động bên trong lặng yên trôi qua.

Oanh

"Điên rồi!"

"Điên rồi!"

"Kim Thương Thần Quân điên rồi!"

Tại Sở Tuân ba người leo núi năm thứ tư, bên cạnh con đường kia truyền đến động tĩnh to lớn, đem hai con đường bên trên leo lên người đều cho bừng tỉnh, ngạc nhiên nhìn về phía đầu kia đường tắt con đường, rất nhiều người đều khẩn trương nỉ non nói: "Xảy ra chuyện gì, tại sao có thể có giao thủ ba động, dám ở Thần Sơn động thủ, là điên rồi đi?"

"Là Kim Thương Thần Quân, hắn đã điên rồi, ông trời ơi, hắn tại đối đường tắt trên đường người tu hành động thủ, rất nhiều người ngay cả phản ứng cũng không kịp liền tao ngộ tai bay vạ gió, càng nắm chắc hơn vị tám cảnh đỉnh phong tu sĩ tại chỗ vẫn lạc, dư lấy càng là vô số kể, đây là thật điên rồi!"

Tại con đường kia truyền đến giải thích, còn có người phẫn nộ gào thét.

"Kim Thương Thần Quân, ngươi đang làm cái gì, đây là Thần Sơn, ở đây động thủ là đối đại năng tiền bối bất kính, ngươi liền không sợ đại năng giáng tội ngươi!"

"Hà hà hà hà, xong, xong, triệt để xong, lại đi lại hơn vạn bậc thang nguyền rủa đã khắc vào ta cốt tủy bên trong, ta đời này xong, cho dù là đột phá chín cảnh cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, đều do Thần Sơn, nếu không phải hắn ta như thế nào lại đi đến đầu này không đường về, đây là hung núi, là Ma Sơn, ở đâu là cái gì Thần Sơn... !"

"Chết chết chết, đều chết cho ta, đặt chân con đường này không có một cái nào có thể kết thúc yên lành... Giết giết giết!" Bên kia truyền đến tuyệt vọng mà đè nén gào thét cùng gào thét  liên đới lấy con đường này người tu hành đều lâm vào một trận trầm mặc bên trong, đã có đồng tình, cũng có sợ hãi, đều biết Kim Thương Thần Quân sắp điên rồi, lại không nghĩ rằng ở thời điểm này điên.

"Con đường kia... Sợ là xong!" Khảo hạch trên đường hành tẩu người cảm thụ nơi đó ba động, trở nên trầm mặc, Kim Thương Thần Quân thân là tám cảnh nhà vô địch, tự thân lại nắm giữ một thức so sánh chín cảnh chiêu thức, tại chín cảnh cường giả không xuống đài hạ hắn chính là vô địch, trận này đột ngột sát phạt, không thông báo chết bao nhiêu người.

"Tuy là tám cảnh viên mãn không cẩn thận cũng sẽ vẫn lạc!" Cũng có người dám thán, Kim Thương Thần Quân tự thân không chỉ có là tám cảnh viên mãn, càng có một thức so sánh chín cảnh chiêu thức, còn tại tự thân điên dưới, quên vật vong ngã, liều lĩnh, dạng này người ai gặp đều sẽ tê cả da đầu.

...

Hừ

"Kim Thương!"

"Ngươi qua!"

"Ngươi còn không có triệt để điên mất!"

"Còn có lưu lý trí!"

"Dừng tay cho ta!"

Tại trên con đường kia truyền đến già nua mà thanh âm hùng hậu, giống như cùng là một vị khó lường đại nhân vật, tại ngắn ngủi tức giận hậu truyện đến giao phong, dư ba chấn động dưới, khảo hạch con đường đều có lay cảm giác, mà Sở Tuân ba người cũng nhao nhao bị bừng tỉnh, nhìn về phía bên cạnh con đường kia có lưu tâm tình rất phức tạp.

Ngày đó tại sơ tiếp xúc Kim Thương Thần Quân lúc liền cảm nhận được đối phương nhận mãnh liệt nguyền rủa, kia vực sâu đã ở chậm rãi thôn phệ hắn, mà lần này lại đăng lâm đi lên, ôm không thành công thì thành nhân suy nghĩ, ý đồ đột phá chín cảnh, nhưng chín cảnh lại ở đâu là dễ dàng như vậy, cho dù hắn đã sáng tạo ra một thức chín cảnh cấp chiêu thức.

Nhưng vẫn không đủ, còn cần vô cùng vô tận góp nhặt, về phần đối phương trong miệng chỉ đăng lâm một tầng, sợ là chính hắn đều không tin, bất quá là bản thân tê dại một loại lừa gạt, bây giờ đăng lâm vạn tầng không có kết quả, thấy rõ hiện thực, ý thức được tuyệt vọng, mới tại nổi điên, đang khắp nơi giết người..