Chương 975: Tám cảnh viên mãn!

Chương 975: Tám cảnh viên mãn!

"Đáng tiếc!"

Sở Tuân cũng nói khẽ.

Tám cảnh nhà vô địch.

Sáng tạo một thức chín cảnh cấp chiêu thức.

Loại tồn tại này nếu là không đạp vào đầu kia đường tắt con đường, đời này cho dù không có đăng lâm chín cảnh cơ hội cũng đem tiêu diêu tự tại, mà không phải hiện tại rơi vào người không ra người quỷ không ra quỷ, đã triệt để điên cuồng, bất quá hắn cũng may mắn mình ba người cũng không có đụng phải thời điểm đó Kim Thương Thần Quân, không phải ba người liên thủ mặc dù không sợ nhưng cũng có phiền phức.

"Tám cảnh nhà vô địch!"

"Đáng tiếc!"

"Đáng tiếc!"

Tinh Hà Chi Chủ cũng tại cảm khái, tại ngoại giới cấm loạn khu nhiều năm như vậy chỗ đụng phải người mạnh nhất cũng bất quá là 'Kim Vẫn Ngô Quân' cấp số này, về phần tám cảnh nhà vô địch lại là một cái cũng không có đụng phải, mà Kim Thương Thần Quân vốn nên là bọn hắn đụng phải này cảnh người mạnh nhất, lại không nghĩ rằng là như vậy kết quả.

Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng có cảm khái, chân chính đăng lâm tám cảnh viên mãn mới biết được cảnh giới này ở trong phân chia cũng rất lớn, giống Ứng Sơn Long Vũ, Thiên Hải đạo nhân, nam mây tử bọn hắn đều là phổ phổ thông thông tám cảnh viên mãn cũng không đặc điểm, mà Kim Vẫn Ngô Quân thì là ỷ vào lĩnh ngộ thâm hậu, ở đây cảnh góp nhặt nhiều năm, xa xa siêu việt phổ thông tám cảnh viên mãn.

Nhưng loại tồn tại này cũng không đáng sợ, mà chân chính lợi hại liền thuộc 'Kim Thương Thần Quân' tại mọi người cùng là tám cảnh viên mãn hạ hắn lại ngộ đến chín cảnh quy tắc, cũng vận dụng bản thân sáng tạo ra một thức so sánh chín cảnh chiêu thức, loại tồn tại này đã có thể xưng vừa bước vào chín cảnh, tại tám cảnh bên trong lại không người nhưng đánh bại hắn.

Hắn loại thực lực này tiếp tục tiến lên một bước chính là chín cảnh, mà những người còn lại nhiều lắm là cùng hắn sóng vai tề khu cũng không có đánh bại hắn khả năng, bởi vậy cái này số ít người được tôn xưng 'Tám cảnh nhà vô địch.'

"Dạng này người đều mê thất ở trong đó, cũng có thể cẩn thận a!" Cửu Khúc Kiếm Tôn thì thào, cũng cảm thụ được nơi đó ba động đang dần dần suy yếu, hiển nhiên là có phân biệt, chỉ là không biết cuối cùng thắng bại, nhưng Kim Thương Thần Quân bị trấn áp khả năng càng lớn, điên rồi hắn đối mặt chính là hợp nhau tấn công, huống chi còn có không kém cỏi hắn người tọa trấn.

...

...

"Tiếp tục đi!"

"Cùng nỗ lực!"

"Cùng nỗ lực!"

Khảo hạch trên đường người xì xào bàn tán, hiển nhiên chuyện này đối với bọn hắn mặc dù ảnh hưởng tâm cảnh lại cũng chỉ là một khúc nhạc đệm, thấy lại hướng đỉnh núi lúc rõ ràng nhiều kính sợ, nhưng tiến lên lúc cũng càng thêm kính cẩn, minh bạch bên cạnh đầu kia đường tắt con đường không cách nào lựa chọn sử dụng, mà đây cũng là bọn hắn duy nhất có thể chọn, từ muốn trân trọng.

Lẫn nhau nói một tiếng chờ đợi về sau, lại ngồi xếp bằng xuống dưới lắng nghe kia thưa thớt mông lung đại đạo tác âm, mà tại tới trước bên trong ba người tiến trình cũng dần dần kéo ra khoảng thời gian.

Hai vạn tầng bậc thang.

Ba vạn tầng bậc thang.

Đến tầng này lúc ba người đều không có thay đổi gì, cho dù là yếu nhất Tinh Hà Chi Chủ đều rất thản nhiên mà ngoài ý muốn, dù sao hắn tự thân tiềm lực vốn là rất cao, chỉ là bị đạo viện cùng việc vặt liên quan tới, không cách nào một lòng tu hành, đến cái này một đẳng cấp cũng rất bình thường, nhưng theo chỗ càng sâu lại không khỏi nổi lên phí sức.

Ba vạn một ngàn tầng.

Ba vạn hai ngàn tầng.

Ba vạn ba ngàn tầng.

Sau đó, mỗi tiến lên một khoảng cách Tinh Hà Chi Chủ liền sẽ dài ngừng lại đi nghỉ ngơi, mà Sở Tuân cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn lại là nửa bước không ngừng, từ đầu tới cuối duy trì lấy ban sơ quy luật, mỗi một tầng ngắn ngủi dừng lại cảm ngộ sau liền tiến về tầng tiếp theo, mà không phải như Tinh Hà Chi Chủ nghỉ ngơi mấy ngày, cũng theo mỗi lần lớn dừng lại thời gian nghỉ ngơi cũng đang tăng thêm.

"Hai ngàn tầng, ba ngàn tầng... Năm ngàn tầng!" Tinh Hà Chi Chủ thì thào, đây là hắn cùng giữa hai người chênh lệch tại dần dần kéo dài, nhưng trải qua ma quân sự tình đã để hắn thoải mái, ghen ghét ngược lại là không có, mà là nhìn qua hai người bóng lưng, trên mặt mang nụ cười xán lạn, nói: "Xông lên đi, tranh thủ đăng đỉnh!"

...

...

Hốt hoảng.

Chính là mười năm.

Cùng này cảnh người tu hành mà nói mười năm bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt, ngắn ngủi đến không thể lại ngắn ngủi, nhưng nếu là đăng lâm Thần Sơn mười năm còn không có xuống dưới cái nào là xong ghê gớm, đến mức hiện tại Sở Tuân cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn đã có rất nhiều chú ý, đều là nhìn hai người cuối cùng có thể đăng lâm trình độ gì.

"Bốn vạn tầng!"

"Có chút lợi hại a!"

"Tám cảnh đỉnh phong có thể đi đến cái này đã rất ít đi!"

Rất nhiều người nhìn xem Sở Tuân bóng lưng đều bộc lộ kinh ngạc, đối Cửu Khúc Kiếm Tôn đi vào này cấp độ cũng không cố ý bên ngoài, tám cảnh viên mãn phổ biến đều có thể đi vào năm vạn tầng bậc thang, mặc dù sẽ hiếu kì là ai, cũng sẽ không quá chú ý, nhưng tám cảnh đỉnh phong đi đến bốn vạn tầng cũng rất ít, cơ bản đều là nhanh đột phá tám cảnh viên mãn.

"Có chút áp lực!" Sở Tuân từ một lần nữa lắng nghe đại đạo thanh âm hạ mở mắt, thanh âm kia so với ban sơ đã rõ ràng không biết gấp bao nhiêu lần, nhưng gánh chịu áp lực nhưng cũng tại vô hạn phiên dài, đến mức bây giờ đều có áp lực.

Nhưng nếu là khiến người bên ngoài biết còn không biết sẽ kinh ngạc tới trình độ nào, bình thường tám cảnh đỉnh phong sớm tại ba vạn tầng lúc liền thở hồng hộc, cảm thụ gian nan, ngươi đi bốn vạn tầng mới cảm nhận được áp lực, vậy ngươi chẳng phải là còn có thể đi?

Bốn vạn một ngàn tầng.

Bốn vạn hai ngàn tầng.

Bốn vạn ba ngàn tầng.

Sau đó, Sở Tuân thân ảnh rõ ràng là chậm chạp xuống dưới, nhưng như cũ duy trì nhẹ nhàng tiến trình, cũng không có tiến hành quá lớn nghỉ ngơi, mà ngẩng đầu nhìn đến Cửu Khúc Kiếm Tôn đã cùng mình dần dần kéo ra chênh lệch, cũng nhẹ giọng thì thào: "Chung quy là chênh lệch về cảnh giới, có nhiều thứ là không có cách nào bù đắp!"

Một cỗ nghĩ đột phá dục vọng vọt tới, tại đi vào Thần Sơn dưới chân lúc liền có cái này xung kích tám cảnh viên mãn tư cách, mà mười năm này hành tẩu cũng là để cái này lực lượng nồng nặc lên, không quá đỗi lấy phía trên vô tận bậc thang, cũng tràn ngập đấu chí, nói nhỏ: "Trước không nóng nảy, cuối cùng có thể đăng lâm nhiều ít tầng chính là nhiều ít tầng!"

Bốn vạn năm ngàn tầng bậc thang lúc Sở Tuân dừng lại xuống dưới, nghỉ tạm nửa ngày đem nhiều ngày góp nhặt tiêu hóa không còn, mà nối nghiệp tục tiến lên tại nửa tháng sau lại nghênh đón một lần chỉnh đốn, lần này trọn vẹn dừng lại ba ngày, liền như thế thỉnh thoảng dừng lại hạ đã cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn ở giữa chênh lệch dần dần kéo dài.

"Khoa trương!"

"Bốn vạn tám ngàn tầng!"

"Hắn là ai?"

"Đều so sánh nhược điểm tám cảnh viên mãn người!"

"Đây là tùy thời đều có thể đột phá cảnh giới a?"

Chung quanh cũng có trận trận kinh hô, nhìn chằm chằm Sở Tuân bóng lưng trận trận ngạc nhiên, mà trên thực tế Sở Tuân tại đăng lâm năm vạn tầng nấc thang một khắc này, đột phá dục vọng liền rốt cuộc ngăn chặn không ở, mà tự thân càng là chưa từng đi áp chế  mặc cho cỗ này nước chảy thành sông vọt tới, trên người cảnh giới tại trong im lặng đột phá.

Ba

Tự nhiên mà vậy.

Như thế tùy ý.

"Phá cảnh!"

"Hắn phá cảnh!"

Tê

Trên con đường này người tu hành dẫn tới không ít sợ hãi thán phục, rất nhiều người càng là mở mắt nhìn lại, bộc lộ hâm mộ ánh mắt, cho dù đầu này khảo hạch con đường từ trước không thiếu trọng áp phá cảnh người nhưng ai đều hi vọng này sẽ là mình, nhưng nhìn đến Sở Tuân đăng lâm nấc thang đẳng cấp cũng không phải như vậy hâm mộ, cảm thấy hắn góp nhặt vốn là nên phá cảnh, cho dù không tới đây cũng sẽ đột phá.

"Đột phá!" Sở Tuân tự thân cũng là cảm nhận được, nhưng cũng không có quá nhiều kinh ngạc, cảm thấy vốn là tại thoải mái bên trong, mà ngẩng đầu nhìn lại đã cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn kéo ra không đào ngũ cách, nhưng hắn cũng chưa nhụt chí, đấu chí ngược lại một lần nữa giơ lên, lẩm bẩm nói: "Lúc trước năm vạn tầng cũng không phải là cực hạn, nếu là cứng rắn cũng có thể lại leo lên vạn tầng, lại không đáng đến, lần này phá cảnh cũng tốt... Toàn lực ứng phó!".