Chương 976: Vực Sâu đóa hoa!

Chương 976: Vực Sâu đóa hoa!

"Đột phá!"

Ở phía dưới sớm đã dừng lại Tinh Hà Chi Chủ càng là xa xa chú ý hai người, nhìn thấy Sở Tuân đột phá đưa tới oanh động trên mặt càng là treo nụ cười xán lạn, vì vị đạo hữu này phát ra từ phế phủ vui vẻ, mà chung quanh nhưng đều là sợ hãi thán phục tại hâm mộ người, bất kể nói thế nào đột phá tám cảnh viên mãn vốn là đáng giá khoe khoang sự tình.

Bọn hắn những này vô tận tám cảnh tu sĩ, chân chính có thể đi vào tám cảnh viên mãn người cũng là chỉ có số ít người, mà mắt thấy một vị tại khảo hạch trên đường đột phá, đối tự thân cũng là không nhỏ kích phát.

...

...

56000 tầng.

58000 tầng.

60000 tầng.

Theo đột phá cảnh giới, thể ngộ cái này một cảnh ảo diệu về sau, chỉ cảm thấy lúc trước áp lực đã không có như vậy to lớn, bước chân bắt đầu nhẹ nhàng hướng lên, từng bước một ổn định hữu lực.

"Bốn vạn tầng, cực hạn!" Tinh Hà Chi Chủ đăng lâm tầng này về sau, vô tận hư thoát cảm giác đem hắn bao phủ, lại ngước nhìn phía trên đông đảo bậc thang, có cô đơn cảm giác vọt tới, bất quá đảo mắt liền điều chỉnh tâm tính, lẩm bẩm nói: "So với ban sơ mong muốn ba vạn tầng đã rất thỏa mãn."

Hắn tại thứ tư vạn tầng bậc thang dừng lại một lát sau, liền đứng dậy rời đi, cái này đã là cực hạn của hắn lại hướng bên trên cũng cảm ngộ không đến cái gì, trước khi đi còn quay đầu ngắm nhìn, lẩm bẩm nói: "Cố lên, cố lên!"

"Tinh Hà Phó viện trưởng rời đi!" Phía trước nhất Cửu Khúc Kiếm Tôn cảm ứng được Tinh Hà Chi Chủ cách mình càng ngày càng xa, rất nhanh liền từ trên ngọn núi này cảm ứng biến mất, liền biết đối phương từ bỏ, dừng lại một chút, cũng lẩm bẩm nói: "Bốn vạn tầng đối phổ thông đại năng đỉnh phong tới nói đã rất cố hết sức, từ bỏ cũng tốt!"

Hắn hiện tại cũng cảm nhận được áp lực, mỗi một bước đều rất gian nan, so với ban sơ phải chậm hơn rất nhiều, mà dư quang cũng cảm ứng được Sở Tuân ngay tại tới gần, nhẹ giọng nói nhỏ: "Toà này Thần Sơn thật không là bình thường gian nan, vị này đại năng thu đồ tiêu chuẩn cũng làm thật khiến cho người ta líu lưỡi!"

...

Khảo hạch con đường.

Hai người đang chậm rãi leo lên.

Mà Tinh Hà Chi Chủ thì đi hướng toà kia nhân viên dày đặc trong thành, bên trong phồn hoa trình độ quả nhiên là làm cho người kinh diễm, tại khổng lồ tám cảnh tụ tập dưới, cũng ra đời đủ loại bảo vật, bình thường đối tự thân vô dụng bảo bối đều lấy ra ở đây lấy vật đổi vật, căn bản là ngươi muốn đều có thể ở đây thu hoạch được.

"Nơi tốt!" Tinh Hà Chi Chủ nhẹ giọng thì thào, hắn tự thân cũng có thật nhiều bảo vật, ba người tại khắp nơi cấm loạn khu thu hoạch khoáng mạch cùng cái khác bảo bối, đều là một bút không nhỏ tài phú, trước đó chỉ có thể đặt ở trên thân mà mượn nhờ trường hợp này, rất nhanh liền hối đoái thành mình cần thiết, hoặc hối đoái thành đại năng tinh thạch.

Mà tại trong lúc đó Tinh Hà Chi Chủ cũng thăm dò được một tin tức, toà này vực sâu không chỉ có là chỉ có Thần Sơn một chỗ hấp dẫn nhân địa phương, tục truyền tại vực sâu chỗ sâu từng có 'Vực sâu đóa hoa' có thể hấp thụ tự thân nguyền rủa, đây vốn là vực sâu đặc hữu tội ác chi hoa, cầm tại ngoại giới cũng không cái gì tác dụng.

Cũng không có thể tăng cao tu vi.

Cũng không thể gột rửa linh hồn.

Nhưng nó lại có một hạng tác dụng cực kỳ trọng yếu, chính là đóa hoa này có thể hấp thụ vực sâu tội ác, giống bọn hắn cái này đường tắt con đường hành tẩu trên thân nhiễm nguyền rủa, nếu là có một đóa 'Vực sâu đóa hoa' nó sẽ từ từ đem trên người nguyền rủa hút đi, chỉ lần này một hạng công năng lại bị người nơi này coi là thần hoa.

Chỉ tiếc, tại đông đảo tám cảnh tìm kiếm hạ đóa hoa này là chỉ nghe tên, hiếm người gặp qua, nhưng nghe nói gần nhất vực sâu chỗ sâu nhất liền từng sinh ra một gốc, hấp dẫn vô tận tám cảnh tiến đến.

"Chà chà!" Tinh Hà Chi Chủ cũng là một trận líu lưỡi, thể ngộ qua đường tắt con đường là làm thật si mê trong đó, nhưng lại kiêng kị kia nguyền rủa nếu là có một đóa 'Vực sâu đóa hoa' chính là thiên đại cơ duyên, nhưng hắn lại lắc đầu từ bỏ, cái này gốc hoa không phải mình có thể nhúng chàm, nếu là Cửu Khúc Kiếm Tôn hoặc Sở Tuân cùng đi còn có thể thử vận khí một chút, hai người không có ở đây tình huống dưới hắn cũng không dám.

...

Liền dạng này, hai người đang chậm rãi leo lên Thần Sơn về phần Tinh Hà Chi Chủ liền ở trong thành ở lâu xuống dưới, mấy trăm vạn tám cảnh hội tụ thành trì, dù cho là mỗi ngày đi dạo đều có khác biệt thu hoạch, huống chi còn có đặc biệt nhằm vào tám cảnh tu hành địa, buông lỏng địa, quả thực là một tòa mỹ luân mỹ hoán mộng ảo thành trì.

Cũng bởi vậy.

Thời gian vội vàng.

Trong nháy mắt.

Bốn mươi năm quá khứ.

"Đi không được rồi!" Cửu Khúc Kiếm Tôn xếp bằng ở sáu vạn bảy ngàn tầng bậc thang, ngước nhìn toà kia núi cao nguy nga trong mắt kính sợ đi tới cực điểm, không leo lên núi này chỉ cảm thấy khó khăn, mà chân chính đi ở trên con đường này mới biết khủng bố đến mức nào.

"Ta bây giờ tu vi so sánh ngày xưa 'Kim Vẫn Ngô Quân' lại chỉ có thể đi vào sáu vạn bảy ngàn tầng bậc thang, phía trên vẫn có hơn ba vạn tầng bậc thang chưa từng đặt chân, cái này quả nhiên là tám cảnh có thể đăng đỉnh Thần Sơn sao?" Cửu Khúc Kiếm Tôn thì thào, cũng nhìn phía trước kia một chút thân ảnh trong mắt hiện ra kính sợ, lẩm bẩm nói: "Những người này nên là tám cảnh nhà vô địch, so sánh Kim Thương Thần Quân một chút nhân vật!"

Dù vậy những người này cũng không một có thể vượt qua tám vạn tầng cửa ải, có thể nghĩ càng ở sau nghênh đón lại là cái gì, không khỏi lại nghĩ tới vị kia họ Diệp công tử có thể ở đây leo lên chín vạn tám ngàn tầng, khoảng cách đăng đỉnh chỉ kém hai ngàn tầng, đây là cỡ nào nghịch thiên yêu nghiệt thiên phú?

Hướng phía sau lưng nhìn lại, nhìn thấy Sở Tuân cách mình chỉ kém hai ngàn tầng về sau, cũng có vui mừng thần sắc, lẩm bẩm nói: "Leo lên Thần Sơn nhiều năm góp nhặt thu hoạch nhiều lắm, lần này leo núi chi hành liền có một kết thúc, đi vào trong thành đem những thu hoạch này tiêu hóa đi!"

Ba

...

Hắn tại tán đi.

Rời đi nơi này.

"Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng đi!" Ngay tại nhắm mắt thể ngộ Sở Tuân, yếu ớt mở mắt ra, đầu tiên là cảm nhận được Tinh Hà Chi Chủ rời đi, cái này có là cảm ứng được Cửu Khúc Kiếm Tôn rời đi, mặc dù đầu này khảo hạch trên đường vẫn như cũ có người phía trước tiến, nhưng hắn lại có một cỗ thất lạc, tựa hồ toàn bộ trên đường chỉ có chính mình.

"Ta cảm giác được ta góp nhặt rất mạnh, nếu là dừng lại xuống dưới chậm rãi tiêu hóa, sẽ có một cái chất tăng lên!" Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, lúc trước đột phá tám cảnh viên mãn sau cũng không có đi tu hành, mà là leo lên toà này Thần Sơn, từ đầu đến cuối căng thẳng tinh thần, nếu như nghỉ ngơi sau một lúc còn có thể càng mạnh.

"Không nóng nảy, trèo lên trèo lên nhìn, cũng nhìn xem cực hạn của mình là bao nhiêu!" Sở Tuân tự nói thì thào, ánh mắt hiện ra kiên nghị, bên tai cũng có kia hạo đãng đại đạo thanh âm, so với tại chân núi đã có thể mông lung nghe được hoàn chỉnh một câu một câu, nhưng lại không trọn vẹn, không cách nào tạo thành hoàn chỉnh kinh văn.

65000 tầng.

66000 tầng.

67000 tầng.

Bất tri bất giác liền tới đến Cửu Khúc Kiếm Tôn rời đi vị trí, nhưng hắn tự thân vẫn là không có cảm thụ rã rời, hình như có vô tận dồi dào hỏa lực, chậm rãi vững bước hướng về phía trước, mà người chung quanh lại là một cái tiếp một cái giảm bớt, nếu là tám cảnh đỉnh phong lúc còn có một chút người đồng hành, nhưng bây giờ hành tẩu bao xa cũng khó có thể đụng phải một cái đạo hữu.

Càng thêm tiến lên.

Thân ảnh của hắn.

Càng thêm cô độc!.