Chương 977: Tám cảnh nhà vô địch!

Chương 977: Tám cảnh nhà vô địch!

"70000 tầng!" Đến cấp số này đã không có nhiều ít người, phóng tầm mắt nhìn tới chỉ có hơn mười vị, nhưng bọn hắn đều không ngoại lệ đều là có được uy danh hiển hách, tại mấy trăm vạn tám cảnh bên trong thuộc về tối đỉnh phong tồn tại, đối với một vị mới ra tới lạ lẫm cường giả cũng không nhịn được mở mắt ra dò xét.

"Đạo hữu tốt nghị lực, tại hạ bắc vận tử!" Một vị nam tử trung niên dẫn đầu hướng Sở Tuân chào hỏi.

Ồ

Sở Tuân có chút kinh ngạc, hắn nghe nói qua cái tên này, khi tiến vào vực sâu lúc chú ý bộ phận tám cảnh nhà vô địch tồn tại, trong đó liền có bắc vận tử, mở mắt nhìn lại lúc cũng bộc lộ dị sắc, không nghĩ tới vị này không kém cỏi 'Kim Thương Thần Quân' nhân vật truyền kỳ đang chủ động chào hỏi, cũng vuốt cằm nói: "Tại hạ Sở Tuân!"

"Nguyên lai là sở đạo hữu!" Bắc vận tử cũng hiền lành gật đầu, mặc dù hắn tiến lên trình độ cao hơn tại Sở Tuân, khả năng đặt chân bảy vạn tầng nấc thang đều là nắm giữ một đầu chín cảnh cấp quy tắc, sáng tạo ra một thức so sánh chín cảnh chiêu thức, lẫn nhau ở giữa đã không làm gì được đối phương, trước hỗn cái quen mặt, ngẫu nhiên cũng có thể đưa đến tác dụng.

Ngắn ngủi giao lưu.

Liền tiếp theo leo lên.

71000 tầng.

72000 tầng.

73000 tầng.

Theo không ngừng tiến lên, Sở Tuân phát giác cùng mình chào hỏi người cũng là dần dần tăng nhiều, đây vốn là không có thèm, có thể khiến hắn có chút kinh ngạc chính là mấy người kia toàn bộ đều là tám cảnh nhà vô địch, nắm giữ một đầu chín cảnh cấp quy tắc, chỉ là còn chưa từng đặt chân cái nào tha thiết ước mơ chín cảnh mà thôi.

Quay đầu nhìn lại càng là nhìn về phía chân núi giống như đang nhìn ngoài vạn dặm, toà kia khổng lồ thành trì đều lộ ra cực kỳ nhỏ bé, mà chân núi người càng như là kiến hôi nhỏ bé, mà đứng tại bọn hắn cấp độ này cũng chỉ có hơn mười người, tất cả đều là tám cảnh nhà vô địch, có thể để Sở Tuân hơi có vẻ ngoài ý muốn chính là... Mình còn chưa tới đạt cái này kỹ thuật a?

Phán đoán tám cảnh nhà vô địch có một đầu nhất so sánh rõ ràng, đó chính là sáng tạo ra một thức so sánh phổ thông chín cảnh một kích chiêu thức, nhưng mình rõ ràng là một thức cũng chưa từng ngộ ra, làm sao lại cùng bọn hắn sóng vai tề khu, đứng chung một chỗ?

"Cùng nỗ lực!"

"Cùng nỗ lực!"

Mười mấy người này giống như đem này coi là thường trú tu hành địa, có mấy vị xếp bằng ở chính mình sở tại bậc thang, hoặc một năm hoặc mấy chục năm trong lòng có cảm ngộ mới có thể tiến lên lại đăng lâm một tiểu giai bậc thang, mà cái này tại bọn hắn mà nói liền đã thỏa mãn.

"Có áp lực!" Tại đăng lâm 75000 tầng bậc thang lúc, Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, cái này tại tám cảnh đỉnh phong lúc đồng dạng áp lực một lần nữa bao trùm tới, chẳng qua là lúc đó hắn có thể đột phá cảnh giới, mà bây giờ thì không có có thể đột phá chỗ trống, ngước nhìn phía trên cực hạn bỗng nhiên sinh ra cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn đồng dạng cảm ngộ.

Mười vạn tầng bậc thang.

Ai có thể đặt chân?

Cũng hiểu thông suốt.

Vì sao leo lên người vô số kể, mà có thể đăng đỉnh người còn lác đác không có mấy, quá khó khăn, tám cảnh ở trong người mạnh nhất cơ bản đều hội tụ ở này nhưng lại không người siêu việt 80000 tầng, muốn bái nhập đại năng giả môn hạ lại không phải nhẹ nhàng như vậy, ngược lại chính là một trận ngạc nhiên, lẩm bẩm nói: "Tựa hồ đại năng chưa nói qua đăng đỉnh liền muốn thủ vì đệ tử!"

Vậy chỉ bất quá là mọi người phỏng đoán, bởi vì quá khó khăn, đăng lâm đỉnh phong liền sẽ dẫn tới đại năng giáng lâm, tự nhiên mà vậy bị mọi người ngộ nhận là muốn thu lấy đệ tử.

Bất quá... Vạn nhất đâu?

Sau đó leo lên tốc độ rõ ràng chậm chạp xuống dưới, mà bên cạnh cũng tại siêu việt một vị lại một vị, cho dù là bắc vận tử bọn hắn cũng tại trong lúc vô hình siêu thoát, thời gian dần trôi qua có thể cùng Sở Tuân sóng vai tề khu người đã không có mấy người, chỉ có cuối cùng ba người, đồng thời ba người này danh khí chi thật sớm đã ở khu vực bên ngoài truyền ra, đây là muốn đăng lâm chín cảnh tồn tại.

Một tầng.

Một tầng.

Một tầng.

Sở Tuân bước chân bắt đầu phá lệ chậm chạp, bây giờ hắn đã có thể nghe được hoàn chỉnh mà thành thật tục tục thanh âm, cái này hư hư thực thực là một thiên đại năng giả cùng người luận đạo lúc chỗ trình bày lời nói, sơ khai nhất đầu 'Khó chín lưu' chỉ là một vị tên người, cùng cái này Thần Sơn người sáng tạo tại luận đạo, đến tiếp sau mới thật sự là kinh văn, nhưng đi vào trình độ như vậy nghe được vẫn như cũ là hốt hoảng.

Nhưng tại dưới tình huống như vậy hắn cũng bất tri bất giác ở giữa siêu việt bên cạnh một vị lại một vị, đã trở thành lần này leo núi bên trên xa nhất người, lúc trước chào hỏi đồng bạn đều đang ngước nhìn lấy thân ảnh của hắn, nhìn xem hắn chậm rãi tiến lên, nhưng lại phá lệ vững vàng không khỏi là kinh ngạc nói: "Vị này sở đạo hữu, nhanh đăng lâm tám ngàn tầng!"

79900 tầng.

79990 tầng.

80000 tầng.

Đương đăng lâm tám vạn tầng lúc trên vai áp lực rõ ràng buông lỏng dưới, hư hư thực thực là mỗi đăng lâm vạn tầng liền có một tầng bậc thang có thể coi như giảm xóc, không cần đối mặt kia đại đạo thanh âm đến rèn luyện nhục thân cùng linh hồn, có thể tâm cảnh linh hoạt kỳ ảo, mà đi tới tầng này Sở Tuân ngẩng đầu ngắm nhìn phía trên cũng không có gấp lại đến.

"Trước đem những năm này cảm ngộ hấp thu hạ!" Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, nhắm mắt lại vẻn vẹn mấy cái hô hấp liền lâm vào tâm thần linh hoạt kỳ ảo bên trong, không có trước tiên ngộ đạo ngược lại là lâm vào nghỉ ngơi bên trong, liên tục leo lên tám vạn tầng với hắn mà nói tinh thần cùng nhục thân cũng rất mệt mỏi.

Xoạt

Một trận nghỉ ngơi.

Ngủ nửa tháng.

Lại mở mắt ra lúc, đen nhánh con mắt sáng ngời có thần, toàn thân tản mát ra bồng bột tinh thần phấn chấn, đầu ngón tay lưu chuyển có một sợi kiếm đạo lưu ngấn tại vận chuyển, nếu là nhìn kỹ thế này sao lại là kiếm rõ ràng là một đầu kiếm chi đại đạo cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hoàn thiện, mấy cái hô hấp đi qua sau, một đầu hoàn chỉnh chín cảnh kiếm đạo ngưng tụ mà ra.

"Nắm giữ một đầu chín cảnh cấp quy tắc!" Sở Tuân thần sắc bình tĩnh, cũng không quá nhiều vui sướng bản này chính là nước chảy thành sông sự tình, không đáng kinh ngạc, mà có chút nhắm mắt lại có « Lôi Đình Kiếm Thức » như ẩn như hiện, trước đó hắn chỉ nắm giữ hai thức, nhưng bây giờ cái này thức thứ ba cũng vô dụng bao lâu thời gian, chỉ có gần nửa ngày công phu liền học được nắm giữ.

Xùy

Quanh thân giống như có một đạo kinh khủng lôi đình lấp lóe, nhưng lại sát na ẩn nấp không thấy, kia từ từ nhắm hai mắt thanh sam người trẻ tuổi chầm chậm mở ra, lẩm bẩm: "So sánh chín cảnh chiêu thức, nắm giữ một thức!"

Chợt

Hắn nhìn về phía phía dưới thấy được bắc vận tử bọn hắn, trong lòng cũng có một sợi kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Tám cảnh nhà vô địch, liền nhẹ nhàng như vậy thành tựu sao?"

Quan sát phía dưới đông đảo tám cảnh, thuộc về tám cảnh viên mãn người không biết nhiều ít, nhưng những người này lại khốn tại tám cảnh chớ nói sáng tạo một thức so sánh chín cảnh chiêu thức, cho dù là nắm giữ một đầu chín cảnh cấp quy tắc đều làm không được, ngược lại là mình từ đột phá tám cảnh viên mãn đến nắm giữ một đầu chín cảnh quy tắc không khỏi quá nhanh.

Nhưng cẩn thận trầm ngâm sau hắn ngược lại không ngoài ý muốn, tự thân trên kiếm đạo lĩnh ngộ vốn là mạnh đáng sợ, có thể vượt biên bại người, tại thời điểm này liền siêu việt cùng cảnh lĩnh ngộ quy tắc, mà đột phá tám cảnh viên mãn thuận thế nắm giữ chín cảnh cấp quy tắc càng là đương nhiên, thậm chí hắn phát giác tự thân sáng tạo kiếm thức, lúc này đều tại thuế biến.

Thứ mười một thị.

Thứ mười hai thị.

Ba

Ba

Cơ hồ là mấy cái hô hấp về sau, lại hai thức so sánh chín cảnh cấp chiêu thức xuất hiện, cái này nếu để cho người bên ngoài biết còn không biết sẽ kinh ngạc đến loại trình độ nào, người bình thường nắm giữ một thức chín cảnh cấp chiêu thức liền có thể vì tám cảnh vô địch, không cần lo lắng bị người đánh bại, nhưng bây giờ hắn chỉ tu hành nửa ngày, nhưng nắm giữ chiêu thức cũng đã có ba thức.

"Còn lại đạo cũng có tiến lên không gian!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, hắn xếp bằng ở cái nào thân ảnh lại bắt đầu dần dần mông lung mơ hồ, kia là thời gian đại đạo hồi lâu chưa từng bị hắn lĩnh hội..