Chương 978: Tinh hà chi chủ cầu viện!

Chương 978: Tinh hà chi chủ cầu viện!

"Rốt cục đình chỉ!" Bắc vận tử líu lưỡi ngửa đầu, nhìn thấy Sở Tuân đi vào tám vạn tầng bậc thang mới ngừng lại lúc này mới bộc lộ tiếng thán phục, mà bên cạnh cũng có những người còn lại tại cảm khái, đây là từ chỗ nào toát ra người, rõ ràng chưa từng nghe nói qua lại đi thẳng tới tám vạn tầng, trở thành trong đám người vị thứ nhất.

Trên núi bên cạnh động tĩnh.

Phía dưới cũng không biết.

Cho dù là giữa sườn núi người ngưỡng vọng quá khứ, cũng chỉ có thể nhìn thấy hơn mười người tại tám vạn tầng tả hữu dừng lại, vị trí cũng đều không tướng một, cụ thể là ai lại không cách nào thấy rõ, có đại đạo thanh âm ù ù nghiền ép mà đến, cản trở tầm mắt của bọn hắn, lại nhìn thấy kia xếp hạng thứ nhất người tại kia dừng lại trên trăm năm lại không động tĩnh.

...

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

Trăm năm thời gian.

Khoảng cách Cửu Khúc Kiếm Tôn xuống núi đã có trăm năm, mà hắn cũng sớm cùng Tinh Hà Chi Chủ hội tụ, cũng đem leo núi thu hoạch tiêu hóa sạch sẽ, gần nhất chút năm là đang chờ Sở Tuân xuống núi, đối kia đóa trong truyền thuyết 'Vực sâu đóa hoa' hắn cũng rất tâm động, nhưng thời gian dài như vậy quá khứ Sở Tuân vẫn như cũ không động tĩnh, cũng không khỏi để hắn cảm khái nói: "Đây là tại trên núi không định xuống tới!"

Tinh Hà Chi Chủ cũng nói: "Xem bộ dáng là muốn cùng vị kia Diệp công tử đọ sức đọ sức, chúng ta đi tìm nhìn xuống nhìn, không đợi hắn."

"Tốt!" Cửu Khúc Kiếm Tôn gật đầu, nhìn lên trên mắt phương tại tầng tầng ngăn cách hạ không rõ ràng hắn vị trí cụ thể, lại biết trên cùng hơn mười người tất có một chỗ của hắn.

...

...

"Đầu thứ hai chín cảnh cấp quy tắc!" Xếp bằng ở kia Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, chỉ cảm thấy cùng này phương thiên địa hình thành có lẽ có cộng hưởng, đây là Nho đạo thuế biến, cũng là để hắn nhất không tưởng tượng được, nắm giữ đầu thứ nhất kiếm đạo quy tắc là chuyện trong dự liệu, nhưng Nho đạo lại cái sau vượt cái trước siêu việt trận đạo làm cho người kinh ngạc.

"Thì ra là thế!" Cảm thụ được linh hồn cứng cỏi trong lòng cũng có thoải mái vọt tới, hắn tại Nho đạo bên trên tạo nghệ vẫn luôn là ba vị trí đầu, vô luận tu hành bất kỳ thủ đoạn nào, cái này Nho đạo từ đầu đến cuối không có từ bỏ, nhất là một tôn phân thân lưu đưa tại Thái Hành Đạo Vực, cả ngày đọc qua kinh văn, cơ hồ đem trọn tòa đạo vực kinh văn lật khắp.

Hùng hậu góp nhặt vốn là tích lũy đến khoa trương tiêu chuẩn, mà toà này Thần Sơn không khác điểm tinh chi bút, mỗi đăng lâm một tầng bậc thang đều tại rèn luyện linh hồn, để vốn là viễn siêu cùng cảnh kiên nghị linh hồn càng thêm kiên cố, càng tại lắng nghe người đại đạo thanh âm, tại đăng lâm tám vạn tầng lúc rất tự nhiên liền tới đến cực hạn.

Dưới mắt theo nắm giữ chín cảnh cấp kiếm đạo quy tắc, Nho đạo cũng đi theo được lợi, ở sau đó trong khoảng thời gian này tự nhiên mà vậy đột phá, trở thành đầu thứ hai quy tắc chưởng khống giả.

Hô

Mở mắt ra, ẩn chứa kinh hỉ, Nho đạo thứ chín cảnh quy tắc nắm giữ với hắn mà nói là một cái biến hóa nghiêng trời lệch đất, giống hắn bây giờ chưởng khống giả chín cảnh cấp kiếm đạo quy tắc, cho dù lại nắm giữ một đầu hoặc trận đạo, hoặc thời gian hoặc không gian cùng hắn chiến lực mà nói tuy có tăng phúc, lại không cái gì thực chất biến hóa.

Nhiều lắm thì tại tám cảnh viên mãn bên trong xếp hạng thứ nhất, nhưng chiến lực như vậy có thể đánh bại bắc vận tử bọn hắn, mà chém giết lại vạn vạn không thể nào, nhưng bây giờ thì lại khác, Nho đạo thứ chín cảnh quy tắc nắm giữ, ngôn xuất pháp tùy năng lượng nếu là mở miệng ưng thuận chút nghịch thiên ngôn luận, cũng không trở thành phản phệ chí tử, thao tác không gian phạm vi rõ ràng tăng lớn.

Nhìn xuống dưới.

Lại nhìn về phía bắc vận tử những người này, tâm lý đã phát sinh biến hóa rất nhỏ, trước đó bọn hắn còn có thể cùng Nhất giai tầng mà từ giờ trở đi chính là hai cái thiên địa, nhưng loại này biến hóa rất nhỏ rất nhanh liền biến mất, theo tiếp tục nhắm mắt lại bắt đầu lĩnh hội còn lại chín cảnh cấp quy tắc.

...

...

Hô

"Ba mươi năm!"

"Không có!"

"Tất cả đều là lời đồn!"

Tinh Hà Chi Chủ ánh mắt bộc lộ tiếc hận, năm đó nghe nói vùng đất này sinh ra 'Vực sâu đóa hoa' lúc hắn thật đúng là tin, cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn tới đây tìm tòi ba mươi năm lại không thu hoạch được gì, nhưng lại tiếc hận mà tự giễu nói: "Vật trân quý như vậy, chín cảnh đều sẽ kinh động, thật có một đóa lại nơi nào sẽ đến phiên chúng ta?"

Cửu Khúc Kiếm Tôn lại bình tĩnh rất nhiều, hắn mặc dù cũng ôm thử một lần vận khí, nhưng càng nhiều hơn là chiếm được là nhờ vận may của ta mất đi là do số mệnh của ta, không có đụng phải cũng không quan hệ, lần này Thần Sơn chi hành để hắn đối con đường phía trước nhìn càng thêm trân quý, lại có mấy trận tương tự cơ duyên, sẽ thấy thông hướng chín cảnh con đường.

"Hồng hộc!"

Chết

Chết

Chết

"Đều chết cho ta!"

Cách đó không xa truyền đến ba động khủng bố, đang chuẩn bị rời đi hai người rõ ràng dừng lại, con ngươi cũng có chút co vào, lẩm bẩm nói: "Mãnh liệt như vậy ba động, chẳng lẽ là phát hiện 'Vực sâu đóa hoa' ? Mau đi xem một chút!"

"Bá bá bá!" Hai người lấy cực nhanh tốc độ giáng lâm, nhưng nhìn đến một vị con mắt tinh hồng, tóc tai bù xù tên điên lúc, một cỗ khí lạnh bay thẳng đỉnh đầu, rung động nói: "Kim Thương Thần Quân, hắn thế nào không chết?"

Hai người rung động, phải biết Kim Thương Thần Quân thế nhưng là tại Thần Sơn nhanh trải qua con đường tùy ý đồ sát, đưa tới vây công làm sao còn sống? Bọn hắn đều coi là Kim Thương Thần Quân chết đi rất nhiều năm.

"Tám cảnh nhà vô địch lại không phải dễ dàng như vậy giết chết!" Cửu Khúc Kiếm Tôn rung động thì thào, nghĩ đến bọn hắn cảnh giới này nắm giữ một đầu chín cảnh cấp quy tắc, càng sáng tạo ra một thức so sánh chín cảnh chiêu thức, cho dù là đang vây công hạ cũng không phải dễ giết như vậy, huống chi, lại có mấy người sẽ cùng một người điên đổ máu tới cùng?

...

Giết

Giết

Giết

"Dám cướp ta 'Vực sâu đóa hoa!"

"Đều đáng chết!"

Kim Thương Thần Quân điên dại đồ sát.

"Thần Quân tha mạng, chúng ta cũng không có đụng phải 'Vực sâu đóa hoa' chỉ là giống như ngươi đang tìm kiếm đóa hoa này!" Có bị công kích tám cảnh tu sĩ trong miệng đẫm máu, kinh hoảng giải thích.

"Nhất định là các ngươi đoạt ta 'Vực sâu đóa hoa' không phải ta vì sao tìm kiếm nhiều năm từ đầu đến cuối tìm không thấy!" Tóc tai bù xù, toàn thân nguyền rủa lượn lờ Kim Thương Thần Quân điên dại đồ sát, trong mắt đã không có thần chí, chỉ có như dã thú thô cuồng cùng hung lệ.

"Chúng ta đi." Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng nhíu mày nói, Kim Thương Thần Quân điên rồi, có thể tránh thoát liền tránh đi, đồng dạng nghe hỏi chạy tới còn có những người còn lại, nhưng nhìn đến là Kim Thương Thần Quân sau đều kiêng kị nói: "Năm đó hắn từ đường tắt con đường trọng thương đẫm máu, biến mất mười năm, sau đó liền nghe người nói hắn điên rồi!"

"Khi thì thanh tỉnh!"

"Khi thì điên dại!"

Cái này 'Vực sâu đóa hoa' tin tức truyền vào hắn trong tai, tự thành Kim Thương Thần Quân cây cỏ cứu mạng ở chỗ này đụng phải cũng không ngoài ý muốn, địa phương này không thể ở lại, đi nhanh lên, nếu là bị liên lụy vậy liền vận rủi.

Đi

"Muốn chạy?"

"Các ngươi cũng chiếm ta 'Vực sâu đóa hoa' ?" Kim Thương Thần Quân giải quyết xong bên cạnh tám cảnh, quay đầu lúc hung ác ánh mắt như là dã thú nhìn chằm chằm hai người.

Tinh Hà Chi Chủ chỉ cảm thấy linh hồn đột nhiên lâm vào cứng ngắc, tự thân như rơi vào hầm băng, con ngươi co vào nhìn xem Kim Thương Thần Quân, chỉ là một cái ánh mắt loại kia tử vong vọt tới nguy cơ liền che mất hắn, càng hoảng sợ là, tại đối phương hung lệ nhìn chăm chú, toàn thân hắn chết lặng băng lãnh như dê đợi làm thịt..