Chương 979: Sở tuân buông xuống!

Chương 979: Sở tuân buông xuống!

Cửu Khúc Kiếm Tôn thì tốt hơn rất nhiều, chung quy kết ngọn nguồn hắn là tám cảnh viên mãn người cũng đạt tới 'Kim Vẫn Ngô Quân' cấp độ này, Kim Thương Thần Quân mặc dù ánh mắt hung lệ, nguy hiểm to lớn bao phủ hắn, cũng vẫn có thể ở trước mặt đối phương chèo chống, khẽ cau mày nói: "Thần Quân đại nhân, ta nhìn bản thân ngươi cũng không có điên, còn có lý trí, không có bị nguyền rủa thôn phệ xong tâm thần!"

"Huynh đệ của ta hai người vừa mới đến nơi này, cũng không đụng phải vực sâu đóa hoa, còn xin Thần Quân đại nhân minh giám, ta hai người cái này rời đi, đời này sẽ không lại đặt chân nơi đây!"

"Điên? Ta điên rồi? Ta không điên! Ta điên rồi!" Kim Thương Thần Quân giống như điên, làm ra quỷ dị tứ chi động tác làm cho người tê cả da đầu, mà xuống một hơi cặp kia tinh hồng mà khát máu con ngươi đã khóa chặt hai người, khàn khàn nói: "Cầm ta 'Vực sâu đóa hoa' còn muốn trốn, còn muốn giảo biện, chết đi cho ta!"

Oanh

Đám người chung quanh đều tại tứ tán, nhìn về phía Tinh Hà Chi Chủ hai người bộc lộ đồng tình, lại trêu chọc đến cái tên điên này, bất quá lấy Kim Thương Thần Quân bây giờ trạng thái cho dù còn có một tia lý trí lại cùng tên điên khác nhau ở chỗ nào, tìm không thấy 'Nguyền rủa đóa hoa' chung quy vừa chết, trước khi chết điên cuồng, so triệt để điên mất còn muốn đáng sợ.

...

...

Leo lên con đường.

Nghỉ ngơi hơn trăm năm lâu Sở Tuân chầm chậm mở mắt ra, trên người hắn đã mất tầng tiếp theo tro bụi, cái này hơn trăm năm ngộ đạo thu hoạch với hắn mà nói thật sự là quá lớn, đồng thời ngừng nghỉ lâu như vậy cũng nên leo lên.

Động

"Tám vạn tầng!"

"Còn muốn tiến lên!"

Bắc vận tử bọn hắn nhạy cảm phát giác được Sở Tuân nhất cử nhất động, dù sao tám vạn tầng là một bậc thang, rất nhiều vạn năm qua có thể đăng lâm tám vạn tầng phía trên ít chi rất ít, gần nhất những năm này chỉ có họ Diệp con trai độc nhất của thành chủ leo lên qua, dưới mắt lại muốn toát ra một cái sao, có thể khiến bọn hắn ngạc nhiên là phải nên hướng lên Sở Tuân, lại đột nhiên quay lại phương hướng, thẳng đến phía dưới mà đi?

Ừm

A

"Thế nào?"

Bắc vận tử bọn hắn cùng nhau mộng, phải biết cái này tám vạn tầng bậc thang dừng lại lâu như vậy, không phải nên hướng lên sao, làm sao hướng phía phía dưới chạy vội, đồng thời lấy Sở Tuân trạng thái rõ ràng có thể tiếp tục hướng phía trước, nhưng đột nhiên ở giữa chuyển biến cùng từ bỏ để bọn hắn kinh ngạc, nhưng nhìn đến mấy hơi thở công phu liền đã biến mất Sở Tuân, sững sờ nói: "Thế nào?"

Bọn hắn hoàn toàn không rõ là chuyện gì xảy ra, như Sở Tuân không định tiếp tục leo lên, hoàn toàn có thể tại chân núi thành trì bên trong tu dưỡng, làm gì tại trên bậc thang chờ đợi hơn trăm năm lại rời đi?

...

...

Tê

"Lợi hại!"

"Thật là lợi hại!"

"Cái này chân trần áo bào đen Bối Kiếm Nhân thật mạnh!"

Tại trong vực sâu một chỗ khác khu vực, từng tiếng sợ hãi thán phục người liên tiếp, Kim Thương Thần Quân để mắt tới kia hai cái thằng xui xẻo người đương thời nhóm đều coi là chết chắc, nào nghĩ tới có thể kiên trì lâu như vậy, tại Kim Thương Thần Quân công sát buổi chiều còn chưa có chết.

"Cho dù mạnh hơn thì có ích lợi gì, không đặt chân tám cảnh nhà vô địch cái này một giai đoạn đối mặt hắn đều là chết!" Vẫn như cũ có người lắc đầu, cười trên nỗi đau của người khác, nói: "Tám cảnh viên mãn cái này địa phương khác cố nhiên vô địch, nhưng đây là vực sâu, chết tại Kim Thương Thần Quân thủ hạ tám cảnh viên mãn sớm có hơn mười người, nhất là trong khoảng thời gian này điên cuồng nhân số sẽ chỉ gia tăng!"

Còn lại người quan chiến dã thâm dĩ vi nhiên gật đầu, cố nhiên Kim Thương Thần Quân cảnh giới cũng là tám cảnh viên mãn nhưng hắn nắm giữ một đầu chín cảnh cấp quy tắc, lại sáng tạo ra một thức so sánh chín cảnh chiêu thức, liền nhất định siêu việt những này đồng cấp người.

"Sở Tuân, làm sao còn chưa tới!" Tinh Hà Chi Chủ ở hậu phương xa xa đứng đấy, khắp khuôn mặt là lo nghĩ, Cửu Khúc Kiếm Tôn lo lắng ảnh hưởng đến hắn liền chủ động nghênh đón tiếp lấy, song phương chém giết cùng một chỗ, bị quấn lấy không cách nào thoát thân, mà hắn thì kêu gọi Sở Tuân, cố nhiên hai người liên thủ cũng không phải Kim Thương Thần Quân đối thủ, nhưng cũng không đến mức không cách nào đào thoát.

"Nhanh lên!"

"Nhanh lên!"

"Nhanh lên nữa!"

Tinh Hà Chi Chủ khẩn trương nhìn về phương xa, hắn biết Cửu Khúc Kiếm Tôn còn có thể chống đỡ thêm một trận, dù sao cũng là tám cảnh viên mãn người cho dù là Kim Thương Thần Quân muốn giết cũng muốn hao chút thời gian, nhưng mỗi kéo một giây Cửu Khúc Kiếm Tôn vẫn lạc phong hiểm liền đại nhất phân, hắn vội vã không nhịn nổi, liên tiếp nhìn về phía phương xa.

"Tới rồi sao?"

"Tới rồi sao?"

Tinh Hà Chi Chủ chưa từng như này khẩn trương qua.

...

...

"Nhiều nhất một cái canh giờ, như Sở Tuân còn đuổi không đến ta có tử vong nguy hiểm!" Cửu Khúc Kiếm Tôn xếp bằng ở kia, lấy vô tận tinh không vì đàn tại huy động bên trong trận trận kiếm khí nương theo lấy lôi đình, nếu không phải tại cấm loạn khu lôi đình khu vực, còn có Thần Sơn đi một lượt hắn sống không tới bây giờ.

"Hồng hộc!"

Trong thâm uyên nương theo lấy một vết nứt tràn ngập, để xa xa thăm dò người quan chiến đều bộc lộ kinh hô, giật mình nói: "Ai sao mà to gan như vậy dám ở trong vực sâu xé rách hư không vượt qua, đây là điên rồi đi, hơi không cẩn thận đem lâm vào vạn kiếp bất phục tình trạng!"

"Oanh!" Cái khe này ở trong có một đạo mãnh liệt khí tức ba động tại lấy bay tốc độ vượt ngang, cái này khiến cảm giác người càng kinh thán hơn, đây là quái vật gì, không muốn sống nữa sao, cho dù là am hiểu không gian đại đạo bắc vận tử sợ cũng không dám như thế làm việc, mà hai cái hô hấp về sau, một thân ảnh phá toái hư không giáng lâm nơi đây.

Ba

Hô

Quen thuộc thanh sam bóng lưng, khi hắn giáng lâm một khắc này, vô luận là Tinh Hà Chi Chủ hay là Cửu Khúc Kiếm Tôn đều dài ô khẩu khí, kia căng thẳng một sợi dây thư giãn xuống dưới, nhìn thấy hắn chính là không hiểu an tâm, không biết bắt đầu từ khi nào, nhưng nhìn đến cái kia loại thư thái để nỗi lòng lo lắng cũng triệt để bình phục lại đi.

"Không có sao chứ!" Sở Tuân rất nhỏ thở dốc, đoạn đường này phi nhanh không chỉ có vận dụng tự thân sở hữu năng lực " thời không phù lục' 'Ngôn xuất pháp tùy' phàm là có thể dùng đến toàn bộ dùng, bằng nhanh nhất tốc độ giáng lâm nơi đây, còn tốt hai người không có gì tổn thương, nếu không, tròng mắt của hắn dần dần sắc bén, dạng này tên điên đồ sát trăm lượt cũng không đủ tiết hận.

"Ta không sao!" Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng thở sâu, bình phục nội tâm khuấy động, đối mặt Kim Thương Thần Quân hắn áp lực quá lớn, ngửi được tám cảnh viên mãn cùng những này một chân bước vào chín cảnh chênh lệch, bất quá hắn tự tin hai người liên thủ Kim Thương Thần Quân cũng không làm gì được, huống hồ hắn ẩn ẩn cảm nhận được Sở Tuân đứng hàng leo lên con đường mười vị trí đầu mấy, cũng nói: "Ngươi đột phá?"

Ừm

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, Cửu Khúc Kiếm Tôn càng là buông lỏng, biết được Sở Tuân trong miệng đột phá thuộc về tám cảnh nhà vô địch hàng ngũ.

"Trước tiên lui một bên!" Sở Tuân nói.

"Tốt!" Cửu Khúc Kiếm Tôn rất tín nhiệm lui ra phía sau.

Mà Sở Tuân con ngươi nhìn chăm chú Kim Thương Thần Quân lúc liền không còn đối với hai người đều nhu hòa, chỉ có vô tận lãnh ý sinh sôi, mảnh không gian này sớm bị hai người đại chiến ảnh hưởng hỗn loạn mà nguy hiểm, nhưng hắn lại con ngươi băng lãnh, thanh âm hàn ý mười phần: "Hôm nay qua đi, lại không Kim Thương Thần Quân!"

Một vị thất bại mê thất người, thủ không được nội tâm ranh giới cuối cùng cùng dục vọng, nếu là không trêu chọc đến hắn cũng coi như, nhưng đụng vào trong tay hắn đương nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình, cái nào tại leo lên Thần Sơn nắm giữ so sánh chín cảnh chiêu thức trực tiếp dùng ra, đối người khác mà nói hoặc là bảo mệnh át chủ bài, không phải vạn bất đắc dĩ sẽ không vận dụng, nhưng đối Sở Tuân tới nói dạng này chiêu thức hắn có rất nhiều!.