Chương 980: Nho đạo Sơ lộ phong mang!

Chương 980: Nho đạo Sơ lộ phong mang!

Xùy

Vết kiếm xẹt qua.

Thiên địa giống như xé rách.

"Cái gì!" Kim Thương Thần Quân tinh hồng con mắt trừng lớn, tràn đầy không thể tin được, hắn xác thực như Cửu Khúc Kiếm Tôn lời nói còn bảo tồn có một sợi lý trí, nhưng cũng biết rõ trong thâm uyên tám cảnh nhà vô địch đều có ai, hắn cố nhiên không sợ, những người kia cũng không dám trêu chọc hắn lúc này.

Nhưng bây giờ trống rỗng toát ra một vị nam tử xa lạ, đi lên chính là một thức so sánh chín cảnh cấp công kích, cho dù hắn đều tại tê cả da đầu, có được mãnh liệt nguy hiểm, lúc này cũng thôi động thương đạo, vận dụng mình chín cảnh cấp quy tắc, kia thức áp đáy hòm chiêu thức càng là trong chốc lát bạo phát đi ra.

Oanh

Thương đạo huy hoàng.

Đây là tuyệt học của hắn.

Hỗn loạn vực sâu hắc ám dưới, một vòng không có gì sánh kịp sắc bén thương đạo thẳng tắp đâm tới, thiên địa giống như bị xé nứt, chỗ bộc phát hung uy càng là làm cho người lạnh mình, cho dù là hậu phương Cửu Khúc Kiếm Tôn đều tại rung động, có sợ hãi vọt tới, nói: "Nếu là ngay từ đầu liền vận dụng một thức này, ta sống không tới bây giờ!"

Bất quá hắn cũng biết Kim Thương Thần Quân là không thể nào tuỳ tiện vận dụng, có chút chiêu thức không sử dụng chấn nhiếp hiệu quả càng lớn, mà một khi vận dụng quá nhiều lần, bị cùng cấp bậc người thăm dò đến phương pháp về sau, tuyệt học này liền không đáng sợ nữa.

Tinh Hà Chi Chủ cũng cảm thụ trước nay chưa từng có run rẩy, hô hấp cũng hơi ngưng kết, bất quá hắn càng tin tưởng Sở Tuân đạo này kiếm quang, lẩm bẩm: "Ta cảm thụ Sở Tuân kiếm đạo càng mạnh!"

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Va chạm sát na.

Mảnh này vực sâu không gian như tại xé rách, hình thành quỷ quyệt dư ba dập dờn bốn phương tám hướng, mà đưa tới oanh động càng là kinh động phụ cận vô số tầm bảo người, nhao nhao hướng về nơi này trông lại, giật mình nói: "Động tĩnh thật là lớn, quả là nhanh so sánh chín cảnh cấp động thủ!"

...

...

Xoạt

Xoạt

Xoạt

Dư ba tại tùy ý.

Kiếm ý cùng thương mang lẫn lộn cùng một chỗ.

"Cái này thanh sam nam nhân thật mạnh!" Những cái kia âm thầm thăm dò người đều kinh hô, đương Sở Tuân phủ xuống thời giờ liền biết là Tinh Hà Chi Chủ viện binh của bọn hắn, mà cái này nam tử áo xanh há miệng câu nói đầu tiên chính là cuồng không biên giới, bọn hắn trước mắt tin tưởng Sở Tuân thực lực, lại vẫn cảm giác đến hắn tại khuếch đại, cùng là tám cảnh nhà vô địch đã rất khó bị giết.

"Chặn?" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, trong đôi mắt cũng không quá nhiều ngoài ý muốn, tám cảnh nhà vô địch chung quy có chút đồ vật, nhưng hắn lại không phải chỉ có một thức này, trong tay Thanh Đằng Kiếm tách ra lôi đình hung uy, đây là từ Ứng Sơn thị học được « Lôi Đình Kiếm Thức » chém ra lúc, giữa thiên địa bộc phát một mảnh kinh lôi âm thanh.

Một kiếm rơi xuống, giống như một đạo không thể địch nổi tử sắc kiếm đạo cự long, gầm thét, gào thét, từng cây lôi đình râu rồng trán phóng vô tận lôi kiếp chỉ riêng uy, từng mảnh từng mảnh vảy rồng càng là bao trùm lấy lôi đình huyền diệu đạo văn, giống như kinh thế lôi kiếp.

"Lại một thức?" Kim Thương Thần Quân trừng lớn mắt, phải biết tuyệt đại số tám cảnh nhà vô địch sáng tạo ra một thức so sánh chín cảnh chiêu thức đã là cực hạn, có rất ít người có thể sáng chế thức thứ hai, mà dạng này quái vật hết lần này tới lần khác để cho mình đụng phải, kia còn sót lại lý trí sinh ra vô tận hãi nhiên.

"Là « Lôi Đình Kiếm Thức » hắn cùng Huyền Không Đảo Ứng Sơn thị là quan hệ như thế nào?" Lại có người nhận ra một kiếm này, không khỏi kinh hô lên.

...

Oanh

Mưa lớn tử sắc Lôi Long nổ tung.

Vô tận lôi đình.

Che mất Kim Thương Thần Quân.

"Khụ khụ!"

Có đỏ thắm máu tươi bị hắn ho ra, trên thân càng là lây dính không ít dày đặc lôi đình vết thương, mà tinh hồng con ngươi càng có dã tính cùng hung ác đang toả ra, tại thụ thương cùng kích thích dưới, hắn thời khắc điên trạng thái lại hóa thành như kẻ điên lý trí, vô tận lôi đình còn tại giáng lâm, nhưng hắn lại nắm chặt trường thương, mắt lộ ra sát cơ.

Đây cũng là cùng là tám cảnh nhà vô địch không nguyện ý trêu chọc hắn nguyên nhân, quá điên, thụ một điểm kích thích liền không để ý tất cả, một điểm lý trí đều không, hoàn toàn là thuần túy giết chóc dã thú, cái nào tám cảnh nhà vô địch nguyện ý trêu chọc dạng này dã thú.

"Kiếm đạo!"

"Đại Nhật!"

Sở Tuân lại ánh mắt dị thường bình tĩnh, Thanh Đằng Kiếm chém ra lúc vô tận huy hoàng mà hừng hực một vòng sáng chói Đại Nhật chiếu rọi vực sâu, người không biết sự tình còn tưởng rằng một vành mặt trời tại từ từ bay lên, có biết tình người quan sát đến kiếm ngày bàng bạc kiếm uy, linh hồn đều tại run lên, run rẩy nói: "Hắn là quái vật gì, lại một thức so sánh chín cảnh chiêu thức!"

Tại tầm thường tám cảnh nhà vô địch trong mắt sáng tạo ra hai thức người đã là phượng mao lân giác, nhưng cái này nam tử áo xanh đi lên đã vận dụng ba thức, đồng thời nhìn hắn tư thế là hư hư thực thực còn có.

Thức thứ tư.

Thứ năm thị.

Thứ sáu thị.

...

Giống nhau mọi người phỏng đoán, so sánh chín cảnh phổ thông chiêu thức Sở Tuân ngộ ra rất rất nhiều, theo hắn kiếm đạo chín cảnh cấp quy tắc nắm giữ, đến tiếp sau lại ngộ ra được rất nhiều lĩnh ngộ, dung hợp lúc trước chiêu thức bên trong, ngay cả thức thứ chín, thức thứ mười đều diễn hóa thành so sánh chín cảnh chiêu thức, huống chi hắn còn lại thủ đoạn.

Phốc

Phốc

Phốc

Kim Thương Thần Quân trong mắt hung ác dần dần bị hoảng sợ chỗ bổ sung, hắn so sánh chín cảnh cấp chiêu thức liền một thức, lần thứ nhất dùng ra lúc còn có hiệu quả, mà lần thứ hai, lần thứ ba, lại sử dụng lúc đã không có đủ ban sơ uy lực, nhất là càng đến đến tiếp sau hắn càng không còn chút sức lực nào, kia ban sơ hung ác cũng tại dưới thương thế dần dần khôi phục lý trí.

"Quái vật gì?" Trong lúc nhất thời, đầu hắn da tóc nha, sợ hãi mắt nhìn Cửu Khúc Kiếm Tôn cùng Tinh Hà Chi Chủ, trong mắt có được hối hận, hai người này có được như thế tôn núi dựa lớn lại không trực tiếp xưng tên ra, cho dù hắn không biết cũng chỉ có người nhận biết, mình làm sao đến mức rơi vào như thế quýnh địa.

"Dừng tay, dừng tay... Ta nhận thua!" Kim Thương Thần Quân tóc tai bù xù, sợi tóc ở giữa đều là vết máu, trên thân càng nắm chắc hơn mười đạo vết kiếm, vết thương chồng chất, lại khó nén kinh dị, hắn không muốn cùng Sở Tuân đánh.

"Nhận thua?" Đối với người khác nghe tới giống như thiên thư, nhưng tại trong mắt Sở Tuân lại lộ ra lãnh ý, hắn giáng lâm thời điểm liền nói, hôm nay qua đi thế gian sẽ không còn Kim Thương Thần Quân, đối vị này mê thất tâm tính, tùy ý giết chóc, lấy sắp bị nuốt hết thần chí vì lấy cớ lạm sát kẻ vô tội, hắn là không có bất kỳ cái gì đồng tình.

Xùy

Thanh Đằng Kiếm tiếp tục vung trảm.

Phốc

Phốc

Vết thương một đạo liên tiếp một đạo, ngay cả người đứng xem đều trong lòng kinh run rẩy, cực ít đụng phải có tám cảnh nhà vô địch như thế bất lực, càng làm bọn hắn hơn ngoài ý muốn chính là Kim Thương Thần Quân đã cầu xin tha thứ, đối phương như cũ không buông tha, mà Kim Thương Thần Quân chung quy còn không có bị nguyền rủa thôn phệ, lưu lại lý trí để hắn hốt hoảng đào tẩu.

"Trốn đi được sao, ta một kiếm này uy lực tăng vọt gấp mười!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, vận dụng mặt khác một đầu chín cảnh cấp quy tắc, Nho đạo, mà theo mở miệng trực giác thụ cả phiến thiên địa tăng vọt vô tận kiếm đạo quy tắc, mà lĩnh vực của hắn càng là một sát na tăng lên không chỉ gấp mười lần, sau đó chậm rãi rút tay ra bên trong Thanh Đằng Kiếm!

Xoạt

Một kiếm chém ra, phiến thiên địa này đều đang run sợ, vị kia vị người vây xem linh hồn phát ra từ phế phủ sợ hãi, nhìn chòng chọc vào Sở Tuân, như nhìn thấy không phải tám cảnh tu sĩ, mà là một vị chính cống chín cảnh.

"Chết, một kiếm này hạ ta sẽ chết!" Kim Thương Thần Quân bị Sở Tuân 'Thức thứ mười hai Ứng Sơn thị' bao phủ, độn không thể độn mà quay đầu lúc nhìn chằm chằm mở ra thiên địa một kiếm, chỉ có hoảng sợ, kia một cái chớp mắt hắn đem còn sót lại lý trí lựa chọn bị vực sâu nguyền rủa thôn phệ, để nó chưởng khống thân thể mình.

Phốc

Chung quanh vực sâu vô tận nguyền rủa hình thành mông lung sương mù, lại vô dụng một kiếm này 'Ứng Sơn thị' ung dung không vội xé rách, sau đó trực tiếp trảm tại ánh mắt trời xanh trống rỗng, gương mặt ngây ngô, giống như cái xác không hồn Kim Thương Thần Quân trên thân..