Chương 981: Độc nhất đương!

Chương 981: Độc nhất đương!

"Hoa lạp lạp lạp!"

Máu chảy như mưa rơi.

Kia bị vực sâu thôn phệ lý trí cũng tại tử vong nguy cơ hạ bỗng nhiên bừng tỉnh, mở to hai mắt, tỉnh táo lại, nhưng sắc mặt vẫn như cũ là như thế tái nhợt, hắn rõ ràng cảm nhận được sinh mệnh lực đang nhanh chóng trôi qua, một kiếm này chém hắn một nửa sinh mệnh lực, nếu là dựa theo dạng này kiếm quang, lại đến một chút hắn sẽ triệt để chết đi.

"Ngươi đến tột cùng là chín cảnh vẫn là tám cảnh?" Hắn sợ hãi.

"Tự nhiên là tám cảnh!"

Sở Tuân nói nhỏ.

Phất qua Thanh Đằng Kiếm!

Chầm chậm chém xuống!

Một kiếm!

Hai kiếm!

Ba kiếm!

...

Kiếm thứ mười!

Hắn không tiếp tục vận dụng ngôn xuất pháp tùy biến thái năng lực, mà là lấy bình thường so sánh chín cảnh cấp chiêu thức chém xuống, đối trọng thương nện chết Kim Thương Thần Quân tới nói đã dư xài.

Bành

Theo cuối cùng chém xuống một kiếm, mảnh này hỗn loạn vực sâu không gian lâm vào yên tĩnh như chết, từng đôi quỷ dị ánh mắt chật vật từ Kim Thương Thần Quân hóa thành huyết vụ địa phương dịch chuyển khỏi, rơi vào vị kia xa lạ nam tử áo xanh trên mặt, nhưng bộ dáng của hắn lại bị những người này vĩnh viễn khó mà quên.

"Kim Thương Thần Quân... Chết rồi?" Tinh Hà Chi Chủ cũng ở đây lẩm bẩm, có mộng ảo, hắn đem Sở Tuân kêu gọi tới thời điểm nghĩ là hai người hợp lực đem Kim Thương Thần Quân bức cho lui, nhưng đến đằng sau Sở Tuân bộc phát tám cảnh nhà vô địch thực lực đã lớn lớn cho hắn kinh hỉ, nhưng tiếp xuống mới chính thức ngoài dự liệu.

"Chết rồi?"

"Chết thật?"

"Không có nhân quả!"

Vị kia vị âm thầm thăm dò trên mặt người đã có mờ mịt cũng có vô tận run rẩy, đây chính là một vị tám cảnh nhà vô địch a, danh xưng tại tám cảnh ở trong không người có thể giết chết, nhưng bây giờ lại bị tru sát, mỗi người đều có Kim Thương Thần Quân trước khi chết phán đoán, Sở Tuân đến cùng có phải hay không chín cảnh cường giả?

...

Xoạt

Tin tức tản ra.

Bằng nhanh nhất tốc độ lan tràn.

Một người.

Mười người.

Trăm người.

...

Vạn người, tại giữa người và người điên cuồng lưu truyền, có truyền cho hảo hữu cái này kinh thiên động địa tin tức, cũng có hướng người nghe ngóng cuối cùng là ai, làm sao lại Ứng Sơn thị « lôi đình kiếm thuật » lại cùng Ứng Sơn thị có quan hệ gì, nhanh chóng truyền vào toà kia có được mấy trăm vạn tám cảnh nhân khẩu thành trì bên trong.

"Cái gì?"

"Kim Thương Thần Quân chết rồi?"

"Thống khoái, thống khoái!"

"Hắn đã sớm đáng chết!"

"Cái gì!"

"Bị người giết?"

"Không có khả năng!"

"Tuyệt không có khả năng!"

Tin tức tản vào thành trì thời điểm, không biết nhiều ít người vì đó vui vẻ, dù sao Kim Thương Thần Quân xong việc điên giết không ít người, trong thành rất nhiều người đều hảo hữu đều chết bởi Kim Thương Thủ bên trong Thần Quân, còn tưởng rằng hắn là bị nguyền rủa thôn phệ triệt để chết đi, nào nghĩ tới là bị người giết, lúc này bị phủ định.

Vực sâu nơi này mặc dù có chín cảnh cường giả, lại rất ít đặt chân, tối thiểu nhất là trong khoảng thời gian này chưa từng nghe qua có chín cảnh cường giả giáng lâm, mà tám cảnh ở trong càng không người có thể giết Kim Thương Thần Quân.

Nhưng nương theo lấy cái này đến cái khác hảo hữu nói chắc như đinh đóng cột truyền âm hỏi thăm, càng ngày càng nhiều người lâm vào trầm mặc, cũng mang theo quỷ dị hoài nghi, thầm nói: "Chẳng lẽ lại... Thật bị người giết?"

...

Tê

Một chút hình tượng bị người ghi chép tràn vào trong thành, không chỉ có xác nhận tin tức, càng nhấc lên sóng to gió lớn, từng đạo nhìn xem Sở Tuân khuôn mặt bộc lộ nghi hoặc, tám cảnh nhà vô địch cấp độ này đã tương đương lợi hại, cho dù trước đó chưa có tới vực sâu cũng sớm phụ nổi danh, không phải cái gì hạng người vô danh.

Nhưng vị này nam tử áo xanh lại lộ ra cực hạn lạ lẫm, mà những cái kia nhìn ra Sở Tuân là ai một chút tám cảnh cũng mang theo quan sát cùng hồ nghi, bọn hắn tất nhiên là biết cái này ba người đi tổ hợp, nhưng ba người này mạnh nhất không phải Cửu Khúc Kiếm Tôn sao, ngay cả một cái tám cảnh nhà vô địch đều không phải là, làm thế nào có thể đem Kim Thương Thần Quân giết đi đâu?

"Ta biết hắn!"

"Xa xa nhìn qua!"

"Chỉ một chút!"

"Tại 80000 tầng bậc thang!"

Xoạt

Rất nhiều người lúc này thay đổi ánh mắt định hướng hắn, lại đột nhiên nhìn về phía toà kia Thần Sơn, bọn hắn tự nhiên biết tại ngọn núi kia bên trên đăng lâm một vị tám vạn tầng nhân vật lợi hại, nhưng phía trên nhất hơn mười người không cách nào thấy rõ là ai, nhưng bây giờ nhìn lại kia tối đỉnh phong một người rõ ràng biến mất.

...

...

Tin tức truyền rất nhanh.

Cho dù là leo lên con đường.

Cũng có người nhận được tin tức.

Tử vong người không phải hạng người vô danh, kia là một vị tám cảnh nhà vô địch, cho dù là mất phương hướng đã từng thân phận cùng địa vị cũng bày ở kia, huống chi lại là bị người chính diện chém giết mà chết, tự nhiên truyền đến phía trên nhất kia hơn mười người trong tai.

"Kim Thương Thần Quân chết!" Bắc vận tử nhận được tin tức lúc cũng phức tạp mà cô đơn cảm khái, cái kia còn tại leo lên hơn mười người lần lượt mở mắt, sau đó chính là một trận trầm mặc, tu hành khó, càng là tiến về đỉnh phong càng là khó khăn, Kim Thương Thần Quân từng là một thành viên trong bọn họ có ít người thậm chí cùng hắn quan hệ không tệ.

Nhưng theo Kim Thương Thần Quân sa đọa cùng những người này dần dần từng bước đi đến, trơ mắt nhìn xem hắn ngộ nhập lạc lối cuối cùng tàn lụi, cũng có cảm thán cùng thỏ tử hồ bi, bọn hắn cũng không biết mình lúc nào sẽ dừng ở trên con đường này.

"Bị người giết... Là Sở Tuân!" Bắc vận tử lại phức tạp nói nhỏ, ban sơ nhìn thấy tin tức này lúc hắn rất khiếp sợ, còn khó có thể tin tưởng, đây chính là tám cảnh nhà vô địch a, chỉ cần không muốn chết ai có thể giết hắn?

Nhưng biết là Sở Tuân sau hắn lại bình thường trở lại, dù sao kia là những người này duy nhất đăng lâm 80000 tầng nấc thang, cũng có thừa lực tiếp tục leo lên, dạng này người tối thiểu nhất cũng nắm giữ số thức so sánh chín cảnh chiêu thức, mà Kim Thương Thần Quân tự thân lại điên rồi, chết ở trong tay của hắn cũng không đột ngột.

"Ừm?" Kia hơn mười người lại có người rõ ràng kinh ngạc dưới, lại cũng chỉ là một cái chớp mắt liền khôi phục như thường, bọn hắn tin tưởng tin tức này tính chân thực, cũng hiểu thông suốt vừa mới còn chuẩn bị leo lên Sở Tuân vì sao đột nhiên rời đi, nếu là cùng Kim Thương Thần Quân đánh một trận hoàn toàn đối bên trên thời gian, cũng nói: "Không nghĩ tới bên trên Thần Sơn lại xuất hiện cái quái vật, xem ra lại muốn sinh ra một vị chín cảnh!"

...

...

Chiến đấu khu vực.

Giao phong mặc dù kết thúc động lòng người tâm lại đắm chìm trong rung động cảm xúc bên trong, mà Sở Tuân cũng bình tĩnh tiến lên đem Kim Thương Thần Quân hư không giới lấy đi, đơn giản mắt nhìn cũng không quá nhiều tài phú, tại Kim Thương Thần Quân rơi vào nguyền rủa sau mưu toan giải quyết đã sớm đem tiền tài trên người hoa không, mà bây giờ di tồn cũng là giết chóc từng vị tám cảnh cướp bóc.

"Sở Tuân, ngươi đi vào cảnh giới gì?" Cửu Khúc Kiếm Tôn rất hiếu kì.

"Bên trong tám cảnh hẳn là cực ít có địch nhân rồi!" Sở Tuân bình tĩnh nói, tại nắm giữ Nho đạo chín cảnh quy tắc lúc liền có dự cảm, người bên ngoài quy hoạch ra tám cảnh nhà vô địch ở trước mặt mình đã không còn dám dùng vô địch đến xưng, như thật muốn phân chia lúc này mình đương ở vào độc nhất ngăn, chỉ có mình cùng còn lại tám cảnh nhà vô địch..