Chương 982: Một lần nữa leo lên Thần Sơn!

Chương 982: Một lần nữa leo lên Thần Sơn!

Tinh Hà Chi Chủ.

Cửu Khúc Kiếm Tôn.

Hai người là đã kinh ngạc cũng vui vẻ.

Kinh ngạc Sở Tuân thực lực tăng lên càng như thế nhanh, nhưng lại mang theo một chút buồn vô cớ, Cửu Khúc Kiếm Tôn đã sớm ý thức được một ngày kia Sở Tuân sẽ vượt qua mình, thật là tiến đến một ngày này vẫn là chua chua.

"Không sao, một ngày này ta cũng từng có, thích ứng một chút liền tốt!" Tinh Hà Chi Chủ ngược lại là tiếu dung xán lạn vỗ Cửu Khúc Kiếm Tôn bả vai.

Chung quanh lại có từng đạo thần thức rơi vào ba người trên thân đã là rung động cũng có ngo ngoe muốn động, theo đệ nhất nhân chủ động ra kết giao, càng ngày càng nhiều người vây lại, giống như ba người là hiếm thấy hiếm thấy trân bảo, có chút biết mình chú định không cách nào kết giao Sở Tuân, liền đánh lên trong ba người yếu nhất Tinh Hà Chi Chủ.

Cũng nói thầm: "Sở Tuân cấp số này lại nghĩ kết giao chậm, nhưng ta bản thân tám cảnh viên mãn người nịnh bợ một vị tám cảnh đỉnh phong cũng nên cho chút mặt mũi a?"

...

...

Ít khi sau.

"Vực sâu đóa hoa hẳn là hư cấu mà ra, bất quá còn lại địa phương ngược lại là có thể thăm dò thăm dò!" Tinh Hà Chi Chủ nói khẽ, trong truyền thuyết vùng đất này xuất hiện 'Vực sâu đóa hoa' chỉ sợ cũng là phù dung sớm nở tối tàn cho dù thật xuất hiện từ lâu bị người ngắt lấy, lại nói: "Chúng ta đi địa phương khác xem một chút đi!"

Toà này vực sâu có chút rộng lớn, tạo ra chí bảo cũng không tại nói ít, có người từng nói toà này vực sâu là có đại năng giả có thể lưu lại, mà toà này Thần Sơn chính là làm chứng một trong, nhưng lại có người nói Thần Sơn cùng vực sâu cũng không phải là xuất từ một người chi thủ, vô luận như thế nào, toà này vực sâu đều có đặc biệt lai lịch.

Nếu không không đến nỗi ngay cả Ngọc Hành đại năng đạo trường khu vực hạch tâm đều có người đến, Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng làm tức nói ra mấy cái địa phương, đều là vực sâu cực kỳ nổi tiếng địa phương.

Tốt

Sở Tuân gật đầu.

Nếu là đặt ở trước đó hắn sẽ đem trọng tâm càng cất đặt tại bên trên Thần Sơn, nhưng kinh lịch trước mắt một chuyện lại để cho hắn sửa lại tưởng niệm, vực sâu không giống với cấm loạn khu ngày xưa Cửu Khúc Kiếm Tôn nương tựa theo thực lực cho dù không địch lại đối phương tự vệ cũng dư xài, nhưng nơi này là vực sâu khắp nơi lộ ra nguy cơ, cùng loại Kim Thương Thần Quân còn có rất nhiều.

"Cùng một chỗ!" Nương theo lấy Sở Tuân cùng hai người đều kết bạn tiến lên, hoặc là một trận chiến này chiến tích truyền bá quá mức lợi hại, dẫn đến Sở Tuân danh vọng cấp tốc gia tăng, cũng hoặc là tiếp xuống lại động thủ mấy lần, trong thâm uyên đám người dần dần đều biết quan hệ của ba người, chỗ đến, thường thường là người chưa đến âm thanh đã gần kề.

Như thế đi qua mấy chục năm, Sở Tuân mới yên tâm rời đi, những năm này chí bảo loại hình đồ vật cũng không thu hoạch được, nhưng thanh danh cũng đã truyền ra, tối thiểu nhất nên biết người đều biết bọn hắn quan hệ.

...

...

Ba

Thần Sơn.

Chân núi.

Đây là Sở Tuân lần thứ hai leo lên.

Ầm

Đăng lâm Thần Sơn cầu thang tầng thứ nhất, ngày xưa đại đạo chi chùy vẫn như cũ giáng lâm nhưng rơi vào trên linh hồn cũng không nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào, cũng dần dần minh bạch vì sao những cái kia lần thứ hai lần thứ ba leo núi người đều lấy cực nhanh tốc độ đăng lâm.

Sưu

Một vạn tầng.

Hai vạn tầng.

Ba vạn tầng.

...

Bảy vạn tầng.

Tám vạn tầng.

Những này từng đăng lâm qua một lần sơn phong một lần nữa leo lên lúc cũng không có cảm thấy có chỗ trở ngại, mà đăng lâm sau cùng mấy ngàn tầng lúc bắc vận tử bọn hắn cũng kinh ngạc phát giác Sở Tuân đến, nhao nhao mở to mắt đến đây chúc mừng, dù là đã từng cùng Kim Thương Thần Quân có cũ người cũng gạt ra khuôn mặt tươi cười, lấy lòng Sở Tuân.

Thân phận biến hóa.

Trong lúc vô hình.

Đã tăng lên.

Mà những này Sở Tuân cũng mơ hồ phát giác, giống như từ hắn đăng lâm tám vạn tầng nấc thang một khắc này, thân phận cùng địa vị liền phát sinh đến biến hóa, mà chém Kim Thương Thần Quân càng là ngồi vững biến hóa này, cho dù hắn bây giờ vẫn là tám cảnh cảnh giới đỉnh cao, nhưng rất nhiều người đã đem hắn ngầm đồng ý vì chín cảnh!

...

"Tám vạn tầng."

Đi vào tầng này bậc thang lúc, Sở Tuân ngước nhìn phía trên bậc thang lẩm bẩm nói: "Mục tiêu lần này, chín vạn tầng!"

Oanh

Theo tiến lên bước ra một bước, loại kia đại đạo thanh âm truyền đến ù ù oanh minh một lần nữa nghiền ép mà đến, bay thẳng linh hồn chỗ sâu nhất, giống như đại đạo phong bạo hung hăng va chạm mà đến, như tại dưới đáy mấy vạn tầng nghe được vẫn là hai vị đại năng luận đạo, nhưng lúc này não hải đã hình thành mông lung hình tượng.

Đây là hai vị không cách nào ngôn ngữ tiền bối, thân ảnh của bọn hắn đứng ở tinh không mịt mờ bên trong, lại khiến cả phiến thiên địa vì đó ảm đạm, kia từng tòa cương vực tại bọn hắn trước mặt lại giống như yếu ớt đom đóm, tự thân vĩ ngạn sớm đã vượt qua nhận biết, rất có tại Thái Hành Đạo Vực phát hiện cái kia kim sắc quyển trục lúc hình tượng.

Giống như một tòa không có gì sánh kịp quang chi cự nhân ngưng tụ hóa thân so cả tòa Băng Phong Hải còn muốn khổng lồ, nhưng bây giờ hắn đã thành dài vì tám cảnh nhà vô địch, trong đầu hiển hiện hình tượng cũng như thế, tự thân đứng tại hai vị tiền bối trước mặt thân ảnh yếu ớt giống như đom đóm, mà hai người đàm luận cũng như thần văn, khó mà thăm dò.

Đạo

"Như thế nào?"

Nhưng

Hoặc là thỉnh thoảng, hoặc là ngây thơ, hai vị tiền bối ở nơi đó đàm luận lên đại đạo, thân ảnh của bọn hắn đã không còn như vậy mơ hồ, cũng theo hắn tiến lên trước một bước mà nghe được dần dần rõ ràng, chỉ là loại này vô hình uy áp không còn lấy ầm ầm đại đạo thanh âm giáng lâm, mà là hắn giống như tiếp cận hai vị đại năng giả, từ trên người bọn họ uy áp tiêu tán ra, thể ngộ ra ngạt thở áp bách.

Mỗi tiến lên trước một bước.

Liền có áp lực.

Tăng cường một phần.

...

Một bước.

Hai bước.

Ba bước.

Sở Tuân bước chân đang từng bước hướng về phía trước, thật tình không biết tại bắc vận tử bọn người trong lòng nổi lên loại điều nào kinh đào hải lãng, trong mấy trăm ngàn năm nay chân chính đặt chân tám vạn tầng nấc thang chỉ có chút ít mấy người, mà xuất sắc nhất cũng chỉ có họ Diệp công tử, vị kia xuất thân liền chú định lấy cao quý cùng bất phàm yêu nghiệt.

Nhưng bây giờ bọn hắn càng nhìn đến một vị đồng dạng yêu nghiệt, tại trong lúc vô hình có thể sánh ngang họ Diệp công tử tồn tại, hô hấp không khỏi dừng lại, ngơ ngác nói: "Tại sao có thể như vậy?"

Họ Diệp công tử đăng lâm tám vạn tầng bậc thang lúc bọn hắn cũng không cố ý bên ngoài, chỉ có một cỗ chuyện đương nhiên cảm xúc, kia là đối phương thân là Ngọc Hành đại năng đạo trường ba tòa thành trì tôn quý nhất một tòa thành trì Thiếu chủ, đi đến tầng này bậc thang chuyện đương nhiên, nhưng Sở Tuân đi đến một bước này lại cho bọn hắn một cỗ mờ mịt.

Dựa vào cái gì!

Ngươi dựa vào cái gì có thể đặt chân tám vạn tầng?

Dựa vào cái gì có thể so sánh họ Diệp công tử?

Phụ thân của hắn là ba tòa thành trì bên trong tôn quý nhất thành chủ một trong, bản thân cũng là vị kia họ Diệp con trai độc nhất của thành chủ, từ nhỏ đạt được không có gì sánh kịp tài nguyên vun trồng, mà ngươi một giới thường thường không có gì lạ nhân vật, dựa vào cái gì có thể cùng vị kia con trai độc nhất so sánh?

Loại này nghịch phản tâm lý lại nương theo lấy Sở Tuân từng bước một lên cao mà dần dần đánh bọn hắn, nhìn qua cái kia đạo càng lúc càng cao thân ảnh, lẩm bẩm nói: "Yêu nghiệt, tuyệt thế vô song!".