Chương 983: Cửu khúc Kiếm Tôn phát hiện!

Chương 983: Cửu khúc Kiếm Tôn phát hiện!

83000 tầng.

84000 tầng.

85000 tầng.

Không ngừng leo lên Sở Tuân đã xem tự thân chỗ leo lên sự tình cho lãng quên, hắn nhìn thấy chỉ có hai đạo vô tận vĩ ngạn quang chi cự nhân, kia là vô tận tu sĩ chỗ truy phủng đại năng giả, đặt chân cái nào cảnh giới đem không gì làm không được, siêu thoát tại thời gian, siêu thoát tại thời gian trường hà, siêu thoát tại hết thảy.

Vô tận tu sĩ chỗ truy đuổi tử vong tại bọn hắn mà nói đã không còn tồn tại, mặc dù có cố nhân vẫn lạc cũng có thể từ thời gian trường hà trung tướng vớt ra phục sinh, loại này đặc biệt địa vị, cùng vô tận vĩ ngạn pháp lực, bị mọi người tôn xưng không gì làm không được đại năng, mà bây giờ hắn liền tại lắng nghe hai vị đại năng giả thanh âm, đang nghe bọn hắn biện luận.

Tiến lên trước một bước.

Thanh tịnh một phần.

Khi thì có đinh tai nhức óc cảnh cáo để Sở Tuân bỗng nhiên bừng tỉnh, xếp bằng ở tầng kia trên bậc thang trầm tư, động một tí chính là mấy chục năm, lại mở hai mắt ra lúc trên vai trên tóc đã sinh ra một lớp tro bụi, theo chấn đi bụi bặm tiếp tục leo lên, đôi mắt bên trong hết thảy cũng tốt, tâm thần bên trong cảm ứng cũng được, toàn tại toà này Thần Sơn võ quán, nhìn thấy, nghe được chỉ có hai vị đại năng giảng đạo thanh âm!

"Yêu nghiệt!"

"Quái vật!"

Mà dưới mặt đất sợ hãi thán phục người lại là dần dần tăng nhiều, từ ban sơ bắc vận tử bọn hắn, đến càng phía dưới một chút leo lên người bọn hắn lần lượt ngẩng đầu, nhìn thấy một đạo thân ảnh cô độc chẳng biết lúc nào lên đã trở thành độc nhất ngăn, vượt rất xa những cái kia tám cảnh nhà vô địch, hắn cô độc tiến lên, lộ ra kết thúc, bên cạnh lại không một vị cố nhân.

Loại tâm tình này ảnh hưởng, cũng dẫn đến ngay tại leo lên người lần lượt mở mắt nhìn về phía phía trên lúc đều mang rung động, lại tại nỉ non: "Hắn... Là ai?"

Chân núi.

Trong thành.

Cũng có tu sĩ mở mắt nhìn lại, trên mặt nổi lên kinh ngạc, cho tới nay toà này Thần Sơn leo lên con đường hóa thành mấy cái giai tầng, những cái kia tám cảnh nhà vô địch một chỗ tại một nơi, mà tám cảnh viên mãn người cũng ở vào một nơi, về phần những người còn lại thì tản mát rất nhiều, nhưng bây giờ bỗng nhiên có một thân ảnh mờ ảo một mình ở vào độc nhất ngăn.

Gió phất qua, phía sau hắn dường như vô tận hư vô, những cái kia tám cảnh các nhà vô địch sớm cùng hắn kéo ra chênh lệch, một thân một mình sừng sững tại Thần Sơn bên trên, cô độc leo lên, là như thế cô đơn, cũng là như vậy rung động lòng người, làm lòng người động.

...

"Tuyết rơi!" Chân núi trong thành một mảnh bao phủ trong làn áo bạc, động lòng người nhóm ngẩng đầu nhìn về phía toà kia Thần Sơn lúc cũng là bị một tầng tuyết trắng mênh mang hình tượng nơi bao bọc, nhưng tại trên cùng lại có một thân ảnh xếp bằng ở kia, thấy không rõ dung nhan, liền ngay cả cụ thể hình tượng cũng là mơ hồ, nhưng bọn hắn biết kia là một vị tuyệt thế yêu nghiệt.

Một tầng.

Một tầng.

Lại một tầng.

"Hắn có thể đến tới chín vạn tầng sao?" Đây là mọi người nỉ non, mang theo rất nhỏ chất vấn, bao năm tháng qua từ khi Thần Sơn thành lập chân chính có tư cách đăng lâm chín vạn tầng có thể đếm được trên đầu ngón tay, kia là có thể đạt được  đại năng bảo khố ở bên trong lựa chọn sử dụng một kiện đại năng Đạo Binh, hoặc lựa chọn sử dụng đồng dạng đại năng truyền thừa.

Tại trăm vạn năm đến có thể đăng lâm chín vạn tầng chỉ có hai người, một người trong đó chính là họ Diệp thành chủ, mà chín vạn tầng phía trên mọi người nhưng cũng không có nghĩ tới, vậy quá khó khăn, không biết nhiều ít yêu nghiệt vì đó khom lưng, cho dù là Diệp Vô Song cũng ngã ở 98000 tầng bậc thang, cuối cùng dừng bước tại đây.

"Nhiều ít tầng... !" Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, hắn đang không ngừng leo lên bên trong đã không để ý đến hết thảy chung quanh, cảm giác leo lên không phải núi, mà là tới gần đại năng nghe được bọn hắn đối thoại cùng luận đạo thời cơ, nhưng dù cho như thế kia nặng nề áp lực cũng làm hắn không cách nào thở dốc, nhìn qua trước mắt thân ảnh lại cất bước gian nan.

"Đại năng giả!"

"Đại năng giả!"

"Đại năng giả!"

Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, lại nhắm mắt nói: "Hệ thống!"

Đinh

【  túc chủ: Sở Tuân! 】

【  tu vi: Tám cảnh viên mãn 】

【  đệ tử: Năm người! 】

【  đầu tư cơ hội: Không 】

【  thần bí ban thưởng: Không 】

【  am hiểu công pháp: Bát Hoang Chưởng, Đại Hà Kiếm Ý, Nguyên Thần Tinh Thần, trận đạo truyền thừa, đế đạo Thái Hạo, Thanh Liên kiếm ý... 】

【  điểm tích lũy:4000000 】

【  hệ thống thương thành 】

【  hoàn toàn mới thăng cấp 】

Liên tiếp giao diện thuộc tính vọt tới, mà hệ thống điểm tích lũy càng là đi tới bốn trăm vạn, kỳ thật nếu không phải là tại Ứng Sơn thị cùng cấm loạn khu từng sử dụng qua hai lần hệ thống điểm tích lũy, hắn hệ thống điểm tích lũy còn đem càng nhiều, dù vậy bốn trăm vạn hệ thống điểm tích lũy cũng là thiên văn sổ tự, đủ để hối đoái rất nhiều thứ.

Mà hệ thống thương thành càng là nghênh đón hoàn toàn mới thăng cấp, hướng trước đó xuất hiện Đại Thánh Cấp công pháp, phổ thông đế đạo cấp công pháp đã biến mất không thấy, xuất hiện đa số chín cảnh cấp công pháp, cùng mấy quyển đại năng kinh văn, mà Đạo Binh kho đồng dạng nghênh đón hoàn toàn mới thăng cấp.

"Hối đoái!"

"Tinh thần loại vật phẩm!"

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non.

Tại leo lên quá trình bên trong, nhục thể của hắn còn có thể chống cự, mà tinh thần lại tại lắng nghe hai vị đại năng luận đạo bên trong cảm thụ áp lực, đồng thời hai vị đại năng luận đạo tiêu chuẩn có chút vượt qua hắn mong muốn, cần nhất định dược vật đến làm dịu tâm thần, mà tự thân cũng ẩn ẩn có chỗ chênh lệch cảm giác, khoảng cách chín vạn tầng tựa hồ không xa.

...

...

87000 tầng.

88000 tầng.

89000 tầng.

Nhưng hắn nhưng lại không biết tự thân chậm chạp hướng về phía trước cho bắc vận tử bọn hắn mang đến cỡ nào tinh thần xung kích, phải biết năm đó Diệp Vô Song đi vào 98000 tầng bậc thang, lại hao phí tới tận 16000 năm, mà Sở Tuân đi đến 89000 tầng mới dùng để bao nhiêu năm, kinh dị nói: "Tại sao ta cảm giác, tốc độ của hắn so với Diệp Vô Song còn muốn khoa trương?"

"Không phải ngươi cảm thấy, là xác thực như thế, Diệp Vô Song trước khi đến thế nhưng là có sách lược vẹn toàn, sớm có người sờ vuốt rõ ràng Thần Sơn quy luật, càng về sau phải đối mặt tình huống đều bị người rõ ràng cáo tri, cũng có chỗ chuẩn bị, nhưng hắn một cái chưa từng nghe nói người lại tại trong thời gian ngắn như vậy đăng lâm tình trạng này, nếu là ổn thỏa một điểm thậm chí có hi vọng đăng đỉnh?"

Tê

Không hiểu.

Một cỗ run rẩy.

Phun lên linh hồn.

Đây chính là ngay cả Diệp Vô Song đều không làm được sự tình a, nhưng nhìn lấy cái nào mông lung nam tử áo xanh bóng lưng lại bỗng nhiên cảm thấy làm đến bước này cũng không hiếm lạ.

Như thế.

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

...

Ngàn năm.

Bất tri bất giác Sở Tuân liền đăng lâm toà này Thần Sơn ngàn năm thời gian, mà danh tiếng của hắn càng là sớm đã tại Ngọc Hành đại năng đạo trường bên ngoài truyền ra, không chỉ có là cực hạn vực sâu, ngay cả cái khác mấy chỗ cùng vực sâu nổi danh địa phương đều lưu truyền truyền thuyết của hắn.

Mà tại trong vực sâu Tinh Hà Chi Chủ cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn lại hoang mang đi vào một nơi, nhìn phía trước một tòa không người trông coi dược viên, hai người rơi vào trầm mặc bên trong.

"Đây là nhân chủng, vẫn là tự nhiên hình thành?" Tinh Hà Chi Chủ mờ mịt nói, hi vọng đi từng cây đều là gần trăm vạn năm lớn thuốc, lộ ra quỷ dị cùng không hợp lý.

"Không rõ ràng!" Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng hồ nghi, thần trí của hắn hướng về phương xa nhìn lại cũng không cảm nhận được cái gì kết giới cùng chỗ đặc biệt, hoàn toàn chính là tự nhiên mà vậy hình thành khu vực, đồng thời những này lớn thuốc cũng không phải trên thị trường thường gặp, đều là tại loại này ẩn chứa nguyền rủa vực sâu mới có thể đản sinh, không giống là người làm.

"Ta cảm giác cũng không phải là người vì trồng." Tinh Hà Chi Chủ lại nói khẽ, ai sẽ tốn hao gần trăm vạn năm thời gian trông coi chỗ này dược viên, huống hồ nếu thật là có người trồng, trong đó vài cọng đóa hoa đã nở rộ nghênh đón thu hoạch kỳ, lại không người khai thác, thậm chí bên trong vườn thuốc còn có lớn thuốc thành thục sau không người hái tự hành tróc ra.

"Nên không phải người làm." Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng nói khẽ, hai người bọn họ đứng tại cái này đã có hồi lâu, nếu thật là cố ý sớm đã phát ra cảnh cáo cảnh cáo hai người, huống hồ tại vực sâu loại địa phương này, ai dám ở đây bồi dưỡng dược viên?.