Chương 984: Nam thọ Thần Quân!

Chương 984: Nam thọ Thần Quân!

"Hái sao?"

Hái

Hai người trải qua ngắn ngủi cân nhắc về sau, Tinh Hà Chi Chủ ánh mắt bộc lộ kiên định, bởi vì cái gọi là khó được cơ duyên bày ở trước mắt nếu là bỏ lỡ chính là thiên lôi đánh xuống, mặc dù lộ ra trùng điệp cổ quái, nhưng nếu là ngay cả cái này cũng không dám, cũng không tránh khỏi quá cùi bắp.

Có lựa chọn về sau, hai người quả quyết ra tay, nhanh chóng đem từng cây lớn thuốc ngắt lấy, mới đầu ngắt lấy thứ nhất gốc lúc còn tại thăm dò, nhìn xem có người hay không giáng lâm, mà đợi gần nửa ngày đều không động tĩnh, cũng kiên định đáy lòng suy nghĩ, giơ tay chém xuống, mảnh này dược viên lợi dụng tốc độ cực nhanh bị hái xong tất.

Oanh

Nhưng mà.

Chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh, trong hư không nổi lên gợn sóng, một vị tóc trắng xoá, tiên phong đạo cốt lão nhân giáng lâm nơi đây, ngữ khí mang theo tức giận, nói: "Làm càn."

Mảnh này dược viên là hắn 'Nam Thọ Thần Quân' trồng địa, toàn bộ vực sâu ai không biết, nhưng hôm nay toà này dược viên lại bị người ngắt lấy không còn, cái này khiến Nam Thọ Thần Quân cực kì tức giận, nguyên bản tại nấu luyện một môn trân quý dược dịch, cũng phát giác được hai người lại không để ý, coi là sẽ cùng những người khác đồng dạng hơi dừng lại liền cấp tốc rời đi.

Lại không nghĩ rằng càng như thế gan mập, càng đem vườn thuốc của hắn hái rỗng tuếch, một cỗ không có từ trước đến nay lửa giận cũng tại bốc lên, hắn Nam Thọ Thần Quân những này vạn năm không có ra ngoài, là không người hiểu được hắn uy danh sao?

Tê

"Nam Thọ Thần Quân!"

"Gặp rắc rối!"

Tinh Hà Chi Chủ cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn không khỏi là dưới đáy lòng hơi hồi hộp một chút, trong thâm uyên nổi danh nhất tám cảnh có mấy người, trong đó liền có Nam Thọ Thần Quân, đây là ngay cả Kim Thương Thần Quân đều không muốn trêu chọc nhân vật, không được nhìn lão nhân kia tóc trắng xoá, cực kỳ hiền lành, nhưng hắn lại là sáng tạo ra hai thức so sánh chín cảnh chiêu thức.

Phóng nhãn vực sâu có thể làm được bước này không cao hơn ba người, mà hắn chính là một trong số đó, mặc dù vẫn như cũ giết không được Kim Thương Thần Quân cấp độ này, có thể đem Kim Thương Thần Quân hành hung một trận vẫn là dư xài, có thể xưng chín cảnh không ra bài diện thịnh nhất, là vạn vạn không nghĩ tới cái này đúng là vườn thuốc của hắn.

"Gây ra đại họa!" Cửu Khúc Kiếm Tôn ở trong lòng lộp bộp âm thanh, đây là so Kim Thương Thần Quân còn muốn phiền phức tồn tại, như hắn có thể tại Kim Thương Thần Quân dưới tay kiên trì nửa ngày, nhưng đối mặt Nam Thọ Thần Quân ngay cả một canh giờ lực lượng đều không có.

. . .

. . .

"Ừm?" Nam Thọ Thần Quân cũng thấy rõ hai người, lông mày không tự chủ được nhíu lại, tại giáng lâm chỗ mang theo giết một người răn trăm người suy nghĩ, nhưng nhìn đến Cửu Khúc Kiếm Tôn hai người đằng sau sắc cũng có chút biến hóa, hắn không quan tâm hai người nhưng phía sau Sở Tuân lại là chọc không được ngoan nhân.

Lạnh lùng nói: "Chỗ này dược viên là lão phu hao tổn tâm cơ trồng loại, hai người các ngươi ngắt lấy vốn là tội chết, nhưng lão phu sẽ không giết các ngươi, để Sở Tuân đến lĩnh người bồi tội đi!"

Hô

Tinh Hà Chi Chủ.

Cửu Khúc Kiếm Tôn.

Hai người thở phào một hơi.

Không động thủ thuận tiện nói, có thể đối xem một chút lúc lại hổ thẹn day dứt cùng xấu hổ liên tiếp phiền phức Sở Tuân bọn hắn cũng có hổ thẹn suy nghĩ, nhưng Kim Thương Thần Quân sự tình thật trách không được bọn hắn, là tên kia điên rồi chủ động trêu chọc, dưới mắt ham toà này dược viên bị bắt cũng không thể nói gì hơn, yên lặng la lên Sở Tuân, đem sự tình nguyên do giảng thuật.

Rất nhanh.

Tin tức tản ra.

Nhưng chung quy không có như Kim Thương Thần Quân dẫn tới sóng gió lớn, chỉ là có người kinh ngạc phát hiện 'Nam Thọ Thần Quân' dược viên bị người hái, muốn nhìn một chút là cái nào quỷ xui xẻo lúc liền lại thấy được hai người, cũng là không khỏi ngẩn người, mặc dù hai người tại trong thâm uyên thực lực địa vị, nhưng bây giờ danh khí lại là tuyệt không thấp.

"Hắc hắc!"

"Có ý tứ!"

"Mau nhìn!"

"Sở Tuân lại gián tiếp trêu chọc Nam Thọ Thần Quân!"

"Sẽ đánh sao?"

"Chờ mong!"

. . .

Sưu

Thời gian không dài.

Một đạo thanh sam thân ảnh giáng lâm tại Nam Thọ Thần Quân động phủ trước, bởi vì biết Nam Thọ Thần Quân không có động thủ, hai người mức độ nguy hiểm kém xa lần trước Kim Thương Thần Quân, cho nên đi đường lúc cũng hơi chậm chút.

"Đến rồi!"

"Đến rồi!"

"Sẽ động thủ sao?"

"Ta cảm giác sẽ không!"

Những cái kia yên lặng thăm dò người lại nói nhỏ, chủ yếu là Nam Thọ Thần Quân không có đối Tinh Hà Chi Chủ hai người động thủ, muốn chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, chỉ cần cho chút bồi thường chuyện này cũng liền đi qua.

Nhưng ở động phủ ở trong Nam Thọ Thần Quân cảm nhận được phía ngoài nam tử áo xanh, vốn là ôn hòa lão nhân khuôn mặt lại khoảnh khắc âm trầm xuống, trong lòng dâng lên một cỗ ngọn lửa vô danh cùng phẫn nộ đến, khóe mắt liếc qua càng là âm lãnh liếc nhìn Tinh Hà Chi Chủ hai người, hắn xác thực như ngoại giới suy đoán, chuẩn bị hóa thành hư vô như vậy giải quyết xong.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là Sở Tuân càng như thế khinh thường, tới thậm chí không phải thật sự thân, mà là một đạo linh khí hóa thân, liền đường hoàng đến yêu cầu người, đây là không có đem hắn Nam Thọ Thần Quân để vào trong mắt.

Trong lồng ngực lửa giận.

Không ngừng tăng vọt.

Ẩn có khó có thể dùng áp chế xu thế, lĩnh ngộ hai thức chín cảnh cấp chiêu thức vô luận đi đến cái nào đều được tôn là thượng khách, hiện tại rõ ràng cảm nhận được đối phương thực chất bên trong coi thường, kia là hoàn toàn không có đem mình để vào trong mắt.

"Thả người!" Sở Tuân nói.

"Hà hà!" Nam Thọ Thần Quân giận quá mà cười, hắn có thể khẳng định đối phương không có đem mình để vào trong mắt không phải làm sao đến mức đây, một sợi muốn ý động thủ ngo ngoe muốn động, nhưng lại tại sát na mà rơi vào trầm mặc, giết Kim Thương Thần Quân trận chiến kia hắn không phải không nhìn, chỉ cảm thấy Sở Tuân vẫn không động dùng toàn lực.

Mà khi đó Sở Tuân mới đăng lâm 80000 tầng bậc thang, dưới mắt đều nhanh đăng lâm 90000 tầng nấc thang, thực lực tất nhiên là có chỗ tăng trưởng, mình tuy mạnh qua Kim Thương Thần Quân, nhưng trong mắt hắn có khác nhau sao?

Bất quá là hơi tráng điểm sâu kiến.

Một sợi giãy dụa cùng không cam lòng bồi hồi về sau, nhìn về phía Cửu Khúc Kiếm Tôn cùng Tinh Hà Chi Chủ sắc mặt rét lạnh, nói: "Các ngươi có thể đi!"

. . .

Hốt hoảng.

Mang theo ngạc nhiên.

Tại Nam Thọ Thần Quân chấn nộ trận kia hai người toàn thân băng lãnh ẩn ẩn dự cảm đến một trận giao phong kịch liệt, nhưng đảo mắt liền nghe được Nam Thọ Thần Quân không có tình cảm sắc thái thả người, cho đến đi ra một khắc này còn mang theo mộng bức, nhìn về phía Sở Tuân còn chưa kịp cảm tạ, cái kia đạo thanh sam linh thân liền hóa thành quang vũ biến mất.

A

Trong động phủ Nam Thọ Thần Quân yên lặng nhìn xem, trong lòng cảm giác bất lực cơ hồ che mất hắn, chính như vừa mới suy nghĩ Sở Tuân một đạo linh thân giáng lâm vốn là không có đem hắn để vào trong mắt, nhưng cho dù thật không có để vào trong mắt lại có thể thế nào?

Tu hành!

Thực lực vi tôn!

Xoạt

Chung quanh những cái kia xem kịch lấy cũng tất cả đều là ngạc nhiên, hoàn toàn không nghĩ tới một trận sắp sinh ra kịch liệt giao phong liền như thế bình thản kết thúc, càng không có nghĩ tới Sở Tuân giáng lâm chỉ là một đạo hóa thân, càng dùng hai chữ liền làm cho đối phương thả người, cảm khái sau khi cấp tốc đem tin tức truyền ra ngoài, mà trải qua miêu tả sau cố sự này trở nên sinh động như thật..