Chương 985: Đại năng giả, dục Sơn quân!

Chương 985: Đại năng giả, dục Sơn quân!

"Chà chà!"

"Trực tiếp thả người?"

"Cũng là bình thường!"

Cùng có không kém người nghe được tin tức về sau, mặc dù ngắn tạm líu lưỡi nhưng cũng một bộ trong dự liệu biểu lộ, Nam Thọ Thần Quân là có tiếng sợ chết, Sở Tuân một bộ hóa thân giáng lâm ít nhiều có chút xem thường người, có thể coi là thật xem thường ngươi thì phải làm thế nào đây, động thủ chỉ là cho không, lại không nghĩ rằng lão gia hỏa này ngay cả giãy dụa một chút dũng khí đều không có.

"Chậc chậc, khó lường, lần này Sở Tuân uy danh sợ là triệt để mạnh mẽ lên!" Còn có người sợ hãi thán phục, một cái Kim Thương Thần Quân không đủ để chứng minh Sở Tuân địa vị, Nam Thọ Thần Quân nhượng bộ hoàn toàn điện cơ Sở Tuân uy vọng.

. . .

. . .

Đường lên núi.

"Đa tạ!"

Sở Tuân hướng phía dưới bắc vận tử nói lời cảm tạ, ban sơ tin tức truyền đến lúc hắn xác thực coi là hai vị đuối lý, hái đối phương dược viên, thích hợp cho chút bồi thường cũng bình thường, bất quá giống bắc vận tử thuận miệng nghe ngóng sau mới phát hiện cũng không phải là chuyện như vậy.

Cái này Nam Thọ Thần Quân mặc dù sợ chết, nhưng cũng càng sống càng tinh, giống loại này chuyện phát sinh đã không chỉ cùng một chỗ, bị suy nghĩ sau nhận định đây chính là một cái hố, chỉ là xem ai biết nhảy đi vào, người không biết sự tình thật sự coi chính mình sai, vội vàng để trưởng bối trong nhà ra khi cùng sự tình lão, bồi lên một chút lễ vật cũng coi như.

Mà Nam Thọ Thần Quân bản thân có được hai thức so sánh chín cảnh chiêu thức, có hi vọng đột phá chín cảnh, cho dù là những cái kia chín cảnh thực lực cũng nguyện ý mua cái mặt mũi, ăn chút thua thiệt thì cũng thôi đi, nhưng đối phương lại nghiện, không phải lấy Nam Thọ Thần Quân địa vị tùy tiện bố trí mấy cái dễ hiểu tiểu trận cũng có thể cáo tri chỗ này dược viên có chủ, liền sẽ không có người ngộ nhập.

Sở Tuân nghe nói sau liền bỏ đi bồi thường suy nghĩ, mà bản tôn ngay tại leo lên bên trong ngọn thần sơn, huống hồ Nam Thọ Thần Quân đã chuẩn bị ngoa nhân liền sẽ không động thủ, ngược lại không đáng giá bản tôn tiến về, thế là liền có một bộ ngưng tụ linh thân quá khứ, mà kết quả cũng như suy nghĩ như thế, trực tiếp thả người.

Chút chuyện này.

Hắn thấy.

Chỉ là nhạc đệm.

Cũng không để ý.

Mà tâm thần cũng bị trước mặt Thần Sơn hấp dẫn, lẩm bẩm nói: "Đã 89000 tầng, đăng lâm chín vạn tầng lúc sẽ nghênh đón cái thứ nhất giáng lâm, hoặc là từ đại năng đạo trong kho lựa chọn sử dụng một kiện đại năng Đạo Binh, hoặc là chính là sàng chọn một bản đại năng kinh văn, hai chọn một, mà một bước này cách hắn đã không xa!"

Thời gian dần trôi qua.

Phía dưới.

Bắc vận tử bọn hắn đã đình chỉ leo lên, mà là ngước nhìn phía trên cái nào cô đơn mà thân ảnh cô đơn, hô hấp cũng dần dần ngưng kết nói: "Hắn đã nhanh đăng lâm chín vạn tầng, ta nhớ được gần nhất trăm vạn năm chỉ có hai người đăng lâm, hắn nếu là đi lên sẽ là cái thứ ba mở ra đại năng bảo khố người!"

"Đừng có gấp khẳng định, mặt trên còn có một ngàn tầng cái này càng lên cao áp lực liền càng lớn, ai cũng không biết hắn có thể hay không đăng lâm chín vạn tầng, rất nhiều người đều dừng bước tại tới gần khu vực!"

Một bước.

Hai bước.

Ba bước.

. . .

Thời gian dần trôi qua.

Cho dù là phía dưới trong thành người cũng tới đến Thần Sơn dưới chân, ngước nhìn một mình đứng tại một ngăn chậm rãi leo lên cô tịch thân ảnh, hô hấp của bọn hắn cũng hơi ngưng kết, nói: "Nhanh, nhanh!"

89600 tầng.

89700 tầng.

89900 tầng.

Theo đến tiếp sau tới gần, Thần Sơn dưới chân hội tụ người càng ngày càng nhiều, cho dù là trong thành những cái kia bế quan tu sĩ đều lần lượt đi tới chân núi, ngước nhìn đạo thân ảnh kia, tâm thần vì đó nắm chặt lên, cái này tại bọn hắn mà nói cũng là một cọc chứng kiến kỳ tích sự tình, nương theo lấy không khí ảnh hưởng, mọi người phát giác mình lại so cái kia đạo leo lên thân ảnh còn muốn khẩn trương.

"Còn có mười bước!"

"Năm bước!"

"Ba bước!"

"Một bước cuối cùng!"

"Đăng đỉnh!"

"Chín vạn tầng!"

"Chín vạn tầng!"

"Oa ha ha ha!"

Chấn thiên vui sướng âm thanh một lần che mất nơi này, vô luận là ngay tại leo lên người cũng tốt, vẫn là chân núi đám người, hoặc là trong thành người đều đang ngước nhìn lấy cái kia đạo mông lung mà mơ hồ bóng lưng, khi hắn đặt chân chín vạn tầng một khắc này, chăm chú nỗi lòng lo lắng triệt để buông xuống, thay vào đó thì là cuồng dã la lên.

"Chín vạn tầng!"

"Chín vạn tầng!"

"Lại một vị!"

"Vị thứ ba!"

Bọn hắn cảm xúc phấn khởi, dường như mình tự mình đăng đỉnh, so với Tinh Hà Chi Chủ cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn còn muốn hưng phấn, rất nhiều người càng giống như mình tự mình kinh lịch đem việc này nhanh chóng truyền cho thân bằng hảo hữu, tại cộng đồng chúc mừng.

"Làm sao có loại Sở Tuân đã đăng đỉnh cảm giác?" Cửu Khúc Kiếm Tôn mặt lộ vẻ cổ quái nhìn xem đám người chung quanh, trên thực tế, trong lòng bọn họ đây đã là đăng đỉnh, Thần Sơn tuy có mười vạn tầng bậc thang, nhưng chân chính có thể đăng đỉnh lại có mấy người, từ xưa đến nay sợ cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, ngay cả vị kia họ Diệp công tử đều chưa từng đăng đỉnh.

Thần Sơn đăng đỉnh.

Đã bị người từ bỏ.

Ngầm thừa nhận bên trong.

Chín vạn tầng chính là cực hạn.

Mà vị này nam tử áo xanh đăng lâm cũng như lên đỉnh để bọn hắn cảm xúc phấn khởi, vì đó vui sướng cùng cổ vũ.

. . .

. . .

Trên núi.

Chín vạn tầng.

Trên bậc thang.

Đương đặt chân giờ khắc này chỉ cảm thấy tâm linh cùng nhục thân áp lực bỗng nhiên buông lỏng, thay vào đó thì là trước mắt hình tượng hiển hiện biến thiên, hiện ra không còn là Thần Sơn, mà là toàn bộ thế giới hóa thành ánh sáng, không có gì sánh kịp ánh sáng, ở khắp mọi nơi ánh sáng, bọn hắn tràn ngập giữa thiên địa bất kỳ ngóc ngách nào.

Như quay đầu nhìn lại tại những này khúc xạ ánh sáng dưới, có thể nhìn thấy một tòa nguy nga vực sâu mà trong đó liền có một ngọn núi, mình liền ngồi xếp bằng trên Thần Sơn, chỉ là cái này hiển lộ ra vực sâu toàn bộ khuôn mặt, tại những này khúc xạ ánh sáng hạ lại không có ý nghĩa, giống như chỉ là trong đó một hạt tử.

Hô

Sở Tuân hô hấp thoáng ngưng kết, hắn từ bên trong hạt ánh sáng những này thấy được rất nhiều mông lung hình tượng, không chỉ một tòa Thần Sơn, cũng có chút khu vực cũng không phải là Thần Sơn dáng vẻ, có thể làm cần sợ là cùng Thần Sơn đại khái tương tự, bọn hắn đều giấu kín tại từng hạt 'Chỉ riêng' bên trong, sau đó cái này vô cùng vô tận chỉ riêng hội tụ vào một chỗ.

Một hạt tử!

Một hạt tử!

Từng sợi!

Từng đạo!

Đầy trời trên dưới.

Vô số chỉ riêng đan vào một chỗ, bức tranh này hắn có chút quen thuộc đã từng Hỗn Loạn Tinh Vực kim sắc quyển trục cũng là như thế, chỉ là cảnh tượng trước mắt càng thêm rung động lòng người, giống như đây mới là đại năng chân thực khuôn mặt.

Xoạt

Đương vô số quang huy xen lẫn thành một cái vô ngần quang chi cự nhân lúc, vô luận lúc trước thu được cái gì thành tựu nhưng ở trước mặt của hắn dưới, chỉ có vô tận yếu ớt, nhìn về phía hắn dường như nhìn xuyên trong thiên địa tất cả  bất kỳ cái gì đại đạo cùng quy tắc đều có thể là cái này hạt ánh sáng một phần tử, loại kia không cách nào dùng ngôn ngữ để thuyết minh bàng bạc cùng to lớn.

Hắn bỗng nhiên biết vì sao có người tôn xưng này cảnh vì đại năng, trước kia có lưu truyền đại năng giả không gì làm không được, vượt ngang dòng sông thời gian, siêu thoát tại bên ngoài, không chỉ có tự thân bất tử bất diệt, cho dù là cố nhân đệ tử mất đi cũng có thể từ thời gian trường hà bên trong tuỳ tiện vớt ra phục sinh, ngươi có thể nghĩ tới hết thảy đại năng đều có thể làm được.

Cũng bởi vậy bị người tôn xưng đại năng.

Không gì làm không được.

Hiện tại tin!

"Lại một vị!" Cái này vô tận quang mang chỗ xen lẫn ngưng tụ quang chi thân ảnh thấy không rõ hình dạng, cũng không phân biệt ra được giới tính, chỉ nghe được Thần nhẹ giọng nỉ non, trong giọng nói cũng không thấy gợn sóng nói: "Đã nhưng leo lên chín vạn tầng bậc thang liền có thể biết ta tính danh 'Dục sơn quân' cũng có thể tại đại năng bảo khố hoặc đại năng kinh văn bên trong sàng chọn đồng dạng!"

Xoạt

Thần nhẹ nhàng phất tay áo, giữa thiên địa lại có hay không tận quang huy hạt ngưng tụ thành tám cái quang mang vạn trượng chữ viết 'Đại năng bảo khố' 'Đại năng kinh văn' chỉ cần Sở Tuân nhẹ nhàng điểm sờ liền có thể liền có thể mở ra một cái quang chi môn hộ từ đó sàng chọn đồng dạng vật phẩm!.