Chương 986: Sở tuân lựa chọn!

Chương 986: Sở tuân lựa chọn!

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non: "Cùng trong truyền thuyết đồng dạng!"

Đăng lâm chín vạn tầng bậc thang liền có thể thu hoạch được đại năng để lại bảo khố, ở trong đó hai chọn một, chỉ là hắn không nghĩ tới tại cái này liền có thể thăm dò đại năng tồn tại, chỉ là ngước nhìn trước mặt cái này vô tận vĩ ngạn quang chi hóa thân, lại sinh ra một sợi cô đơn, chỉ sợ cái này cũng cũng không phải là đại năng chân thân.

Thần quá cứng nhắc.

Cũng quá đạm mạc.

Nếu là bản thân ít nhiều có chút tình cảm, có thể thấy được biết đến đại năng một góc của băng sơn sau nhưng lại có thoải mái, tiện tay tản mát ở các nơi Thần Sơn không biết nhiều ít tòa, cho dù nơi đây vực sâu trăm vạn năm đến đăng lâm chỉ có ba người, nhưng tại khổng lồ số lượng trước mỗi trăm vạn năm đăng lâm chín vạn tầng nấc thang vẫn là có không ít.

Không có khả năng mỗi vị đều kinh động đại năng, nếu nói cái này vẻn vẹn có tư cách nghe được đại năng danh tự, biết được Thần Sơn người sáng tạo cũng hợp tình hợp lý, cũng bởi vậy ánh mắt nhìn về phía hai nơi có thể lựa chọn chi địa lại thoáng trầm ngâm.

. . .

"Tuyển cái gì?"

"Đạo Binh đi!"

"Đạo Binh trân quý hơn!"

"Phổ thông chín cảnh nắm lấy đại năng Đạo Binh đem một bước lên trời!"

"Thế nhưng là hắn mới tám cảnh a?"

"Hắn nghĩ đột phá không phải tự nhiên sự tình sao?"

Đám người phía dưới tại ngắn ngủi phấn chấn về sau, lại mong đợi xì xào bàn tán, có thể mở ra đại năng bảo khố từ đó hai chọn một, ngay cả những này không có tham dự người đều cùng có vinh yên, nói nhỏ mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

"Truyền thừa sẽ tốt hơn điểm!" Bắc Vận Tử mười mấy người này lại rất nhỏ nỉ non, đại năng Đạo Binh tự nhiên lợi hại phổ thông tám cảnh nắm giữ cũng dám cứng rắn chín cảnh Đạo Tôn, toàn ỷ vào đại năng binh khí, nhưng lại có một cái thiếu hụt Đạo Binh chỉ có thể phụng dưỡng một người, mà truyền thừa liền khác biệt, mình có thể học, hảo hữu có thể học, đệ tử có thể dùng, cũng có thể dài lâu truyền thừa.

Có một chút Bắc Vận Tử chưa hề nói, đại năng Đạo Binh quá trân quý là ai đều phối nắm giữ sao? Cho dù là bọn hắn những này tám cảnh nhà vô địch nắm giữ, theo tin tức tán đi không chống được hai tháng, hoặc là di thất Đạo Binh, hoặc là ngay cả người mang Đạo Binh cùng nhau biến mất, từ thế gian xóa đi.

"Như hắn có đại bối cảnh thuận tiện!" Bắc Vận Tử bên cạnh nữ tử nhẹ giọng cảm khái, nếu là có họ Diệp công tử như thế bối cảnh, nghĩ tuyển kia đồng dạng liền tuyển kia, căn bản không cần cân nhắc những thứ này.

. . .

. . .

"Hai dạng!"

"Tuyển cái gì!"

Cho dù là Sở Tuân đều tại nhẹ giọng nỉ non, đây là khó được một lần cơ duyên với hắn tự thân mà nói cũng thế, nếu là lựa chọn sử dụng đại năng Đạo Binh trên người chiến lực tại đột nhiên đột nhiên tăng mạnh đi vào một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng, nhưng sau khi tăng lên cũng đem lâm vào một cái chậm rãi đình trệ kỳ, sẽ không còn có cái gì lớn đột phá.

Như thu hoạch được một thiên hoàn chỉnh đại năng kinh văn chính là một cái khác nói, tuy không có như đại năng Đạo Binh 'Bịch' hạ chiến Lực Cuồng bão tố, lại thắng ở nhẹ nhàng tiến dần lên, đồng thời mình tại Hỗn Loạn Tinh Vực đạt được một mảnh 'Vỡ lòng thiên kim sắc quyển trục' còn có như thế tác dụng, chân chính đại năng kinh văn cũng đem càng thận.

"Ta tuyển. . . Đại năng kinh văn!"

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non đồng thời, ngón tay cũng hướng phía vô tận quang huy ngưng tụ 'Đại năng kinh văn' điểm sờ, một giây sau tinh thần của hắn giống như rơi vào một mảnh không có gì sánh kịp phồn hoa thế giới, ở trước mặt của hắn hiện ra từng tòa tiểu thiên thế giới mô hình, bên trong có thành trì, có sơn hà hồ nước, cũng có người đi đường, giống như thế giới chân thật.

Nhưng phía trên này tiểu thiên thế giới những này cũng có từng đạo danh tự 'Kiếm đạo truyền thừa' 'Huyễn thuật truyền thừa' 'Thương đạo truyền thừa' 'Thời gian truyền thừa' 'Sinh mệnh truyền thừa' 'Hư vô truyền thừa' 'Lôi đình truyền thừa' phóng tầm mắt nhìn tới rực rỡ muôn màu, từng trang từng trang sách đại năng truyền thừa hiện ra ở trước mắt.

Ngày xưa Sở Tuân cảm thấy mình đọc qua kinh văn vô số kể, không tồn tại cái gì lệch khoa hiện trạng, nhưng nhìn đến trước mắt cái này màn vẫn là vì đó sợ hãi thán phục, tựa hồ đối với đại năng tới nói đã không gì không biết, phàm là có thể để bên trên danh truyền nhận đều có thể ở bên trong tìm được, cũng khó trách cái này 'Đại năng kinh văn bảo khố' danh khí rất thịnh.

. . .

Phong phú.

Quá phong phú.

Phong phú đến để cho người ta sợ hãi thán phục, vẻn vẹn quan sát liền cảm giác chuyến đi này không tệ, nhưng theo lông mày liền nhíu lại, trong này có vô số mình cần thiết truyền thừa, nhưng lại chỉ có thể lựa chọn sử dụng, kiếm đạo mặc dù có thể thực hiện nhưng hắn cũng muốn tu đi cái khác đại đạo, không phải chính là kiếm đạo một nhà độc đại triệt để cùng còn lại kéo ra chênh lệch.

Mà còn lại truyền thừa hắn lại không thế nào nghĩ tuyển, liền tại chỗ này chỗ truyền thừa trước mặt bay qua, nhưng rất nhanh khóe mắt của hắn dư quang bị một đạo trống không tờ giấy màu bạc hấp dẫn, cả người không khỏi ngẩn người, cấp tốc hướng phía trương này trống không ngân sắc nhỏ giấy bay đi, đi vào trước mặt nó cũng tò mò nhìn chằm chằm.

"Đây là cái gì?" Sở Tuân thì thào, nó cùng bên cạnh truyền thừa nhóm hoàn toàn khác biệt, chỗ nào đều là có sáng bóng có sắc thái kỳ huyễn thế giới, nhưng trương này ngân sắc nhỏ giấy lại lặng lẽ sờ sờ trà trộn tiến đến, làm cho người nghi hoặc lại hiếu kỳ.

Coong

Nhẹ nhàng đụng vào một chút.

Liền dẫn đến chiến minh.

Không có tồn tại để Sở Tuân nghĩ đến trước đó hệ thống từng rút ra qua một tờ tờ giấy màu bạc, lúc ấy còn một hơi thôi diễn thật nhiều thức kiếm thức, vạn vạn không nghĩ tới tại cái này lại gặp được đồng loại tờ giấy màu bạc, cái này khiến nội tâm của hắn kích động có hồ nghi, nhìn từ ngoài có chút tương tự, chỉ là thật là nó sao?

Hắn không xác định!

Ở đây dậm chân.

Một hơi!

Hai hơi!

Ba hơi!

. . .

Đại năng giả cho thời gian cũng rất rộng rãi, sẽ không để cho người đạt tới trước tiên liền làm tức chọn lựa, mà là cho nhất định thời hạn ở đây gần nửa ngày về sau, Sở Tuân ánh mắt lấp lóe một vòng dứt khoát, đã có thể là tấm kia tờ giấy màu bạc liền không có gì có thể do dự, nói: "Ta tuyển nó!"

Kia vô tận khổng lồ quang chi hóa thân có chút khép kín đôi mắt giống như mở ra một cái khe hở, nhìn chằm chằm Sở Tuân mặt không chút thay đổi nói: "Xác định?"

"Xác định!"

Ba

Trong chốc lát.

Trước mắt hình tượng.

Đều tiêu hết mất.

Vô luận là kia khắp nơi ẩn chứa phong mang kiếm đạo tiểu thiên thế giới cũng tốt, vẫn là hư ảo phiêu miểu huyễn đạo tiểu thiên thế giới cùng cấp một sát na hóa thành hư vô, tại chỗ này ngũ thải ban lan trong không gian xóa đi, duy nhất còn tồn tại chính là tấm kia tờ giấy màu bạc, nó biến tiểu xảo hướng phía Sở Tuân bay tới.

. . .

Cùng lúc đó.

Vô tận mênh mông không gian.

Có một vị ngồi xếp bằng quang chi vĩ ngạn thân ảnh, Thần khổng lồ đã vô pháp diễn tả bằng ngôn từ, cho dù là từng tòa khổng lồ đạo vực cùng hắn trước người cũng yếu ớt giống như hạt, cho dù dòng sông thời gian từ trước người chảy qua còn không có một ngón tay lớn nhỏ, Thần giống như hoàn toàn siêu thoát tại mảnh không gian này.

Nhưng hôm nay vị này đại năng giả lại bỗng nhiên mở mắt ra, một sợi tâm thần lan tràn cơ hồ là trong khoảnh khắc liền giáng lâm 'Ngọc Hành đại năng đạo trường' khu vực bên ngoài, trên vực sâu Thần Sơn, thấy được cái kia ngay tại ngồi xếp bằng nam tử áo xanh, cũng từ thấy được vô tận hư ảo thế giới một màn, hắn nhẹ giọng nỉ non: "Có ý tứ!"

Kia một tờ tờ giấy màu bạc là hắn ngoài ý muốn thu hoạch được, tìm hiểu mấy cái kỷ nguyên cũng không nghiên cứu ra cho nên, nhưng trực giác nói cho hắn biết thật không đơn giản, liền tiện tay ném vào đại năng bảo khố bên trong, nhìn xem có hay không người hữu duyên lại chọn nó, cũng từ đó có chỗ thu hoạch, có thể khiến hắn chênh lệch ép chính là năm tháng dài đằng đẵng qua đi, từ đầu đến cuối không người động đến hắn.

Bất quá cũng tại tình lý bên trong, đăng lâm Thần Sơn chín vạn tầng người tuy có chút, nhưng đứng trước đại năng kinh văn bên trong truyền thừa, lại có mấy người sẽ vứt bỏ, từ đó lựa chọn sử dụng một tờ trống không tờ giấy màu bạc?.