Chương 987: Dục Sơn quân nhìn chăm chú!

Chương 987: Dục Sơn quân nhìn chăm chú!

Cho dù là biết một trang này tờ giấy màu bạc bất phàm, nhưng nếu là lĩnh hội không ra nguyên cớ liền lãng phí cơ hội lần này, huống hồ bày ra tại trước mặt từng tòa truyền thừa tiểu thiên thế giới, căn bản không phải phổ thông truyền thừa, bọn hắn không nguyện ý gánh chịu cái này phong hiểm, tình nguyện ổn thỏa điểm cũng không muốn cái này tờ giấy màu bạc.

"Có mấy vị từng tại một trang này tờ giấy màu bạc trước mặt dừng lại hồi lâu, lại từ bỏ, đây là vị thứ nhất tuyển nó!" Dục sơn quân nhẹ giọng tự nói, trong mắt cũng hiện ra một sợi kỳ sắc, nói khẽ: "Hi vọng có thể có một chút dẫn dắt!"

Hắn cũng không có cảm thấy thanh sam người trẻ tuổi sẽ trực tiếp giải khai tờ giấy màu bạc hoang mang, chỉ hi vọng có thể có một chút điểm nghiên cứu, mặc dù đăng lâm chín vạn tầng nấc thang một cái kia không phải thiên chi kiêu tử, đột phá chín cảnh ván đã đóng thuyền, cũng đừng quên hắn tự thân càng là siêu thoát tại bên ngoài đại năng giả, thiên phú so với những người này sẽ chỉ càng hơn.

Đồng thời ngay cả hắn đều không thể nghiên cứu thấu triệt tờ giấy màu bạc, những người còn lại như thế nào lại tuỳ tiện phá giải, tại dự tính của hắn bên trong năm tháng dài đằng đẵng qua đi, nhiều đời yêu nghiệt nghiên cứu, luôn có một vị sẽ có dẫn dắt, vậy liền là đủ, về phần thời gian thân là đại năng giả thứ không thiếu nhất chính là thời gian.

. . .

Ba

Một sợi tâm thần.

Lặng yên không tiếng động ở trên người Sở Tuân có lưu một đạo vết tích liền lui đi, nếu là ngày nào Sở Tuân ngoài ý muốn bỏ mình hắn sẽ đem cái này mai tờ giấy màu bạc một lần nữa thu hồi cất đặt tại bên trong vùng không gian này  chờ đợi một vị lại một vị người hữu duyên, cho đến phá giải.

Từ đầu đến cuối Sở Tuân cũng không biết một vị đại năng người từng giáng lâm nơi đây, mà đại năng giả bản thân cũng không để ý Sở Tuân bản thân, hoặc với hắn trong mắt dạng gì thiên tài chưa từng thấy qua, đăng lâm chín vạn tầng bậc thang vẻn vẹn có tư cách biết được tục danh của hắn, mà đăng lâm mười vạn tầng bậc thang mới có thể gây nên hứng thú của nó.

Hoặc một ngày Sở Tuân đột nhiên phá giải ra tờ giấy màu bạc, vị này đại năng giả 'Dục sơn quân' sợ là sẽ phải lấy chân thân giáng lâm, nhưng có một ngày còn không biết phải bao lâu.

"Kỳ quái!"

"Chất liệu đồng dạng!"

"Tác dụng khác biệt!"

Sở Tuân nhíu mày, cái này tờ giấy màu bạc cùng đã từng 'Một tờ thiên thư' thuộc về ngang nhau chất liệu, nhưng tác dụng lại cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, cũng lẩm bẩm: "Lần trước thu hoạch được tờ giấy màu bạc từng phối hợp 'Ngộ tính nghịch thiên' hai cái này tại cùng nhau sử dụng từ tờ giấy màu bạc phát huy ra tác dụng cực lớn, chẳng lẽ lại là thiếu khuyết như thế đồ vật?"

"Hệ thống!"

Đinh

"Hệ thống thương thành!"

"Đốn ngộ loại!"

Phóng tầm mắt nhìn tới từng loại đồ vật hiển hiện cùng trước mắt, thậm chí có trực tiếp để Sở Tuân ngộ hiểu đồ vật, nhưng 'Ngộ tính nghịch thiên' cũng không tại hệ thống hối đoái bên trong, điều này cũng làm cho hắn khẽ nhíu mày, lại từ trong hệ thống rời khỏi lúc nhìn chằm chằm trang này tờ giấy màu bạc liền nghiên cứu, hắn có dự cảm nếu là tham ngộ đầy đủ, tác dụng thậm chí tại một môn đại năng kinh văn phía trên.

. . .

Như thế.

Thời gian trôi qua.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

. . .

Đảo mắt chính là non nửa năm, nhìn xem cái nào tại chín vạn tầng ngồi xếp bằng thanh sam người trẻ tuổi không nhúc nhích, mà trên vai của hắn cùng trên đầu đã rải xuống một lớp tro bụi, những người kia liền biết Sở Tuân lấy được là cái gì, nếu là đại năng Đạo Binh sẽ không như thế thời gian dài không nhúc nhích, kia đại khái suất chính là đại năng kinh văn.

"Đại năng kinh văn tốt!" Bắc Vận Tử lại tán thưởng, thứ này học được trong tay mình mới là hàng thật giá thật, huống hồ có người bắt chẹt hoàn toàn có thể không cho, cùng lắm thì cá chết lưới rách ta chết ngươi cũng không chiếm được đồ vật, nhưng đây là xấu nhất kết cục; càng nhiều thời điểm vẫn có thể đem đại năng kinh văn lấy ra làm trao đổi, đổi được tự thân cần thiết.

Huống hồ đại năng kinh văn đối 'Tam đại chủ thành' người mà nói lực hấp dẫn cũng không có lớn như vậy, đại năng kinh văn mặc dù hiếm có nhưng tại tam đại chủ thành bên trong vẫn là có không ít, thậm chí đại năng tinh thạch đầy đủ tình huống dưới còn có thể lấy tiền đi mua sắm, bởi vậy mặc dù sẽ trêu chọc bộ phận chín cảnh tham lam cùng rình mò, nhưng còn xa không có nguy hiểm như vậy.

Như thế lại qua ba năm, Sở Tuân từ đầu đến cuối không nhúc nhích, đây càng thêm kiên định bọn hắn suy nghĩ, mà tin tức cũng là chậm rãi tán đi, trong thành người cũng lần lượt biết được lựa chọn của hắn, nhưng cũng có người dám khái: "Đáng tiếc a đáng tiếc, rõ ràng có cơ hội thu hoạch được đại năng Đạo Binh liền như thế bỏ lỡ!"

"Đại năng kinh văn!"

"Cũng tốt!"

Tinh Hà Chi Chủ lại là tiếu dung xán lạn, từng đọc qua qua kim sắc quyển trục thuộc về đại năng tiện tay viết xuống Trúc Cơ Thiên còn được ích lợi vô cùng, mà chân chính đại năng kinh văn lại nên cỡ nào lợi hại, tối thiểu nhất đối Sở Tuân tới nói tuyệt đối có tác dụng lớn, cũng nói: "Một mực không có đụng phải Thái Hành Đạo Tôn, không có đã cho Sở Tuân tài nguyên ủng hộ, bây giờ có thể mình thu hoạch cũng rất vui vẻ!"

Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng gật gật đầu, bọn hắn không chỉ có không có đụng phải Thái Hành Đạo Tôn, liền ngay cả huyễn cánh chân nhân đều chưa thấy qua, bất quá theo tin tức truyền ra, bọn hắn tin tưởng hai người cuối cùng rồi sẽ nghe được.

Trên thực tế.

Tin tức truyền bá.

Vẫn là rất nhanh.

Nếu nói trước đó Sở Tuân chém Kim Thương Thần Quân dẫn phát không nhỏ oanh động, nhưng đăng lâm chín vạn tầng bậc thang thì là khiến một cái chấn động, cái này trăm vạn năm đến chỉ có hai người làm được, Sở Tuân chính là vị thứ ba, đồng thời trước đó hai vị đăng lâm người cũng riêng phần mình bất phàm, họ Diệp con trai độc nhất của thành chủ thì cũng thôi đi, vị kia lại là càng tăng lên mấy phần.

Hiện tại Sở Tuân thân là vị thứ ba, chỉ cần nửa đường không có gì bất ngờ xảy ra đây là tại chín cảnh ở trong cũng có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi, thậm chí là tam đại chủ thành bên trong đều không phải là hạng người vô danh, tin tức truyền ra tự nhiên cấp tốc.

. . .

. . .

Xoạt

Huyền Không Đảo.

Ứng Sơn thị.

Nếu là cùng vực sâu so ra, đơn giản chính là Ngọc Hành đại năng hạch tâm đạo trường phía ngoài nhất, ở chỗ này tám cảnh cực ít có người tiến về nơi đó, nhưng gần đây lại có người chuyên môn đến chúc mừng.

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng Ứng Sơn thị a!"

"Thu ba vị hiếu khách khanh!"

Ứng Sơn Long Vũ hoàn toàn là một đoàn mộng trạng thái, chỉ là mơ hồ biết đã từng rất nhiều không người liên hệ bỗng nhiên thân thiện, chủ động leo lên, đến đây chúc mừng, nhưng mà cái gì nhưng lại không nói rõ, chỉ là câu kia 'Thu ba vị hiếu khách khanh' để Ứng Sơn Long Vũ có chút nói thầm, nghĩ đến Sở Tuân bọn hắn, nói thầm: "Chẳng lẽ lại có người trở thành tám cảnh nhà vô địch?"

Ý niệm này vừa lên liền đem mình giật nảy mình lại cảm thấy không có khả năng, Cửu Khúc Kiếm Tôn khoảng cách tám cảnh nhà vô địch còn rất dài một đoạn đường, ngược lại là Sở Tuân có khả năng, nhưng Sở Tuân mới rời khỏi mấy vạn năm, thời điểm ra đi vẫn là tám cảnh đỉnh phong không thể nào là hắn, nhưng kia cái gọi là chúc mừng lại là từ đâu mà tới.

Cái này khiến Ứng Sơn Long Vũ gấp đến độ vò đầu bứt tai, nhưng khi một ngày này bỗng nhiên có người kịch liệt đưa lên chúc phúc, nghe nói sau Ứng Sơn Long Vũ nghẹn họng nhìn trân trối, cả người hoàn toàn ngu ngơ rơi mất, bởi vì vị này bạn cũ nói tới chính là Sở Tuân gần sự tình, một thân một mình chém kim bào Thần Quân, một đạo linh thân áp bách Nam Thọ Thần Quân, càng khoa trương hơn đăng lâm chín vạn tầng.

Tê

Cái này từng cọc từng cọc sự tích giống như mộng ảo, kia ban sơ một kiện còn chấn kinh hắn cái cằm 'Kim bào Thần Quân' thế nhưng là tám cảnh nhà vô địch a, huống chi đằng sau hai kiện, nhất là kia đăng lâm Thần Sơn chín vạn tầng, hắn cũng không phải không có leo qua năm vạn tầng liền từ bỏ, mà chín vạn tầng càng là nghĩ cũng không dám nghĩ, trăm vạn năm đến chỉ có hai người.

"Nghe nói Sở tiền bối lại đạt được một môn đại năng kinh văn, cái này nếu là hấp thu tiêu hóa nghĩ mà sợ còn có thể leo lên không ít tầng, lần này các ngươi Ứng Sơn thị tính phát, liên lụy như thế một vị đại nhân vật, chân thân đi đầy trời số phận!".