Chương 988: Tờ giấy màu bạc tác dụng!

Chương 988: Tờ giấy màu bạc tác dụng!

Từ đầu tới đuôi.

Ứng Sơn Long Vũ đều là tỉnh tỉnh.

Đương người bạn thân này cảm khái sau khi rời đi, vẫn đắm chìm trong mộng ảo bên trong chỉ là con ngươi đang không ngừng co vào phóng đại, còn đắm chìm trong loại rung động này cảm xúc không cách nào tự kềm chế, trong miệng càng là lẩm bẩm nói: "Đây chính là Thần Sơn chín vạn tầng a, tất thành chín cảnh a, mà hắn mới rời khỏi Ứng Sơn thị hơn ba vạn năm a!"

Thật tình không biết.

Thiên Diễn thị.

Trần thị.

Nam Cung thị.

Cùng là nhận được tin tức này, mặc dù vực sâu Thần Sơn sự tình cách bọn họ cực xa, mà tự thân càng sẽ không đi nghe ngóng, nhưng lần này lại là cùng bọn hắn có quan hệ bị nhân chủ động cáo tri, sau khi nghe xong không khỏi là như Ứng Sơn Long Vũ đồng dạng lâm vào ngốc trệ bên trong, lẩm bẩm nói: "Hắn không phải liền là một vị trận pháp sư sao?"

...

...

Tin tức tản ra.

Không chỉ có là Ứng Sơn thị.

Cả tòa Ngọc Hành đại năng đạo trường bên ngoài đều dần dần biết được có nhân vật này, đăng lâm Thần Sơn chín vạn tầng thu hoạch đại năng bảo khố, nhưng tại đại năng Đạo Binh cùng đại năng kinh văn trung nhị tuyển một, tiềm lực căn bản không phải phổ thông chín cảnh có thể so sánh, tin tức thậm chí hướng phía tam đại chủ thành bắt đầu lưu truyền.

Chậm rãi, cùng ở tại Ngọc Hành đại năng đạo trường ngoại vi huyễn cánh chân nhân cũng nghe đến tin tức, hắn phản ứng đầu tiên chính là có chút kinh ngạc, bởi vì cái này danh tự quá quen thuộc, lẩm bẩm nói: "Thái Hành Đạo Vực có cái tiểu gia hỏa cũng gọi Sở Tuân, sơ nghe nói còn tưởng rằng là hắn đâu."

Hắn tại cảm khái, nhưng lại lắc đầu biết được là hắn xác suất không lớn, ngược lại là trùng tên khả năng chiếm cứ độ cao, bất quá cũng tò mò vị này cùng Sở Tuân cùng tên người, trước đó chưa từng từng nghe nói đại danh lại nhảy lên một cái, hiếu kì dò xét vị này Sở Tuân lợi hại, nhưng theo tìm đọc thần sắc của hắn dần dần cổ quái, thầm nói: "Từ bề ngoài đến xem làm sao trọng hợp độ cao như vậy?"

"Là hắn sao?"

"Rất không có khả năng đi!"

"Nếu là thật sự quá khoa trương!"

"Ừm?" Nhưng khi trảm Kim Thương Thần Quân sự tích bị hắn lục soát về sau, triệt để ngây ngẩn cả người, hai cái danh tự đập vào mắt bên trong 'Tinh Hà Chi Chủ' 'Cửu Khúc Kiếm Tôn' ba người đi, con ngươi của hắn dần dần phóng đại, trên mặt đều là kinh ngạc thần sắc, hiện tại hắn đã khẳng định này Sở Tuân chính là đạo vực thật Sở Tuân.

Nhưng hắn rung động là Sở Tuân mới đi ra khỏi Thái Hành Đạo Vực bao nhiêu năm, chăm chú tới nói Sở Tuân còn tại nhỏ yếu lúc liền từng gặp mình hóa thân, tự thân càng là vì Sở Tuân tại vực ngoại cùng Phong Niết đánh một trận, cũng kích động liên hệ Tinh Hà Chi Chủ cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn, thận trọng hỏi thăm, vị kia danh chấn khu vực bên ngoài Sở Tuân là hắn nhận biết vị kia sao?

...

...

Ngoại giới trùng điệp.

Hắn cũng không hiểu biết.

Tại chỗ này vô ngần trong không gian, hắn nghiên cứu trang này tờ giấy màu bạc mặc dù không biết 'Dục sơn quân' là thế nào lấy được, nhưng khẳng định không phải phàm tục, nếu là nghiên cứu thấu triệt giá trị muốn tại đại năng kinh văn phía trên, chỉ là quá trình sẽ gian nan rất nhiều.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

...

Hắn tự thân cũng không biết tại chỗ này vô ngần trong không gian dừng lại bao lâu, chỉ cảm thấy bên trong thời gian trôi qua rất chậm, tự thân cơ hồ không cảm ứng được, tờ giấy màu bạc giống nhau bình thường lộ ra sắc bén, nếu là nắm lấy nó chính là một kiện không thể địch nổi lợi khí, nhưng hắn càng muốn phát huy phía trên tác dụng.

"Ngộ tính nghịch thiên!"

"Tác dụng!"

"Đốn ngộ!"

Sở Tuân nói khẽ, ngày đó cả hai tại cùng nhau sử dụng tinh thần của hắn trong thời gian cực ngắn lâm vào siêu cao hiệu suất ngộ đạo bên trong, xếp bằng ở kia vô ngần vũ trụ đại đạo chi nguyên đều hiện ra trước mắt, loại kia cao cấp nhất quy tắc rõ ràng hiện ra, mà hắn chỉ là quan sát trong đó kiếm đạo, liền cấp tốc ngộ ra một thức lại một thức.

Cảnh giới bên trên nghênh đón tăng cường nhanh chóng, có thể đổi tới di chứng cũng là mười phần khổng lồ, đó là ngay cả sinh mệnh giọt nước đều không thể giải quyết linh hồn vết thương, cũng trùng hợp xuất hiện tại 'Hắc Sa Uyên' từ bên trong thu được chuyên môn chữa trị linh hồn kỳ vật, không phải tu hành đều sẽ vì vậy mà đình trệ, lâm vào ngắn ngủi thụ thương kỳ.

"Cùng đốn ngộ có quan hệ!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, đây là hắn đã sớm đoán được, mà chân chính muốn làm đến lại là khảo thí, hệ thống thương thành hiện lên ở trước mắt, toàn bộ đều là có quan hệ đốn ngộ loại đồ vật, hắn cũng nhàn nhạt sử dụng mấy loại cũng không hiệu quả, nhìn chằm chằm trước mặt trực tiếp đốn ngộ, bộc lộ chần chờ.

"Hối đoái một lần!"

"Mười vạn điểm tích lũy!"

Nói cách khác, có một lần trực tiếp đốn ngộ hiệu quả, sẽ tiêu hao mười vạn điểm tích lũy, mà cuối cùng tác dụng còn không biết như thế nào, nếu là không có đạt tới 'Ngộ tính nghịch thiên' loại cấp bậc kia đốn ngộ sẽ vô dụng, vậy liền có chút lãng phí, nhưng lần này điều nghiên thời gian dài như vậy đều không thu hoạch, cũng không lo được những thứ này, cắn răng nói: "Hối đoái!"

"Trực tiếp đốn ngộ cơ hội một lần!"

"Phải chăng sử dụng!"

Rõ

Ông

【  khấu trừ 100000 điểm tích lũy 】

Ba

Một giây sau Sở Tuân tâm thần đắm chìm trong đốn ngộ bên trong, mà một tờ tờ giấy màu bạc càng là rơi vào dưới thân, giống như bồ đoàn cung cấp Sở Tuân ngồi xuống tu hành.

"Đốn ngộ!"

"Trực tiếp thức!"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, không có một tơ một hào dừng lại như là một đoạn thời khắc xem sơn thủy có rõ ràng cảm ngộ tự nhiên mà vậy liền lâm vào đốn ngộ bên trong, não hải vô cùng rõ ràng, mạch suy nghĩ tại không thể tưởng tượng vận chuyển, lâm vào trước nay chưa từng có linh mẫn bên trong, nếu là một lòng tu hành một đầu đại đạo đột phá đem cực kỳ nhẹ nhõm.

Nhưng hắn nhưng không có đi tu hành, mà là dùng cái này bén nhạy tâm thần nghiên cứu lên tờ giấy màu bạc, muốn nhìn một chút sẽ có hiệu quả gì, nhưng suy nghĩ hơn nửa ngày về sau loại này đốn ngộ linh cảm đều muốn tán đi, vẫn không có nghiên cứu ra nguyên cớ, trong mắt không khỏi bộc lộ nhàn nhạt thất lạc.

"Không có hiệu quả sao?" Sở Tuân nói nhỏ.

Hắn biết cái này tờ giấy màu bạc rất lợi hại, nếu là tìm hiểu thấu đáo chính là đại tạo hóa, có thể bày đặt ở trước mắt lại lĩnh hội không được nhưng lại làm kẻ khác nóng vội ngứa lại không thể làm gì.

Đốn ngộ linh cảm.

Đang dần dần biến mất.

Não hải như thiểm điện mạch suy nghĩ bắt đầu chậm chạp, không còn như vậy cấp tốc, một loại đốn ngộ sắp kết thúc minh ngộ vọt tới, khóe miệng nổi lên một tia thất lạc, lẩm bẩm nói: "Mười vạn hệ thống điểm tích lũy liền lãng phí như vậy sao?"

Tê

Nhưng trong lúc đó.

Một vòng linh quang lấp lóe.

Thân ảnh của hắn.

Giật mình.

"Lần này đốn ngộ... Cùng dĩ vãng có chỗ khác biệt!" Sở Tuân ngạc nhiên hé miệng, bộc lộ một chút rung động, hắn rõ ràng phát giác lần này đốn ngộ so với trước đó đều muốn linh mẫn, đều muốn mau lẹ, não hải mạch suy nghĩ vận chuyển phải nhanh hơn rất nhiều, như là chín cảnh cấp đốn ngộ.

Ừm

Vì nếm thử có phải là ảo giác hay không, hắn vội vàng ở trước mắt vẽ ra mấy cái trận đạo phù văn, cơ hồ là khoảnh khắc liền hình thành một tòa tiểu trận đây là hắn tự sáng tạo cũng là đã từng hoang mang địa phương, nhưng bây giờ chỉ một cái liếc mắt nhìn lại liền có thoải mái cùng phương pháp phá giải, nội tâm nổi lên kinh hãi gợn sóng, nói nhỏ: "Cái này tờ giấy màu bạc... !"

Gia trì đốn ngộ!

"Kinh khủng như vậy!" Đương đốn ngộ hiệu quả hoàn toàn biến mất một khắc này, hắn xếp bằng ở kia cảm thụ lần này đốn ngộ thời gian, nguyên lai coi là chỉ mới qua gần nửa ngày, nhưng cẩn thận bấm đốt ngón tay sau lại kinh ngạc phát hiện ước chừng qua bảy ngày.

Sưu

Con ngươi co vào.

Thân thể cũng hơi cứng ngắc..