Chương 989: Thu hoạch khổng lồ!

Chương 989: Thu hoạch khổng lồ!

Nó hiệu quả.

Viễn siêu tưởng tượng.

"Không có thăm dò ra hắn toàn bộ tác dụng, nhưng vẻn vẹn điểm này đã đầy đủ rung động!" Sở Tuân nói nhỏ nhìn về phía dưới thân tờ giấy màu bạc, lại nhìn phía chung quanh cái này trống rỗng vô ngần không gian, lúc trước còn tồn tại từng vị đại năng truyền thừa, nhưng bây giờ lại cảm thấy mười phần bình thường.

Mặc dù không có nghiên cứu ra nó cụ thể công hiệu, nhưng vẻn vẹn điểm này còn chưa đủ rung động sao?

"Nó, như thế nào còn sót lại tại cái này?" Sở Tuân rung động nỉ non, vật như vậy đại năng giả không phải nên thận trọng cất giữ sao, rất nhanh lại có một cái hoang đường mà to gan suy nghĩ vọt tới, nhìn chằm chằm ngân sắc giấy Trương Chấn lay nói nhỏ: "Có lẽ, ngay cả đại năng giả đều không có nghiên cứu ra công hiệu!"

Nếu là nghiên cứu ra được.

Tuyệt không bỏ được.

Ném ở nơi này.

...

Mặc dù cảm thấy hoang đường mà lớn mật, nhưng hắn cũng rất tin tưởng, tờ giấy màu bạc nếu không phải là mình từng tại trong hệ thống thu hoạch được cùng làm dùng qua, ngay cả hắn cũng không dám tùy tiện đi chọn, dù vậy mình còn không có nghiên cứu ra chân chính tác dụng, chỉ là biết cái này tờ giấy màu bạc cùng đốn ngộ có quan hệ, cụ thể công hiệu lại không biết.

"Đại năng giả cũng không phải không gì không biết sao?" Một cỗ hoang đường lớn mật tưởng niệm vọt tới, lật đổ đối đại năng giả nhận biết, dĩ vãng chỉ cảm thấy đại năng không gì làm không được, nhưng bây giờ xem ra cũng có ngay cả bọn hắn cũng vô pháp làm được sự tình.

"Hệ thống thương thành!"

Đinh

"Đốn ngộ loại vật phẩm!"

"Trực tiếp đốn ngộ!"

"Phải chăng hối đoái!"

Rõ

【  hối đoái điểm tích lũy:100000 điểm tích lũy 】

Cái này mười vạn điểm tích lũy thu hoạch được tân tân khổ khổ, nhưng tiêu xài thời điểm lại như nước chảy nhưng lúc này Sở Tuân hoàn toàn không cần thiết, tâm thần trực tiếp lâm vào thâm trầm đốn ngộ, đồng thời lần này cùng lần trước khác biệt, lần trước là chỉ có bén nhạy mạch suy nghĩ lại không đi làm suy nghĩ, mà lần này thì là nhằm vào cần thiết đại đạo.

Tiến bộ trình độ.

Mau kinh người.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

...

Trận đạo thứ chín cảnh quy tắc nắm giữ!

Kia ngồi xếp bằng bên trong nam tử áo xanh ngay cả đôi mắt cũng không mở ra, phát giác được thể nội phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, liên tục nắm giữ ba đầu chín cảnh cấp quy tắc, kia vô số người tha thiết ước mơ chín cảnh lại bỗng nhiên cảm thấy không còn xa xôi, chỉ cần làm từng bước tu hành, không dùng đến vạn năm liền sẽ đột phá.

Nhưng hắn vẫn đắm chìm trong ngộ đạo bên trong, không ngừng góp nhặt tiêu hóa, đương đốn ngộ không khí biến mất sau liền cảm ngộ thu hoạch lần này thành quả, tiêu hóa xong sau lại tiếp tục ngộ đạo.

Vòng đi vòng lại.

Như thế lặp đi lặp lại.

Một đầu chín cảnh cấp quy tắc.

Hai cái chín cảnh cấp quy tắc.

Ba đầu chín cảnh cấp quy tắc.

Lần này Thần Sơn chi hành mang đến được lợi vượt quá tưởng tượng, ngoại giới Bắc Vận Tử bọn hắn chỉ là hâm mộ nhìn về phía kia ngồi xếp bằng nam tử áo xanh, trên thân đã có một tầng bụi bặm, nếu là lại tiếp tục sợ sẽ bị bao phủ, hóa thành hòn đá, cũng có thể nghĩ mà biết lần này đốn ngộ thời gian dài bao nhiêu.

...

"Hai ngàn năm, hắn làm sao tu hành lâu như vậy!" Bắc Vận Tử nhìn qua cái kia đạo vẫn như cũ không thể với cao thân ảnh lúc thì thào, lịch đại đến giống hắn dạng này lựa chọn sử dụng sau lại đắm chìm nhiều năm như vậy rất hiếm thấy.

"Yên lặng càng lâu thu hoạch càng nhiều, xem ra vị này sở đạo hữu có đại thu hoạch, sợ không được bao lâu thời gian liền sẽ sửa đổi xưng hô, tôn xưng sở Đạo Tôn!" Bên cạnh người cũng tại cảm khái.

Giao lưu bên trong.

Bỗng nhiên.

Yên lặng nam tử áo xanh run rẩy hạ bả vai có từng hạt bụi bặm từ trên thân tróc ra, ban sơ không người chú ý nhưng đi qua mấy tức sau thân ảnh của hắn đột nhiên chấn động xuống tất cả bụi bặm hiếm số tán đi, một đôi đóng chặt con ngươi chầm chậm mở ra, tròng mắt đen nhánh lộ ra thanh tịnh, càng lộ ra trí tuệ.

"Tỉnh!" Bắc Vận Tử bọn hắn đều đột nhiên chấn động, mà ngưỡng vọng lúc còn chuẩn bị chào hỏi chúc mừng, nhưng đến miệng lại không tự chủ được ngừng lại, bởi vì nhìn về phía kia nam tử áo xanh lúc lại một cái chớp mắt hoảng hốt ngạc nhiên vọt tới, phảng phất gặp mặt không phải đạo hữu, mà là một vị chính cống chín cảnh.

Uy thế như vậy chỉ ở chín cảnh trên thân trải nghiệm qua.

"Đột phá?"

Bắc mây tử bọn hắn hô hấp dồn dập, nhưng mà nhìn chằm chằm Sở Tuân bóng lưng tại ngắn ngủi ngạc nhiên về sau, nhìn xem vẫn là chính cống tám cảnh triệt để ngây ngẩn cả người, cảnh giới bên trên không có thay đổi gì, có thể mang đến uy áp lại phảng phất giống như chín cảnh.

"Ta có dự cảm lúc này hắn như động thủ với ta, chính là trong nháy mắt miểu sát!" Bắc Vận Tử bên cạnh cố nhân mở miệng, trong ánh mắt lộ ra rung động, loại áp lực này bọn hắn chỉ ở trên thân Diệp Vô Song cảm ứng qua, nhưng cũng vì đó ngạt thở, Diệp Vô Song vừa rời đi Thần Sơn không lâu không ngờ sinh ra một vị người yêu nghiệt như thế.

"Nói đến, Diệp Vô Song hẳn là đột phá chín cảnh a?" Một vị khác nữ tử cũng tại mở miệng, khó nén giật mình, giống như bọn họ nghĩ đến tuyệt thế vô song họ Diệp công tử.

...

...

"Hơn mười đầu chín cảnh quy tắc!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, hiện tại hạ bút thành văn chiêu thức đều có thể vì chín cảnh phổ thông, giống Kim Thương Thần Quân, Bắc Vận Tử bọn hắn tân tân khổ khổ sáng tạo ra áp đáy hòm chiêu thức, chỉ cần nguyện ý có thể sáng tạo ra một đống đến, vẫn là các loại quy tắc.

Nhưng một lần thu hoạch lớn như thế, cần lắng đọng một đoạn thời gian không thích hợp làm tức đột phá cảnh giới, nếu không dễ dàng hình thành tai hoạ ngầm, tốt nhất là đem tự thân những thu hoạch này toàn bộ lắng đọng về sau, lại đột phá cảnh giới, nhưng bây giờ lại có một đầu thích hợp hơn đường.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Thần Sơn mười vạn tầng.

Ba

Tại vô số người nhìn chăm chú, hắn chậm rãi tiến lên leo lên, lập tức ầm ầm đại đạo thanh âm đập tới, rèn luyện đang cuộn trào linh hồn cùng nhục thân bên trên, nhưng giờ khắc này Sở Tuân ánh mắt lại hiện ra kiên nghị, cũng không cảm thấy có chỗ áp lực, ngược lại mười phần hài lòng, giống như là tiền bối đang chỉ điểm cùng rèn luyện tự thân căn cơ.

Một tầng.

Tầng hai.

Ba tầng.

...

Hắn tại leo lên, Thần Sơn dưới chân hội tụ người cũng là càng ngày càng nhiều, bọn hắn nhìn qua cái kia đạo chầm chậm leo núi thân ảnh bộc lộ ngạt thở, chín vạn tầng phía trên bậc thang, tại trăm vạn năm đến đặt chân người thứ ba, đồng thời khoảng cách thời gian vẫn là như vậy ngắn ngủi, Diệp Vô Song vừa rời đi không có vạn năm hắn liền tới.

"Một tầng, một tầng, lại một tầng, tại đại năng trong bảo khố lựa chọn sử dụng sau hoặc là Đạo Binh, hoặc là kinh văn, mà lựa chọn đại năng Đạo Binh rất ít lại leo lên, mà những cái kia lựa chọn sử dụng kinh văn đều không ngoại lệ đều có thể lại đi rất dài một đoạn khoảng cách, hắn lần này dừng lại lâu như vậy, khẳng định có đại thu hoạch, không biết có thể tới hay không đến Diệp Vô Song độ cao!"

"Diệp Vô Song thành tựu quá cao, rất không có khả năng, nhưng một vị khác vẫn còn có chút hi vọng... !"

Đang thì thầm nói chuyện bên trong, trong đám người cũng có một vị kích động đến run rẩy ngũ sắc bẩn bào đạo nhân, mừng rỡ như điên nói: "Tinh Hà, cửu khúc, vị kia một mình leo lên thân ảnh thật là Sở Tuân sao?"

"Rõ!" Tinh Hà Chi Chủ khẳng định nói.

"Thật sự là a!" Huyễn cánh chân nhân cuồng hỉ, cái này đã là hắn không biết thứ mấy lượt hỏi thăm, nhưng mỗi một lần đều rất kích động phấn khởi, khóe mắt liếc qua nhìn bốn phía lúc rất có một loại muốn tuyên cáo toàn thế giới cảm giác, ta biết hắn, đã từng còn chỉ điểm qua hắn, ha ha ha ha, tại kích động sau khi còn có mấy phần không hoàn mỹ chi ý.

"Đáng tiếc, viện trưởng còn đang bế quan đã có năm vạn năm, bằng không thì cũng có thể chứng kiến cái này kỳ tích một màn, thật không nghĩ tới ta Thái Hành Đạo Vực không ngờ muốn sinh ra một vị chín cảnh Đạo Tôn, vẫn là xuất từ chúng ta đạo viện!" Huyễn cánh chân nhân kích động nói..