Chương 990: « Chín trần trải qua »

Chương 990: « Chín trần trải qua »

92000 tầng.

93000 tầng.

94000 tầng.

Theo Sở Tuân đăng lâm 92000 tầng lúc Thần Sơn hạ thanh âm bỗng nhiên an tĩnh rất nhiều, chỉ có thể nghe được kia mông lung từng câu nỉ non thanh âm, tại nhẹ giọng nói nhỏ: "Hơn chín vạn tầng."

Trước đó không lâu bọn hắn thấy qua họ Diệp con trai độc nhất của thành chủ cũng là như vậy bọn người, lại không nghĩ rằng nhanh như vậy liền nghênh đón người thứ hai, đồng thời nhìn qua cũng là như thế tuổi trẻ.

. . .

"Linh hồn tại ngưng thực, nhục thân cũng kinh lịch rèn luyện!" Sở Tuân nói nhỏ, hắn rất vững tin trên Thần Sơn leo lên qua tu sĩ so với cái khác phổ thông tu sĩ tới nói thực lực cao hơn bên trên một tầng, loại này rèn luyện trừ phi ngươi có cơ duyên, không phải rất khó gặp phải, đồng thời hắn đăng lâm 9 hơn 4000 tầng, linh hồn cùng nhục thân đều đi tới cực giai cấp độ.

Cho dù là đột phá chín cảnh đều sẽ không còn có di chứng.

Mà trên vai áp lực cũng không như trong tưởng tượng khổng lồ như vậy, dường như hắn tại vô ngần không gian một trận tu hành ngay tiếp theo tiềm lực cũng tăng lên một chút, dẫn đến cái này Thần Sơn uy áp cũng không có khủng bố như vậy; cũng hoặc là thực lực của mình phát sinh chất đột biến từ đó lộ ra Thần Sơn không còn như vậy kinh khủng.

96000 tầng.

97000 tầng.

Chỗ hướng về phía trước con đường xa so với trong tưởng tượng càng thêm thông thuận, đương ngẩng đầu nhìn về phía kia 98000 tầng bậc thang lúc đôi mắt không khỏi bộc lộ một sợi nhàn nhạt hoang mang, lẩm bẩm: "Diệp Vô Song. . . Vì sao không có đăng đỉnh?"

Ở trong mắt người ngoài 98000 tầng đã là xa không thể chạm độ cao, nhưng theo Sở Tuân đăng lâm tầng này bậc thang mới phát giác tuy có áp lực nhưng cũng không có trong tưởng tượng như vậy to lớn, ngay cả mình đều có thể nhẹ nhõm đi vào, Diệp Vô Song tất nhiên cũng có thể nhẹ nhõm đến, đã đến 98000 tầng kia đến tiếp sau hai ngàn tầng với hắn mà nói cũng ứng không là vấn đề.

Đồng thời.

Không chỉ có là hắn.

Một vị khác đăng lâm người.

Tựa hồ. . . !

Cũng là ở đây dừng lại.

98000 tầng.

Hắn dường như một cửa ải, ngăn cản từng vị quá khứ leo lên người, để bọn hắn đăng lâm tầng này bậc thang về sau liền lâm vào dậm chân, sau đó rời đi, mà chân núi không biết vì sao đám người chỉ cảm thấy là đỉnh núi uy áp quá lớn, những thiên tài này tự hành lựa chọn từ bỏ, từ đó hiếm thấy đăng đỉnh người.

"Là duyên cớ nào!"

"Làm cho người từ bỏ?"

Sở Tuân nói nhỏ, cước bộ của hắn khoảng cách 98000 tầng càng thêm tới gần, cũng càng thêm tin tưởng vững chắc phán đoán của mình, ngẩng đầu nhìn lại lúc không biết là duyên cớ nào, nhưng ánh mắt lại từ từ mê ly, nhất là khoảng cách 98000 tầng còn có ba trăm bước bậc thang lúc, hết thảy chung quanh đều tại hư ảo, làm nhạt, sau lưng cố nhân, chân núi thành trì đều tại biến mất.

Cảnh tượng này hắn phát hiện, lại không để ý, mà là ngước nhìn tầng kia lại một tầng bậc thang như muốn đem mình đưa đến một chỗ Thần Thánh Chi Địa, mà hắn cũng không kháng cự, liền dạng này từng bước một tiến lên, nhưng lúc này nhưng lại khác với lúc đầu, mỗi bước ra một bước dưới chân bậc thang liền sẽ nở rộ 'Mấy chục trên trăm đạo phù văn màu vàng' .

"Những phù văn này?" Sở Tuân bộc lộ ngạc nhiên cảm xúc, nhìn chằm chằm phía trên thần vận quá quen thuộc, từ đăng lâm thâm sơn một vạn tầng lúc liền nghe được mông lung đại đạo thanh âm, mà đăng lâm mấy vạn tầng thì rõ ràng đại đạo thanh âm hàm nghĩa, mà bây giờ mỗi một bước rơi xuống bên cạnh có vài chục đến mấy trăm phù văn màu vàng nở rộ mà ra, chính là những chữ viết này.

'Nan Cửu Lưu!'

Đây là Sở Tuân biết vị thứ ba đại năng giả " Ngọc Hành đại năng' 'Dục Sơn Quân' 'Nan Cửu Lưu' trong đó chỉ gặp qua một vị mông lung cửa khoát, vẫn là Dục Sơn Quân nhiều ít vạn năm trước để lại một bộ quang chi hóa thân, mà nhìn chằm chằm những chữ này phù, lại là càng thêm lâu đời tuế nguyệt, cho dù là hắn đều nhận không được đầy đủ.

Nhưng lại có thể cảm nhận được bên trong thần vận, đọc hiểu đạo lý trong đó, lẩm bẩm: "Một thiên hoàn chỉnh đại năng kinh văn!" Sở Tuân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, đương nghe rõ hai người đối thoại lúc liền đã biết đây là một thiên đại năng trải qua, đồng thời từ lâu bị ngoại giới chỗ chứng thực, chỉ là dưới mắt kinh văn hiện ra cụ tượng hóa.

Mấy trăm miếng.

Mấy chục mai.

Hơn trăm mai.

Những này kinh văn dần dần hội tụ vào một chỗ lúc, hình thành hoàn toàn mới ý cảnh, đã có văn tự, cũng có hai đạo ánh sáng chi hóa thân phân biệt đại biểu cho 'Dục Sơn Quân' 'Nan Cửu Lưu' đang nhìn nhau giao lưu, bản kinh văn này liền như thế sinh động như thật sinh ra.

Sở Tuân nhìn qua nhìn qua liền si mê, đây là cùng nghe được đứt quãng, hoặc hoàn chỉnh từng câu hoàn toàn khác biệt cảm thụ, một thiên hoàn chỉnh hoàn mỹ đại năng kinh văn cất đặt ở trước mắt, còn có đại năng mông lung khuôn mặt tại trình bày, giống như đại đạo rõ ràng chảy xuôi lại có hai vị đức cao vọng trọng người tại chi tiết trình bày.

"Hoàn mỹ!"

"Quá hoàn mỹ!"

Loại này danh sư dạy bảo là hắn đời này chưa bao giờ có, tại Hoang Châu, Nho Châu, Thần Châu Đại Lục cùng đạo viện chỗ đụng phải tiền bối nhiều chút, lại không một người chủ động như sư tôn giải hoặc, mà bây giờ lại có danh sư phía trước, chăm chú giảng thuật loại kia đã sớm sáng tỏ, tịch nhưng chết sống mơ mơ màng màng cảm giác làm cho người si mê.

Còn có hiểu thông suốt vì sao có người nguyện ý bái sư, nếu là có như thế tiên hiền vì đó giải hoặc, từng bước một vì ngươi đánh xuống ưu lương căn cơ, như thế nào lại yếu tại người khác?

"Ta nếu có như vậy danh sư lúc này không phải đại năng cảnh cũng làm không kém bao nhiêu!" Sở Tuân vô ý thức thì thào, nếu có đại năng như thế cẩn thận dạy bảo, hắn tu hành đường đương ít đi nhiều ít khó khăn trắc trở a!

Đại năng dạy bảo.

Nghiêng tai lắng nghe.

Ngay cả Diệp Vô Song loại này quý công tử đăng lâm nơi đây đều ở bên tai lắng nghe, huống chi là hắn một giới chưa từng nghe nhân giáo gặp qua tán tu, như si mê nhìn qua kinh văn cùng đại năng trình bày, hoàn toàn quên đi mình còn đặt mình vào cùng trèo núi bên trong, chỉ cảm thấy hoảng hốt qua một cái chớp mắt, ngắn ngủi không thể lại ngắn.

Mà xếp bằng ở phía trên ngay tại luận đạo hai người, một người trong đó quay đầu mặt hướng hắn, mang theo mỉm cười nói: "Vị tiểu đạo hữu này, nghe đã lâu, không biết có gì kiến giải?"

Xoạt

Như thế một lời mới đưa Sở Tuân đột nhiên bừng tỉnh, từ sa vào trong đó si mê bên trong tránh thoát, mà bỗng nhiên lúc ngẩng đầu mới kinh ngạc phát hiện kia 98000 tầng bậc thang đã mất âm thanh vô tức đi đến, hắn lúc này đi tới cùng Diệp Vô Song ngang hàng địa phương.

"Vãn bối không dám, lắng nghe hai vị tiên hiền dạy bảo đã là vạn hạnh, lại nơi nào có cái gì kiến giải!" Sở Tuân cung kính hành lễ, một là thành tâm, hai là cái này vẻn vẹn lưu lại hình ảnh, giống nhau tại đăng lâm chín vạn tầng bậc thang nhìn thấy 'Dục Sơn Quân' quang chi hóa thân, chưa chắc là hai vị đại năng chân thân ở đây.

"A!" Dục núi quân khẽ cười một tiếng, cũng không để ý, tiếp theo nhìn về phía hắn nói: "Có thể đăng lâm 98000 tầng bậc thang đã không phải phàm tục, ngược lại là có tư cách nghe ta hai người ở đây luận đạo, mà ngươi chỗ xem kinh văn tên là 'Cửu Trần Kinh' chính là ta chợt có nhận thấy, hưng chỗ lên tiện tay lập nên."

"Hưng chỗ lên? Sợ là chưa hẳn đi!" Sở Tuân nói thầm, nếu thật là một thiên tiện tay mà tạo kinh văn sợ không đáng mời đến một vị cùng cảnh đại năng tinh tế tường tận xem xét, càng dương dương tự đắc huy sái mà ra, sợ là bản này đại năng trải qua sáng tạo lúc ngay cả vị này 'Dục Sơn Quân' đều rất hưng phấn, đặc biệt mời đến bạn cũ khoe khoang, nhưng mặt ngoài Sở Tuân đương nhiên sẽ không toát ra tới..