Chương 991: Leo núi cuối cùng!

Chương 991: Leo núi cuối cùng!

"Vãn bối vinh hạnh!" Sở Tuân cũng cung kính nói, hắn lúc này ngay cả đế đạo chín cảnh đều không phải là, đối mặt loại này siêu thoát tại Đế Cảnh, siêu thoát tại thời gian trường hà bên trong đại năng giả càng là tôn kính đến cực điểm.

Dục Sơn Quân cũng mỉm cười nói: "Đăng lâm 98000 tầng đúng là không dễ, trên đó càng là còn dư 2000 tầng bậc thang, nhưng, chân chính ban thưởng kì thực là bản kinh văn này!"

« Cửu Trần Kinh »

Sở Tuân nhìn về phía vờn quanh tại quanh thân từng mai từng mai sáng chói phù văn màu vàng, trong ánh mắt cũng là hiện ra kinh ngạc cùng vui mừng, nhưng lại có thoải mái, bản này « Cửu Trần Kinh » giá trị tuyệt đối thắng qua bình thường đại năng kinh văn, từ Dục Sơn Quân như thế hài lòng biểu lộ đều có thể nhìn ra.

"Có phải hay không cảm thấy bản tọa hẹp hòi, đăng lâm đỉnh phong ban thưởng cũng là bản này « Cửu Trần Kinh »" Dục Sơn Quân có khẽ cười nói.

"Hẹp hòi?" Sở Tuân vội vàng phủ nhận, đại năng giả như thế nào hẹp hòi, huống chi Dục Sơn Quân ban thưởng đã quả thực không ít, đối với thấp cảnh giới người tu hành bên cạnh có một đầu đường tắt con đường, chỉ cần nắm chắc phân tấc cũng là một trận tạo hóa, mà đối với thiên phú trác tuyệt người đăng lâm Thần Sơn vốn là một loại ban thưởng, huống chi đăng lâm 90000 tầng còn có đại năng bảo khố.

Mà bây giờ đăng lâm 98000 tầng cũng là lại ban thưởng một thiên trân quý « Cửu Trần Kinh » nói đến, vị này Dục Sơn Quân ban thưởng đã đầy đủ nhiều.

Dục Sơn Quân cũng là mỉm cười nói: "Bản tọa tại Thần Sơn còn sót lại bảo vật xác thực không nhiều, nhưng đối với cái này các loại cảnh giới các ngươi tới nói vừa mới là đủ, nếu để cho cho quá nhiều, ngược lại sinh ra lười biếng tính, tu hành vốn là không ngừng suy nghĩ, không ngừng phấn đấu, quá ở vào yên tĩnh khu phản mà chưa chắc là một chuyện tốt!"

Bên cạnh Nan Cửu Lưu cũng gật đầu, hắn cũng là như vậy nghĩ, cũng tại từng tòa đại năng trong đạo trường để lại mình khảo hạch, nếu có người thông qua nhất định cửa ải cùng sẽ thu hoạch được phần thuởng của hắn, mặc dù cùng 'Dục Sơn Quân' còn sót lại không nhiều, nhưng nếu là nhiều xông mấy chỗ bực này cơ duyên phúc địa, góp nhặt bảo vật cũng không phải số ít.

Nghe được nơi đây, Sở Tuân cũng bộc lộ một sợi nhàn nhạt hoảng hốt, khó trách Diệp Vô Song còn có một vị khác đăng lâm 98000 tầng nấc thang người đến đây sau chọn rời đi, nếu là tiếp tục leo lên đã mất thu hoạch xác thực không có leo lên tất yếu, bất quá có chút trầm ngâm sau lại lâm vào trầm tư, nếu như thế Dục Sơn Quân đều có thể thiết trí 98000 tầng bậc thang, tội gì thiết trí mười vạn tầng?

Huống hồ!

Đăng lâm Thần Sơn.

Vốn là cơ duyên.

Dù là không có ban thưởng, hắn cũng nguyện ý chờ, mà theo hắn hiểu rõ Diệp Vô Song tính tình, sợ là cũng sẽ đi xuống, tiếp xuống Dục Sơn Quân sợ còn có muốn nói.

Quả thật, cơ hồ không có để hắn làm sao suy nghĩ, Dục Sơn Quân liền bình tĩnh nói: "Tiếp xuống 2000 tầng đăng lâm hay không đều xem chính ngươi, đi đến trình độ như vậy còn sót lại 2000 tầng trợ giúp đã không lớn, như khăng khăng đăng lâm đỉnh phong. . . Ta cũng sẽ chân thân giáng lâm đưa ngươi thu làm ký danh đệ tử, như vậy mang đi!"

"Nhưng ta lại không hi vọng ngươi dừng bước ở đây, 'Ngọc Hành đại năng đạo trường' có lưu ta nhiều chỗ cơ duyên cùng khảo hạch, ngươi nếu có thể thông qua ba lần, ta chân thân giáng lâm liền sẽ thu ngươi làm thân truyền đệ tử!"

Hai chữ chi chênh lệch.

Lại là mỗi người một nơi.

Ký danh cùng thân truyền.

Thuộc về hai khái niệm.

Nan Cửu Lưu cũng là nói: "Nếu ngươi cảm thấy Thần Sơn thích hợp với ngươi, còn lại chỗ khảo hạch không có nắm chắc thông qua, liền đăng lâm 10 vạn tầng bậc thang bị đạo huynh thu làm đệ tử, nhưng nếu là đầy đủ tự tin đều có thể lại đi cái khác cơ duyên chi địa dạo chơi, dù sao, cho dù là đạo huynh cũng chưa hẳn là ngươi lương sư!"

Câu nói này lượng tin tức vẫn là cực lớn, để Sở Tuân lâm vào ngắn ngủi ngừng chân, nhưng hắn cũng là minh bạch " Thần Sơn' chính là đại năng giả tản mát ở các nơi khảo hạch cửa ải, cùng loại dạng này cửa ải còn có rất nhiều, nếu là thông qua một loại trong đó liền có thể được thu làm ký danh đệ tử, còn nếu là thông qua ba cửa ải thì nhưng bị coi là thân truyền.

Bây giờ Thần Sơn.

Hắn đã ngầm đồng ý thông quan.

Nếu là khăng khăng leo lên chính là đối tự thân không tin, cũng là cảm thấy trở thành đại năng ký danh đệ tử đã thỏa mãn, như thế tình huống dưới 'Dục Sơn Quân' cũng sẽ đối ứng hứa hẹn giáng lâm, đem mình mang đi, chỉ là đưa cho tài nguyên chú định không bằng thân truyền đệ tử.

Đồng thời, Nan Cửu Lưu đại năng cũng từ khía cạnh lộ ra một tin tức, cùng loại dạng này truyền thừa còn có rất nhiều rất nhiều, Thần Sơn chỉ là không có ý nghĩa trong đó một cái, càng mang ý nghĩa còn lại đại năng cũng tại lưu lại truyền thừa, sàng chọn đệ tử, mà mỗi vị đại năng người tu hành khác biệt, tính nết khác biệt, chưa hẳn liền thích hợp bản thân.

Hoàn toàn có thể tại rất nhiều khảo hạch bên trong thăm dò một chút đại năng tính nết, từ đó lựa chọn sử dụng một cái thích hợp bản thân tiền bối vi sư, như thế xem ra coi là thật nhân tính!

Cho nên.

Chân chính lựa chọn quyền.

Tại mình!

Sở Tuân lại mắt sáng lên, mặc dù mình không định đăng lâm 10 vạn tầng nấc thang, vậy mình đăng lâm 99999 tầng, đem bên trong huyền diệu toàn bộ lĩnh ngộ thấu triệt về sau, tầng cuối cùng lại từ bỏ chẳng phải là càng diệu?

Lúc có cái này tưởng niệm lúc đã thấy đến hai vị đại năng cười tủm tỉm nhìn xem mình, Sở Tuân lúc này biết cái này còn lại 2000 tầng cũng chưa chắc như 'Dục Sơn Quân' nói tới phổ thông, phải có cái khác cơ duyên cùng hiệu quả, tại mình chưa trở thành đối phương thân truyền hoặc ký danh đệ tử lúc, vị này đại năng không muốn để quá nhiều bảo vật lưu cho cái khác đại năng giả tiềm ẩn đệ tử.

Nếu là dạng này, không khỏi ở trong lòng âm thầm líu lưỡi, bỗng nhiên minh bạch Dục Sơn Quân vừa mới vì sao hỏi mình hắn phải chăng hẹp hòi, hiện tại xem ra. . . Vẫn là có như vậy một chút hẹp hòi.

. . .

"Lựa chọn ra sao?"

"Từ bỏ!"

Sở Tuân cung kính nói, mặc dù tiếp tục chờ xuống dưới còn có mười phần dụ hoặc, thậm chí có đại năng tự mình giáng lâm thu làm ký danh đệ tử, nhưng minh bạch sau nhưng lại cảm thấy không cần thiết gấp gáp như vậy, Ngọc Hành đại năng đạo trường tương tự cơ duyên còn có rất nhiều, hiện tại chỉ là gặp một vị đại năng liền không kịp chờ đợi muốn bái sư, không khỏi quá gấp gáp.

Huống hồ, Dục Sơn Quân có một câu nói không sai, nếu là đối tự thân đầy đủ tự tin, hoàn toàn có thể xông đối phương còn sót lại cái khác cửa ải, chỉ cần thông quan ba tòa chính là thân truyền đệ tử, địa vị cùng đãi ngộ tất nhiên là không tầm thường.

Thiện

Hai vị đại năng gật đầu.

Thân ảnh của bọn hắn cũng tại tán đi.

Ba

Sở Tuân lại khi mở mắt ra tự thân đã đưa thân vào 98000 tầng, mà phía dưới thì là từng đôi bao hàm ánh mắt mong đợi, mang theo khát vọng, mang theo khẩn trương, còn rất gấp gáp, tiếp tục tiến lên một tầng liền siêu việt Diệp Vô Song cùng vị kia thành chủ.

Tới một bước.

Một bước là được.

Tại vạn chúng chú mục hạ.

Thân ảnh của hắn lại là hướng phía dưới đổ về, cử động như vậy để vô số người ngạc nhiên, từng vị mong đợi tu sĩ trên mặt toát ra cô đơn cùng thất lạc, tự lẩm bẩm: "Lại một cái dừng bước tại 98000 tầng nấc thang người!"

Bắc Vận Tử bọn hắn cũng là trở nên hoảng hốt, rõ ràng nhìn xem Sở Tuân đăng lâm 98000 tầng khoảng cách sau cùng 2000 tầng chỉ có cách xa một bước, chỉ cần khắc khổ leo lên cuối cùng sẽ có một ngày sẽ đăng lâm, hấp dẫn đại năng giáng lâm, tại vạn chúng chú mục hạ thu làm đệ tử, đây là cỡ nào vinh quang cùng vinh hạnh, nhưng hắn lại từ bỏ, như Diệp Vô Song quả quyết mà kiên nghị.

"Kia 98000 tầng bên trên đến tột cùng có cái gì?" Bắc Vận Tử người bên cạnh cũng tại mông lung nỉ non, thoạt đầu Diệp Vô Song rời đi để bọn hắn buồn vô cớ lại ngộ nhận là đối phương cực hạn, hiện tại Sở Tuân lại là như thế vẫn là rõ ràng cảm nhận được hắn còn có dư lực, lại liên tưởng đến vị kia thành chủ cũng là một bước này mà dừng.

Trong đầu một cái chớp mắt suy nghĩ ngàn vạn, nghĩ đến càng xa xưa lúc hư hư thực thực cũng có người dừng bước tại tầng này, một nháy mắt mà thôi cái này 98000 tầng tại bọn hắn đáy lòng nổi lên tò mò mãnh liệt, thậm chí lớn hơn cả đăng đỉnh thời kì đợi..