Chương 992: Tu hành « Cửu Trần Kinh! »

Chương 992: Tu hành « Cửu Trần Kinh! »

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Đi ngang qua Bắc Vận Tử bọn hắn lúc thu được chúc mừng cùng ánh mắt kính sợ, kia là biết tiếp xuống không lâu bọn hắn đem phân chia ra, lại gặp lại chính là người của hai thế giới muốn tôn xưng một tiếng tiền bối.

...

"Ha ha ha!"

"Sở Tuân!"

"Thật tuyệt!"

"Không uổng công ta xem trọng!"

Vừa tới chân núi liền nghe được hào sảng tiếng cười, liền nhìn thấy một vị ngũ sắc bẩn bào đạo nhân trung niên bộ dáng có chút gầy gò, lại khó nén kích động vui sướng, mà chỉ là nhìn thấy hắn cùng Tinh Hà cùng cửu khúc đứng chung một chỗ, Sở Tuân hơi sững sờ liền biết là người nào, nhất là tới gần lúc kinh ngạc hơn nói: "Huyễn cánh tiền bối, ngươi so đạo viện hóa thân muốn gầy gò không ít a!"

"Tiền bối... !" Huyễn cánh cũng sửng sốt một chút.

"Đây là bắt ngươi trêu ghẹo đâu!" Tinh Hà Chi Chủ cũng trêu đùa.

Nói thật ra, Sở Tuân vừa mới hoàn toàn có thể xưng hô một tiếng huyễn cánh chân nhân, hoặc huyễn cánh Phó viện trưởng, bất quá nghĩ đến đây là hai người lần đầu gặp lại, đồng thời tại Thái Hành Đạo Viện lúc huyễn cánh chân nhân đối với hắn cũng có hoặc nhiều hoặc ít trợ giúp, mặc dù kém xa Tinh Hà Chi Chủ cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn, nhưng lần đầu gặp mặt nên hữu lễ tiết vẫn là phải cho đến.

Nếu như chờ hạ lại giao lưu liền sẽ lấy Phó viện trưởng xưng hô.

"Dừng a!" Huyễn cánh chân nhân nỗ bĩu môi, nhưng trong mắt tràn ra quang huy vẫn là không che giấu được hưng phấn, một cái đã từng nhìn chăm chú qua nhân tài mới nổi lại trưởng thành là cự ngạc lập tức như Thái Hành Đạo Tôn quái vật khổng lồ, thật khiến cho người ta mừng thầm, cũng kích động nói: "Vậy hôm nay cần phải phá giới uống rượu, chúc mừng một phen!"

Tốt

Sở Tuân gật đầu.

...

Tuy có thu hoạch.

Cũng không kém này lại.

Trên tiệc rượu.

Dừng lại yến hội chưa ăn xong chỗ nhận được chúc mừng đã không biết nhiều ít, có Huyền Không Đảo Ứng Sơn thị, Thiên Diễn thị, Trần thị, Nam Cung thị; cũng có tại cấm loạn khu đụng phải Thiên Hải đạo nhân, nam mây tử, cùng đến tiếp sau ba vạn năm gặp phải vài bằng hữu, đều nghe được việc này, hoặc trực tiếp chúc mừng hoặc thông qua Tinh Hà Chi Chủ đến đây chúc.

Mà khó được Thái Hành Đạo Viện tiểu tụ tất nhiên là chạy không thoát đàm luận quá nhà chứa dài, trải qua huyễn cánh chân nhân mới hiểu, viện trưởng bây giờ tại tam đại chủ thành một trong 'Cửu Long thành' bế quan tu hành.

"Cửu Long thành?" Nâng lên cái tên này, Tinh Hà Chi Chủ không khỏi nghĩ đến Phong Niết cùng Sở Tuân quyết chiến, ngày đó Phong Niết đốt lên một trương pháp giấy, có một vị áo bào màu vàng gầy gò lão giả, quanh thân quay quanh chín con rồng, không biết phải chăng là cùng hắn có quan hệ?

"Kia là tam đại chủ thành một trong 'Áo bào màu vàng Cửu Long Đạo Tôn' cũng được tôn xưng 'Cửu Long thành chủ' 'Cửu Long Đạo Tôn' " huyễn cánh chân nhân thần sắc ngưng trọng nói.

"Cửu Long thành chủ!" Tinh Hà Chi Chủ hô hấp có chút ngưng trệ, cho dù sớm có suy đoán vị kia chín đầu Chân Long vờn quanh lão nhân không đơn giản, lại vạn vạn không nghĩ tới lợi hại đến trình độ như vậy, đúng là Ngọc Hành đại năng hạch tâm đạo trường tam đại chủ thành một trong thành chủ, khả năng lượng viễn siêu sự tưởng tượng của mọi người.

"Mặc dù vị kia thành chủ cũng không thèm để ý Phong Niết loại tiểu nhân vật này, khả năng phòng ngừa vẫn là phải phòng ngừa!" Cửu khúc Đạo Tôn cũng nhíu mày, hắn mặc dù ngay thẳng mà sắc bén, lại không phải một khiếu không hiểu, ba vị này vĩ ngạn thành chủ là chân chính làm được dưới một người trên vạn người.

Cư tất.

Khu vực hạch tâm.

Tam đại chủ thành.

Nhưng

"Cửu Long thành!"

"Hỗn loạn thành!"

Trong đó nhưng cùng Cửu Long thành tương đối an ổn, quy tắc trật tự tương đối nhẹ nhàng, mà hỗn loạn thành thì phải hỗn loạn rất nhiều, thành chủ thuộc về đại tân sinh nhân vật tuy có nghịch thiên chiến lực, lại mới vừa lên mặc cho không lâu chưa nâng đỡ mình dòng chính, mà thành nội mới cũ thế lực lại tại minh tranh ám đấu, thế cục hiện ra hỗn loạn bên trong, thuộc về tam đại thành tương đối hỗn loạn địa phương.

"Vị kia 'Hỗn loạn thành' thành chủ tiền nhiệm sau đã không có sắc phong thành trì danh tự, cũng không có để ý những này tranh đấu, dẫn đến thành nội hỗn loạn tưng bừng, rất nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật đều trà trộn ở bên trong, ta không đề nghị quá khứ!" Huyễn cánh chân nhân nói.

Cửu Khúc Kiếm Tôn có chút trầm ngâm, nói: "Vậy liền chỉ có 'Nhưng' ."

Tinh Hà Chi Chủ cũng gật đầu nếu là trước đó bọn hắn không có ý định sớm như vậy quá khứ, nhưng bây giờ Sở Tuân đều muốn phá chín cảnh, lại tại Ngọc Hành đại năng đạo trường biên giới pha trộn không thích hợp, ngược lại là tam đại chủ thành mới là nên mang theo phương, trải qua giải " Cửu Long thành' 'Hỗn loạn thành' đều không đề nghị quá khứ, liền chỉ có nhưng làm chọn lựa đầu tiên.

...

"Nhưng!" Sở Tuân thì thào một tiếng, ánh mắt có chút lấp lóe hiện lên một đạo cố nhân thân ảnh, nếu nói Cửu Long thành đi còn có nguy hiểm, kia 'Nhưng' đi cùng chịu chết có cái gì khác nhau, ngược lại là hỗn loạn thành mặc dù nghe vào tương đối hỗn loạn, nhưng hắn cảm thấy chưa hẳn như thế, huống hồ hắn từng tại Giới Tâm Lệnh trông được đến số 2 liền tại trong tòa thành này.

Bất quá.

Cũng không mở miệng.

Mà là yến hội sau.

Tiến hành bế quan.

Liền trong thành.

...

Một một tửu lâu.

Tốt nhất gian phòng.

Không chỉ có linh khí nồng nặc làm chèo chống, còn có chung quanh gian phòng bố trí đều dùng trận pháp đặc biệt xây dựng, lưu lại có nồng đậm đạo vận đều là ngày xưa ở đây người tu hành nhóm đốn ngộ lưu lại mà ra ngộ đạo thần vận, để vị kế tiếp tại gian phòng người tu hành có thể càng nhanh tiến vào ngộ đạo bên trong.

Chỗ này gian phòng.

Có giá trị không nhỏ.

"Mười năm một viên đại năng tinh thạch!" Phải biết tại Ứng Sơn thị đảm nhiệm khách khanh lúc, ban sơ cũng là ngàn năm mới một viên đại năng tinh thạch, có thể nghĩ trân quý trình độ, nhưng ngồi xếp bằng xuống dưới sau lại cảm thấy rất giá trị, huống hồ hắn đã không phải ngày đó tiểu tử nghèo, trên thân cũng tích lũy một bút phong phú tài phú, điểm ấy nhà ở phí tất nhiên là không đáng kể.

« Cửu Trần Kinh »

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, phất tay áo vung lên có từng mai từng mai phù văn màu vàng lấp lóe trên không trung, nếu để cho người nhìn thấy chắc chắn sẽ kinh ngạc, bởi vì đây là đăng lâm Thần Sơn lúc ngày đó kinh văn, bây giờ lại hoàn chỉnh phơi bày ra, một thiên vô thượng kinh văn không có trang giấy, cũng không trang giấy có thể gánh chịu phù văn thượng thần vận.

Tâm thần đắm chìm trong đó, cảm thụ được bên trong chân lý, hắn đôi mắt dần dần si mê, cho dù không phải lần đầu tiên quan sát nhưng bị sa vào lúc giống như đắm chìm trong một cái tiểu thiên thế giới bên trong, này thiên kinh văn vì 'Dục Sơn Quân' kinh lịch cửu thế phàm tục luân hồi, sáng tạo ra chín thức bí pháp.

Tiến vào thức thứ nhất bí pháp ý cảnh bên trong, một cỗ không có gì sánh kịp nóng bỏng cùng phẫn nộ che mất hắn, toàn bộ trên thân sinh sôi ra cuồng bạo tức giận  liên đới lấy hoàn cảnh chung quanh đều chịu ảnh hưởng, mà bên trong căn phòng trận pháp càng là tự chủ chiến minh, phát ra tiếng vang, cũng có thanh thúy êm tai linh đang thanh âm tại tỉnh lại Sở Tuân, tưởng lầm là rơi vào ma đạo.

Giận

"Nóng nảy mà đè nén giận... !" Một loại dùng ngôn ngữ không cách nào hình dung giận, kia là Dục Sơn Quân đời thứ nhất kinh lịch luân hồi lúc bị bất công đãi ngộ, rõ ràng phẫn nộ đến cực hạn lại muốn biệt khuất kiềm chế, kia là một chút xíu góp nhặt, ngưng tụ đương đến một cái điểm tới hạn sau cái này lửa giận bộc phát, long trời lở đất.

Toàn thân nóng bỏng đến cực hạn nghiền ép, sớm đã ngưng tụ tại huyết nhục cùng cốt tủy thậm chí linh hồn mỗi một tấc, kia là ngưng tụ vô tận hỏa diễm, đốt lên toàn thân mỗi một hạt tế bào, đương lúc bộc phát kia là tinh khí thần đều đi theo gào thét cùng gào thét, gân cốt đều tại hổ khiếu, có thể nghĩ một thức này bộc phát đem kinh khủng tới trình độ nào..