Chương 993: Hình ảnh cảm xúc!

Chương 993: Hình ảnh cảm xúc!

"Ta vậy mà cảm xúc nhận lấy ảnh hưởng... !" Sở Tuân tự lẩm bẩm, hắn rõ ràng cảm thụ được mình chỉ là nhàn nhạt thay vào một chút 'Dục Sơn Quân' chuyển thế chi thân, nhưng loại kia lửa giận vô hình lại thiêu đốt bản tôn, giống như trong tay cầm một thanh kiếm có thể một kiếm bổ ra thương khung, cho dù là phổ thông chiêu thức đều có thể so sánh tự thân tuyệt học.

"Đây là ý cảnh!" Sở Tuân kinh hô, ý thức được cái này « Cửu Trần Kinh » tu hành cùng mình suy nghĩ hoàn toàn khác biệt, kia là hóa phức tạp thành đơn giản lấy mộc mạc nhất nguyên thủy cảm xúc mà điều động toàn thân ý chí, đương lâm vào loại mô thức này sau cả người có chút điên cuồng, thậm chí là tên điên, có thể hay không phủ nhận uy lực đem lớn đến kinh người.

Nếu là hoàn chỉnh nắm giữ.

Triệt để khống chế.

Đem đáng sợ đến bực nào?

Nhưng cũng có thiếu hụt, nếu là tâm trí không kiên người rơi vào bên trong, lâm vào loại này 'Phẫn nộ' tình dục ở trong sợ như sát nhân cuồng ma, mà chỉ có nắm giữ loại tâm tình này, triệt để khống chế một thức này chém ra mới có thể mạnh đáng sợ, một tôn siêu cực hạn tồn tại lại hoàn mỹ chưởng khống lý trí, nên cỡ nào yêu nghiệt?

"Toà này gian phòng trận pháp vẫn là yếu kém một chút... !" Sở Tuân lại nhẹ giọng nói nhỏ, hắn biết tiếp xuống mình một khi lâm vào độ sâu tu hành bên trong, sợ rằng sẽ làm ra một ít doạ người sự tình, nên sớm dự lưu đề phòng vẫn là phải có, chỉ thấy được phất tay áo ở giữa từng mai từng mai trận pháp thạch tản mát tại gian phòng các ngõ ngách.

Lúc này trận pháp sư chỗ tốt liền thể hiện ra, nếu là không có cái này năng khiếu hoặc là mời đến một vị trận pháp sư bố trí, hoặc là rời xa nơi đây, nhưng vô luận là cái nào đều cần thời gian nhất định, còn lâu mới có được hiện tại dễ dàng như vậy.

"Sưu sưu sưu!"

Từng mai từng mai trận pháp thạch tản mát, hắn bố trí rất chân thành, cũng lẩm bẩm nói: "Cái này cùng ta tại Tàng Kinh Các nhìn thấy những cái kia điều động cảm xúc phương pháp tu hành khác biệt, cái này « chín trần thế » vượt xa khỏi ta hiểu, thậm chí cái này 'Phẫn nộ' cảm xúc sợ đều là lưu tại tầng ngoài cùng một loại đồ vật, kế tiếp... Liền muốn triệt để thay vào đi vào!"

...

...

Khô

Phiền

"Chớ chọc lão tử!"

Tại Sở Tuân tu hành tòa tửu lâu này, khi hắn đắm chìm tầng sâu độ tu hành về sau, cho dù linh hồn còn để ý chí, thủ vững bản tâm, nhưng loại kia phẫn nộ lại là phát ra từ phế phủ tại da thịt mặt ngoài tràn ra, hình thành màu đỏ sậm sát khí, nếu là trước kia đủ để lật tung tòa tửu lâu này, nhưng trải qua hắn bố trí lại khốn tại toà này gian phòng bên trong.

Nhưng vẫn có từng tia từng sợi lửa giận cảm xúc tiêu tán ra ngoài, phiêu lưu tại trong tửu lâu, những này tu hành tám cảnh tu sĩ nhận lây nhiễm, không hiểu thấu sinh ra lửa giận, hoàn toàn khống chế không nổi, có chút người thông minh phát giác không đúng, nhưng chính là ngăn chặn không ở trong lòng kia cỗ bực bội, lúc này chớ nói mở miệng chỉ là một ánh mắt, hai người liền có thể đánh nhau.

Không khí quỷ quái.

Dần dần lan tràn.

Nhưng từ gì mà tới.

Lại không được biết.

"Cửu khúc... !" Tinh Hà Chi Chủ cũng cảm xúc bực bội tìm được hảo hữu, thấy là bạn cũ đánh gãy mình tu hành cửu khúc Đạo Tôn mới thu liễm lại đôi mắt dưới mặt đất một sợi lửa giận, cau mày nói: "Ta cũng không biết phát sinh cái gì, nhưng cảm xúc lại bị người tả hữu, phải biết ta thế nhưng là tám cảnh viên mãn tu sĩ a!"

Tinh Hà Chi Chủ cũng là gật đầu, tòa tửu lâu này xảy ra vấn đề, sợ là có cái gì tà tu ở đây tu luyện bí thuật, không phải vì sao lại có loại này đáng sợ yêu thuật ngay cả ta các cảm xúc đều có thể ảnh hưởng, hiện nay trong tửu lâu đã xem tám cảnh hậu kỳ phía dưới tu sĩ đều đuổi ra ngoài, bọn hắn chịu không được loại tâm tình này, ở lâu sẽ phát cuồng!"

"Thật là phiền nóng nảy, muốn tìm người đánh một trận!" Cửu Khúc Kiếm Tôn cau mày nói, sâu trong tâm linh bịt kín một tầng áp lực, chính là phẫn nộ nguồn suối, nhưng lại biết trong tửu lâu cũng phái người tìm kiếm đầu nguồn nhiều ngày lại tìm không thấy, cộng thêm Sở Tuân còn đang bế quan không khỏi quấy rầy, cũng nói: "Lại tu hành xem một chút đi."

Tốt

Như thế.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

...

Đảo mắt đã qua nửa tháng, loại kia điều động đáy lòng phẫn nộ cảm xúc đang dần dần biến mất, dần dần tán đi, trong tửu lâu ở lại nhân tài thở phào, nói nhỏ: "Cuối cùng kết thúc, đáng chết, cũng không biết là cái nào đồ chó hoang tác quái, đừng để lão tử bắt lấy, không phải nhất định phải ngươi đẹp mắt!"

May mắn nhất thuộc về trong tửu lâu người phụ trách, đang không ngừng lau sạch lấy mồ hôi lạnh trên trán, mặc dù thu được phẫn nộ cảm xúc ảnh hưởng quán rượu sinh ý trượt, thậm chí có ít lần ra tay đánh nhau, cũng may hết thảy đều đi qua, mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng có thể kết thúc chính là vạn hạnh, cũng may mắn nói: "Cuối cùng kết thúc!"

Một ngày, hai ngày, ba ngày, quán rượu khôi phục bình thường về sau nhân khí cũng dần dần trở về, ban sơ còn có người lo lắng có thể hay không lại sinh ra phẫn nộ, nhưng ở lại nhiều ngày sau xác định không việc gì mới buông xuống tu hành, nhưng thời gian dần trôi qua không ai phát giác, những này tại quán rượu ở trong người đều đắm chìm trong một loại khác cảm xúc ở trong.

Ai

"Không muốn sống!"

"Tu hành nhiều năm!"

"Còn tại tám cảnh trung kỳ phí thời gian!"

"Nhìn xem đã từng hậu bối siêu việt!"

"Ta thật thích hợp tu hành sao?"

...

"Yến cô nương, nàng vì cái gì cự tuyệt ta, cũng bởi vì hắn lớn lên so ta đẹp trai, gia thế so với ta mạnh hơn, nhưng ta cũng có ưu điểm của ta... Ưu điểm của ta lại là cái gì đâu, hứ hứ hứ Yến cô nương!"

"Vụt!" Một vị thô kệch tráng hán nhìn xem trong tay sương lạnh lạnh thấu xương Cuồng Đao đều mềm nhũn, cho dù là mình nghĩ tự sát cũng không đủ sức dáng vẻ, khắp khuôn mặt là ai thán nói: "Còn sống còn có cái gì ý tứ!"

"Tiêu Vân cái này nghiệt đồ, vì cái gì không thích vi sư, là bởi vì ta đã tuổi già sắc suy... !" Một vị thành thục cao quý nữ tông chủ, trong phòng đối tấm gương hối hận, giống như trong thâm cung quý phi, nhưng ngón tay trắng nõn xẹt qua lại là thổi qua liền phá dung nhan tuyệt mỹ.

Thời gian dần trôi qua.

Loại tâm tình này.

Ảnh hưởng càng ngày càng nhiều, quán rượu người phụ trách ban sơ nhìn thấy khách nhân có vẻ bệnh, một bộ mặt ủ mày chau dáng vẻ không chút để ý, chỉ là phát giác mình mấy ngày nay cảm xúc đê mê, ý chí có chút không phấn chấn, nhưng đến sau mấy ngày nhìn thấy một tên tráng hán một bộ tiểu nữ tử ai thán bộ dáng, toàn thân đánh cái giật mình, con ngươi đều tại kịch liệt co vào, lắp bắp nói: "Lại, lại, lại một loại ý cảnh?"

Hắn điên rồi!

Đây là vật gì, phải biết đây chính là Thần Sơn dưới chân tốt nhất tửu lâu a, không chỉ có bố trí tầng tầng trận pháp, càng có từng vị tám cảnh tu sĩ ở đây tu hành, có thể xưng tàng long ngọa hổ, nhưng ai có thể nhìn không một tiếng động ảnh hưởng cả tòa quán rượu người, sợ là ngay cả chín cảnh Đạo Tôn đều làm không được.

"Xong, xong... Trêu chọc cao nhân!" Mà bên ngoài sở tòng nơi này đi ngang qua người ngẩng đầu nhìn vô cùng sáng chói chú mục đệ nhất tửu lâu, gần đây lại có chút ảm đạm, thậm chí đi ngang qua cổng ân tình tự cũng không khỏi trầm thấp, có thể đi qua sau lại khôi phục thường ngày, kia một cái chớp mắt ai điếu cũng không có để bọn hắn để ý.

Thật tình không biết, gian nào đó bố trí tầng tầng trận pháp gian phòng bên trong, ai cảm xúc đã tán đi, phát tán mà ra lại là hoàn toàn mới màu hồng phấn dục vọng.

Nếu có người nhìn thấy.

Đương sẽ kinh hô.

Muốn.