Chương 994: Trụ trượng lão ẩu!

Chương 994: Trụ trượng lão ẩu!

Tại cái thứ hai 'Ai' cảm xúc ảnh hưởng kết thúc, quán rượu người phụ trách đã rõ ràng ý thức được điểm ấy, đại não đang điên cuồng xoay tròn gần đây có hay không đắc tội người nào, có thể nghĩ nửa ngày hoàn toàn không có ấn tượng, con mắt cũng dần dần tinh hồng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đây là ai tại đối dưới tửu lâu tử thủ, về phần ác như vậy sao?"

"Không được!"

"Mời rượu lâu lão bản!"

Người phụ trách một bên nghiến răng nghiến lợi lại một bên thận trọng cảm thụ tiếp theo loại cảm xúc  dựa theo cơ bản nhất phán đoán loại tâm tình này tạo ra sẽ không chỉ có một hai loại, nhưng khi hắn cảm nhận được tiếp theo loại cảm xúc về sau, toàn thân giật nảy mình lạnh run, không khỏi mở to hai mắt nhìn, kinh ngạc nói: "Muốn, tình dục!"

"Tê!" Nếu là hai cái trước tuy có ảnh hưởng vẫn còn tại khống chế phạm vi bên trong, nhưng cái này liền khác biệt nếu là làm lớn chuyện cho dù là tòa tửu lâu này đều che không được, một chút phát cuồng tám cảnh đối cô gái bình thường phát tiết cũng coi như, nhưng tòa thành này phổ biến đều là tám cảnh, muốn tìm một vị tám cảnh phía dưới khó như lên trời, nếu là làm ra làm cho người phẫn hận sự tình, một khi tỉnh táo lại sợ rằng cũng sẽ không buông tha quán rượu.

"Đuổi người!"

"Không thể lưu lại!"

"Một cái cũng không được!"

Quán rượu người phụ trách run sợ đạo, đây chính là 'Tình dục' dung không được qua loa, tại ngoại giới tu hành dù là xảy ra vấn đề cũng có thể đi hoa lâu bên trong phát tiết, nhưng đây là vực sâu thấp cảnh giới tiến đến cùng chịu chết không có khác nhau, một khi chưởng khống không được tự thân phiền phức cần phải xa xa siêu việt hai cái trước.

"Mong rằng lý giải!"

"Nhà ở phí toàn miễn đi!"

"Thứ lỗi, thứ lỗi!"

Tại một trận bồi gia gia cáo nãi nãi cầu khẩn dưới, trong tửu lâu đại bộ phận đều được mời ra ngoài, lại vẫn có một số nhỏ người không có rời đi, bọn hắn đối với mình rất tự tin, cũng đối gần đây chuyện phát sinh rất rõ ràng, ngữ khí bình thản nói: "Rèn luyện tâm trí, thất tình lục dục cũng là tu hành, bình thường không có gặp được thì cũng thôi đi, đã đụng phải từ muốn thử một chút!"

Những này phần lớn là tám cảnh viên mãn đối tự thân phá lệ tự tin, cũng nhắc nhở nếu là gánh không được lúc liền sẽ tự động rời đi, sẽ không cho quán rượu thêm phiền phức điều này cũng làm cho mập mạp người phụ trách mặc dù đầy bụng bực tức cùng ủy khuất chỉ có thể nhịn, mà một đường đi vào Sở Tuân ngoài cửa phòng, vẻn vẹn tới gần liền cảm giác toàn thân khô nóng, tình dục tại không hiểu gia tăng.

"Tình này muốn lại tăng thêm mấy phần, ngay cả ta cũng không thể ở lâu!" Hắn nghĩ gõ cửa nhắc nhở, nhưng nhìn xem trước cửa lấp lóe dễ hiểu trận văn cùng nhắc nhở chớ quấy rầy, do dự một chút nói thầm: "Những cái kia tám cảnh viên mãn đều tự tin có thể chống nổi, vị này thì càng khó lường, chín cảnh dưới đệ nhất người, khẳng định sớm đã phát giác trong đó chuyện ẩn ở bên trong, cũng nghĩ nhờ vào đó tu hành liền không quấy rầy!"

Tê

"Không được, dục hỏa lại tăng vọt, lần này ra ngoài muốn đi ngoại giới một chuyến... Nương, kia say hoa lâu cô nương là thật mùi thơm cơ thể mềm mại, còn có mộ hương cô nương... Tê, không thể lại đợi!" Theo một vài bức liêu nhân tâm phách hình tượng tràn vào tâm thần, mập mạp người phụ trách vội vàng giật mình rời đi.

...

...

Bên trong căn phòng Sở Tuân nhưng lại không biết mình vẻn vẹn tràn ra một tia cảm xúc liền có thể đối với ngoại giới cấu thành như vậy ảnh hưởng, chỉ sợ là ngay cả hắn tự thân cũng khinh thường « Cửu Trần Kinh » kia dù sao cũng là Dục Sơn Quân lấy ra làm lấy một vị khác đại năng mặt khoe khoang kinh văn.

"Quái, quái!"

"Cái này đệ nhất tửu lâu là đắc tội người nào?"

"Hạ ác như vậy tay?"

Theo số lớn khách nhân bị đuổi ra ngoài, đệ nhất tửu lâu sự tình cũng dần dần truyền ra, ở trong thành gây nên xôn xao, nhưng cũng có người nhìn có chút hả hê nói: "Cái này đệ nhất tửu lâu ỷ là trong thành đệ nhất thanh danh, chỗ ở gian phòng chào giá đắt kinh khủng, đã sớm nhìn hắn không thuận mắt, bây giờ rốt cục có người trừng trị nó, hắc hắc hắc!"

"Đúng đấy, chính là, bất quá là tại gian phòng bày mấy cái thối trận pháp liền muốn giá cao như vậy, bây giờ nhìn ngươi còn ngang tàng không ngang tàng  dựa theo dạng này làm cái ba, năm lần, xem ai còn dám đi ngươi đệ nhất tửu lâu ở trọ tu hành!" Những người đồng hành cũng tại dưới đáy ồn ào, để bản này không tính lớn sự tình rất nhanh liền truyền khắp trong thành.

Cùng lúc đó, một vị còng xuống lão ẩu ngay tại bên đường quầy hàng bên trên uống nước trà, nghe được bên cạnh nghị luận ầm ĩ, đục ngầu con mắt cũng nổi lên dị sắc, lẩm bẩm nói: "Đều đang đàm luận đệ nhất tửu lâu sự tình, chỉ là cái này nghe vào làm sao có điểm giống « Cửu Trần Kinh »?"

Nàng không xác định lại tại cái này ngừng một lát, trong lòng kỳ vọng lại tại dần dần khẳng định, một trương hiện ra nếp uốn tang thương mặt mo cũng khuôn mặt có chút động, nói nhỏ: "« Cửu Trần Kinh » cho dù đặt ở đại năng kinh văn bên trong cũng thuộc về hiếm thấy, chỉ là đặc biệt khó mà tu hành, người đoạt giải có một phần nhỏ chân chính người tu hành chỉ có mấy người, chẳng lẽ lại tại cái này cũng có thể đụng tới bản kinh văn này?"

Nàng không xác định.

Theo đứng dậy.

Trên mặt bàn ném đi một viên đại năng tinh thạch, chống quải trượng hướng phía toà kia quán rượu đi đến, đến cùng có phải hay không trong truyền thuyết « Cửu Trần Kinh » còn cần thấy tận mắt mới biết, nàng đi rất chậm như cao tuổi lão nhân, bước chân bước rất nhỏ cũng rất cẩn thận, dù là có người nhìn chằm chằm cũng sẽ không để ý, nhưng nếu là chỉ chớp mắt thấy lại đi sẽ kinh ngạc phát hiện bà lão kia đã xuất hiện tại cuối ngã tư đường.

"Dừng bước, dừng bước... Không có ý tứ, quán rượu xảy ra chút vấn đề, làm phiền đi sát vách tiểu điếm ở tạm mấy ngày!" Mập mạp khách sạn người phụ trách nhìn thấy lão ẩu chống quải trượng đi tới, đau cả đầu, gần chút thời gian ngay cả tám cảnh viên mãn đều không chịu nổi, sắc mặt ửng hồng, thở hồng hộc từ bên trong đi ra, ánh mắt kia nhìn thấy nữ nhân giống như nhìn thấy côi bảo, khiến lòng run sợ.

Hiện tại lại đi tới nghênh đón một vị lão ẩu, cho dù biết dám đặt chân vực sâu đều không phải thường thường không có gì lạ người, có thể vào lúc này còn tiến đến càng là nhân vật lợi hại, vẫn là chăm chú khuyến cáo.

"Không sao, lão thân tuổi đã cao, kinh lịch tương đối nhiều, cái gì hồng trần chuyện cũ không có nhìn qua, ngươi không cần lo lắng xảy ra vấn đề không cần phụ trách!" Lão ẩu ngữ khí rất chậm chạp, chống quải trượng đi vào, rõ ràng mập mạp người phụ trách muốn cản cũng không biết vì sao chính là chênh lệch một bước kia chậm chạp ngăn không được nàng.

Mà tại quán rượu cổng, nhìn thấy lão ẩu trở ra kia mười phần nóng bỏng tình dục tại nàng bên cạnh lại tạo thành từng tia từng sợi màu hồng phấn sương mù, cũng vờn quanh quanh thân mà không cách nào tới gần.

"Chín, chín, chín cảnh... !" Mập mạp người phụ trách mở to hai mắt nhìn, trong thâm uyên có chín cảnh không phải bí mật gì, thậm chí mỗi hơn vạn năm đều sẽ sinh ra một vị, nhưng chuyện này không gây âm thanh đem chín cảnh thật hấp dẫn tới, vẫn là để hắn một trận chấn kinh..