Chương 995: Nàng tham niệm!

Chương 995: Nàng tham niệm!

"Tình dục!"

"« Cửu Trần Kinh » một trong!"

"Đến cùng có phải hay không chờ một trận liền biết!"

Chống quải trượng lão ẩu từ Từ Hướng Tiền, hướng phía tình dục nồng nặc nhất địa phương đi đến, « Cửu Trần Kinh » danh khí quá thịnh, nếu thật là nàng cho dù tốn hao lớn hơn nữa đại giới cũng muốn nắm bắt tới tay, nhưng nếu không phải liền không đáng động thủ, mà tiêu chuẩn phán đoán chính là tự mình kinh lịch cảm ngộ một phen, mà nàng thứ không thiếu nhất chính là thời gian.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

...

Trận này tình dục xa so với trong tưởng tượng kéo dài càng lâu, dường như tu hành « Cửu Trần Kinh » người lâm vào trong đó, tại vượt qua thời gian tương đối xa xưa, mà chân chính giải thoát về sau, vẫn như cũ lâm vào trong trầm mê cũng không tiếp tục sinh ra cái khác dục vọng, cái này khiến trong tửu lâu còn tại người tu hành cũng nghênh đón một lần giảm xóc thời gian.

"Cái này đều nửa tháng, không thể luôn luôn từ chối tiếp khách a!" Mập mạp người phụ trách cũng cắn răng nói, nếu là một mực chờ xuống dưới trời mới biết tiếp theo cảm xúc lúc nào sinh ra, chẳng lẽ lại không xuất hiện còn một mực tránh khách sao, trước nghênh đón cùng lắm thì tiếp theo cảm xúc sinh ra lúc lại đem khách nhân mời đi ra ngoài.

Theo mở cửa kinh doanh vốn cho rằng sẽ bóng người hiếm số lại không ngờ tới ngược lại là gấp đôi tăng lên gấp bội, so với lời đồn tiền nhân số còn muốn bạo tăng, cẩn thận nghe nói sau mới ngạc nhiên phát hiện, tuyệt đại số đều là ôm hiếu kì tới, muốn nhìn một chút cái này trong truyền thuyết thất tình lục dục như thế nào, từng cái không kịp chờ đợi vào ở quán rượu, ngược lại càng thêm nóng nảy.

Nhưng tiếp xuống một cỗ khác dục vọng lại chậm chạp chưa từng xuất hiện, cái này khiến không ít vào ở khách nhân có chút bất mãn, đều là chạy lời đồn tới, hiện tại nói cho ta không có, cái nào ta ở cái chùy, huống hồ đệ nhất tửu lâu phí ăn ở vốn là khoa trương không hợp thói thường!

Cái này màn cũng làm cho mập mạp người phụ trách dở khóc dở cười, đã là thấp thỏm loại kia cảm xúc có thể hay không lại xuất hiện, lại có chút chờ mong thật lúc đến để quán rượu sinh ý càng nóng nảy điểm, dạng này hắn có thể cầm chia cũng nhiều điểm.

Như thế.

Đảo mắt mười mấy năm.

"Tới, tới... !" Lập tức một cảm xúc vọt tới lúc mập mạp người phụ trách bộc lộ vui mừng, nhắm mắt lại cẩn thận cảm ngộ tình này tự, nhưng càng là cảm ngộ càng vui, đáy lòng không có từ trước đến nay hiện lên ý mừng, cái khác đều không có chính là cao hứng!

"Sách, hôm nay đại gia cao hứng, đến, thưởng ngươi mấy khối đại năng tinh thạch!" Một vị xưa nay keo kiệt người phất ống tay áo một cái chính là đối quán rượu người phụ trách thưởng tám cái đại năng tinh thạch, cái này có thể để quán rượu người phụ trách trừng lớn mắt, hắn nhưng là biết vị này keo kiệt Hán chuyên môn vì thể nghiệm cảm xúc, ở hai năm hiện tại nghèo một bút, liên tiếp đi ngang qua lúc đều đối với hắn nhe răng nhếch miệng, vậy sẽ tốt đến dạng này chủ động tới đưa tiền?

"Không tệ, không tệ, hôm nay lão phu hiểu một thức chậm chạp không có tìm hiểu thấu đáo bí thuật, tâm tình vô cùng tốt, thưởng ngươi trăm viên đại năng tinh thạch!" Một vị lão nhân cởi mở cười nói.

"Ta hôm nay đẹp không?" Nào đó tông cao quý nữ tông chủ cười tủm tỉm hỏi mập mạp quán rượu người phụ trách, cái sau sững sờ nói: "Đẹp!"

Sau đó nhìn thấy hơn mười mai đại năng tinh thạch ném qua, giờ khắc này quán rượu người phụ trách không chỉ có không có vui vẻ, ngược lại là khóe miệng tại hung hăng run rẩy, khác thường, quá khác thường, thường ngày để đám người này dùng nhiều một viên đại năng tinh thạch đều không vui, bây giờ lại thành đem thành đem vung đến, lại liên tưởng đến vừa mới dọ thám biết vui sướng cảm xúc, tê cả da đầu nói: "Có một cảm xúc, vui!"

"Hôm nay ta cao hứng!"

"Vung tiền!"

"Người gặp có phần!"

Thưởng

Nhìn xem trong tửu lâu hoang đường một màn, mập mạp người phụ trách tê cả da đầu, đã có thể dự đoán khi bọn hắn sau khi tỉnh lại, phát giác mình vung tay quá trán tiêu hết số tiền này sau nổi giận tràng cảnh, hoặc cắn chặt hàm răng cứng rắn nuốt vào!

...

...

Nửa tháng sau.

Trong tửu lâu.

Những cái kia vui vẻ người dần dần tỉnh táo lại, nhưng nụ cười trên mặt nhưng dần dần đọng lại, đắm chìm trong vui sướng bên trong, nhìn thấy ai cũng là vui vẻ, làm chuyện gì cũng đều là vui vẻ, cả tòa quán rượu cũng đều tại dạng này bầu không khí tô đậm xuống tới đến hưng phấn Thiên Đường, nhưng bây giờ giống như một chậu nước lạnh giội ở trên người để bọn hắn triệt để thanh tỉnh.

"Ta... Tiền! ! !" Vô luận là cao quý nữ tông chủ cũng tốt, vẫn là đại thủ chân lão nhân chỉ cảm thấy cái trán gân xanh cùng cùng ứa ra, cắn răng nghiến lợi biểu lộ hận không thể quất chính mình hai tai ánh sáng, càng có người nổi giận đùng đùng đi vào lầu một, nhìn chòng chọc vào mập mạp người phụ trách, kia muốn về tiền chung quy không nói ra, tám cảnh tu sĩ vẫn là phải điểm mặt mũi.

Nhưng trong lồng ngực cũng là nhẫn nhịn một đám lửa không chỗ phát tiết, chỉ có thể tự an ủi mình: "Thôi được, cũng được, quyền đương thể nghiệm cái này điều động cảm xúc phí phục vụ, dù sao ta cũng có thu hoạch không phải sao?"

Mập mạp người phụ trách chột dạ nhìn xem từng đôi bất thiện con mắt, vừa dài ô khẩu khí, âm thầm nói thầm: "Đó là các ngươi tự nguyện cho, cũng không phải ta cưỡng bách, ta đến xem ai không biết xấu hổ như vậy muốn trở về!"

Chủ yếu là quán rượu xảy ra lớn như vậy sự tình, lại là tu sửa lại là giữ gìn, tốn không ít tiền, tại mình chăm sóc hạ xảy ra chuyện khẳng định phải mình thiếp trở về, khó được về điểm bản tự nhiên không muốn lại chạy trở về, huống hồ cũng không phải cái gì số lượng lớn, mấy khối đại năng tinh thạch tám cảnh nhóm khẽ cắn môi liền chịu đựng được.

Như thế.

Thoáng qua lại là nửa tháng.

Một cỗ khác cảm xúc.

Lặng yên mà tới.

Trong tửu lâu người vẫn như cũ không thể nào phát giác, còn tưởng rằng sẽ cùng lần trước đồng dạng dừng lại cái hơn mười năm mới có thể đến, đến mức lần này tới quá mức đột ngột, làm cho người không kịp phản ứng.

"Cọ!" Quán rượu dài trên đài một thanh sáng rực lắc lư lạnh đao từ trên trời giáng xuống, liền nhìn thấy kia keo kiệt người từ trên lầu nhảy xuống, lạnh như băng nhìn chằm chằm mập mạp người phụ trách, thanh âm rét lạnh nói: "Ít cho lão tử giả ngu, trước mấy ngày lão tử đưa cho ngươi tiền đâu, dám thiếu một khối đại năng tinh thạch lão tử tươi sống chặt ngươi!"

Mập mạp người phụ trách há to miệng, liền có nhìn thấy một vị lão nhân bao hàm ác ý trông lại, nói: "Tiểu đạo hữu, ngươi lương tâm bất thiện a, che giấu lương tâm thu chúng ta tiền thưởng, không biết khi đó đã thụ cảm xúc ảnh hưởng trúng yêu tà sao, hiện tại nhanh chóng lui ra ngoài lão phu trong lúc sự tình không có phát sinh, không phải... !"

Cao quý nữ tông chủ cũng tại cách đó không xa ánh mắt bất thiện vây quanh.

"Tê!" Mập mạp người phụ trách có một cỗ mồ hôi lạnh bay thẳng đỉnh đầu, cơ hồ là trong nháy mắt liền ý thức được không đúng, ngượng ngùng cười làm lành nói: "Đây không phải là tiền bối nói mình hiểu một thức bí pháp cao hứng sao, lúc ấy cũng chia không rõ là thật bên trong yêu tà, vẫn là thật cao hứng!"

Vụt

Hàn quang lạnh thấu xương.

"Lui không lùi!"

"Lui lui lui!" Mập mạp người phụ trách cắn răng nói, cơ hồ là lúc này liền đánh giá ra những người này lại trúng cảm xúc ảnh hưởng, chỉ là này lại là kia một cỗ cảm xúc, mà đem mấy người thoáng đuổi về sau, hắn tận lực đến gần cỗ này cảm xúc, một lát sau ánh mắt lấp lóe một vòng hung ác, lại thoáng qua may mắn, kiêng kị nói: "Là ác, trong lòng người ác!"

Nhưng ngược lại liền có hồ nghi, ác mặc dù đáng sợ, nhưng mấy vị này đã có đề phòng không đến mức nhanh như vậy liền trúng chiêu đi, thoáng qua liền may mắn tới, âm thầm chửi mẹ: Cái này mẹ nó là giả tá trúng chiêu yêu cầu tiền tài.

...

...

Trên tửu lâu một vị chống quải trượng lão ẩu đã không có tại trong tửu lâu nghỉ ngơi, cũng không có đi vào phòng, liền trên lầu yên lặng ngồi xếp bằng nhìn xem lầu dưới nháo kịch cùng mỗi người một vẻ, nàng chầm chậm mở ra đục ngầu con mắt, nhấp động màu nâu bờ môi nói: "Mỗi người một vẻ, đã khẳng định là « Cửu Trần Kinh »."

Ánh mắt của nàng chậm rãi rơi vào một gian khách phòng trước, từng tia từng sợi 'Ác' bắt đầu từ bên trong tràn ra, mà một chút cảm xúc liền có thể dẫn dắt cả tòa quán rượu, có thể nghĩ cái này người tu hành cũng là không yếu, nói nhỏ: "Không hổ là đăng lâm 98000 tầng thiên chi kiêu tử, đáng tiếc, chung quy không phải chín cảnh, cũng chung quy không đại bối cảnh!".