Chương 996: Đến tột cùng ai là chín cảnh!

Chương 996: Đến tột cùng ai là chín cảnh!

Trong tửu lâu.

Ngay tại tu hành Sở Tuân cũng không biết ra giới thăm dò lão ẩu, đồng dạng không biết xuyên thấu qua trận pháp từ trong phòng tràn ra không quan trọng cảm xúc có thể dẫn phát như vậy oanh động, để cả tòa quán rượu người đều chịu ảnh hưởng, nếu là biết sợ lại cảm khái nếu như mình không có che lấp, mà là tùy ý cảm xúc tiêu tán, đây còn không phải là nửa toà trên thành trăm vạn tám cảnh đều muốn chịu ảnh hưởng?

« Cửu Trần Kinh »

"Diệu, diệu, diệu!" Ngay tại bên trong căn phòng Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, mà chầm chậm mở con mắt ra cũng hiện ra quang trạch, thay vào đi vào mới biết cái này « Cửu Trần Kinh » ảo diệu, thất tình lục dục còn có còn sót lại sợ cùng yêu không có thể nghiệm, nhưng lại đối quyển kinh văn này lên cực cao đánh giá.

"« Cửu Trần Kinh » tổng cộng có chín tầng, biểu thị Dục Sơn Quân cửu thế luân hồi, vòng chồng chín tầng chân lý." Dưới mắt chỉ là sơ khuy môn kính còn ngay cả tầng thứ nhất đều không có tu hành xong, hắn tất nhiên là đắm chìm trong đó, thể ngộ phía dưới hai cái cảm xúc, đương sợ tiêu tán lúc trong tửu lâu lòng người bàng hoàng, gặp cái gì đều lộ ra ý sợ hãi, nhưng khi yêu thương tiến đến lúc tình thương của mẹ tràn lan, từng cặp tự vãn bối cưng chiều lại đi tới cực hạn.

...

...

"Không thể nghi ngờ!"

"« Cửu Trần Kinh » "

Bên ngoài ngồi xếp bằng trụ trượng lão ẩu ánh mắt ẩn ẩn lấp lóe một vòng hàn mang, bản kinh văn này tại tam đại chủ thành bên trong cũng có lưu thông nhưng đại giới lại là cực cao, dưới mắt nếu có thể tuỳ tiện thu hoạch được từ không muốn từ bỏ cơ hội này, chỉ là chầm chậm đứng dậy trong tay chống quải trượng hướng xuống đất hung hăng soạt dưới, một cỗ đại đạo phong bạo trong nháy mắt cuồn cuộn cuốn tới.

"Phanh phanh phanh!"

Giống như gió lốc tại trong tửu lâu tứ ngược, vô số tinh điêu ngọc trác vật trang sức cùng hàng triển lãm nhao nhao nổ tung, mà mảnh gỗ vụn càng là theo gió tung bay, một cỗ đáng sợ gợn sóng khuấy động tại cửa gỗ bên trên, quán rượu cửa phòng chớp mắt vỡ nát nhưng mà bên trong lại có Sở Tuân bố trí trận pháp đang lóe lên, ngăn cản cái này xóa đại đạo gợn sóng.

Bên trong căn phòng Sở Tuân càng là bỗng nhiên mở mắt ra, con ngươi nổ bắn ra một đạo lãnh điện chùm sáng, trơ mắt nhìn xem trước người trận văn tại tầng tầng ma diệt cuối cùng chỉ còn lại lưu lại ba tầng, mà đứng ngoài cửa vị dáng người còng xuống, khuôn mặt nhiều nếp nhăn lão ẩu, nhìn chằm chằm nói: "Mạo muội quấy rầy, nếu là quấy nhiễu đến các hạ tu hành, liền quái lão ẩu tính tình có chút lớn!"

"Bá bá bá!"

Thật tình không biết, cử động của nàng càng là kinh động đến cả tòa quán rượu người, vô số đạo thân ảnh càng là đột nhiên ngạc nhiên, đầu tiên là tức giận người nào như thế làm càn dám ở đệ nhất tửu lâu làm càn tha bọn hắn thanh tu, nhưng nhìn thấy lão ẩu trên thân tràn ra thế sau từng cái hãnh hãnh nhiên rút đi, kiêng kị nói: "Chín cảnh Đạo Tôn!"

...

Quán rượu người phụ trách càng là tê cả da đầu, hoảng sợ nhìn lại, là vạn vạn không nghĩ tới vị này chín cảnh Đạo Tôn lại cùng Sở Tuân xảy ra tranh chấp, hết lần này tới lần khác hai người này đều là hắn không đắc tội nổi, nghĩ khuyên can lời vừa tới miệng cũng hóa thành vội vàng la lên quán rượu lão bản, lúc trước liền hô một lần nhưng vị kia ngay tại tu hành, nhưng bây giờ khác biệt, cái này nếu là đánh nhau đệ nhất tửu lâu đều đem hóa thành tro bụi.

"Các hạ là ai?" Sở Tuân nhíu mày, hắn cũng không nhận ra trước mặt lão ẩu, nhưng ánh mắt bất thiện để hắn ẩn ẩn ý thức được cái gì, đăng lâm 98000 tầng bậc thang chung quy quá loá mắt, hắn biết có thể sẽ dẫn tới chín cảnh Đạo Tôn lại không nghĩ rằng như thế quả quyết, đồng thời đối phương bộ đáng giống như là tới đã có một đoạn thời gian.

"Lão thân cũng không phải thích nói nhảm người, nghe nói tiểu hữu trong tay có bản « Cửu Trần Kinh » muốn mượn đến nhìn qua!" Chống quải trượng lão ẩu đứng ở ngoài cửa phòng.

"Nhìn qua?" Sở Tuân trên mặt hiện ra hàn ý, chớ nói « Cửu Trần Kinh » là lấy tinh thần loại trực tiếp lạc ấn bị ghi chép, cho dù là thật có hắn khi rút tay ra đối phương là xem một chút thì thôi sao?

"Sở Tuân!"

"Sở Tuân!"

Cửu khúc Đạo Tôn.

Tinh Hà Chi Chủ.

Huyễn cánh chân nhân.

Ba vị này càng đang thức tỉnh sau phát hiện nơi này, hướng phía nơi này bay tới, nhưng lão ẩu lại ngay cả mắt nhìn đều chưa từng bất quá là tiếng hừ lạnh, liền có đại đạo dư ba hướng phía ba người đánh tới, hóa thành ba con đại thủ đập trên người bọn hắn, trong miệng đẫm máu thân ảnh cũng tại bay ngược, ngã ra đệ nhất tửu lâu đâm vào phía ngoài trên phòng ốc, để một ngôi nhà trực tiếp nổ tung, vẫn không cầm được bay tứ tung.

Phốc

Thấy thế, Sở Tuân ánh mắt trong nháy mắt băng lãnh.

"Tiểu hữu chớ có sai lầm, muốn trách liền trách ngươi không bối cảnh đi!" Chống quải trượng lão ẩu cảm xúc hoàn toàn như trước đây, khó được đụng phải một bản đại năng kinh văn, vẫn là « Cửu Trần Kinh » nàng khẳng định cho dù là cái khác chín cảnh Đạo Tôn đi ngang qua cũng khó có thể ngăn chặn trong lòng tham lam, ngữ khí bình tĩnh nói: "Ta nếu là ngươi, đã đem « Cửu Trần Kinh » giao ra!"

Oanh

Tức giận trong nháy mắt thiêu đốt toàn bộ thân hình, Sở Tuân con ngươi băng lãnh như thần kiếm, bình thường có lẽ có Cửu Khúc Kiếm Tôn hộ đạo chỗ đến đều cực kỳ hiền lành, không có triển lộ răng nanh, mà bây giờ giống như mới là người tu hành chân thực một mặt, có thể cùng ngươi hòa hòa khí khí, nếu như ngươi có thứ mà nàng cần, đem trong nháy mắt triển lộ răng nanh.

"Tranh tranh!"

Thanh Đằng Kiếm đang điên cuồng chiến minh, cảm nhận được chủ nhân phẫn nộ cảm xúc.

"Không biết tự lượng sức mình!" Chống quải trượng lão ẩu khóe mắt liếc qua hiện ra giễu cợt, nàng biết đăng lâm Thần Sơn 98000 tầng lợi hại kinh người, xa xa siêu việt những cái kia tám cảnh nhà vô địch, nhưng thì tính sao nàng là chín cảnh Đạo Tôn, đã siêu thoát bên ngoài trong tay trụ trượng nhẹ nhàng một soạt, lại một tầng đáng sợ gợn sóng tứ ngược, đệ nhất tửu lâu lầu các đều bị lật tung.

Nàng nói: "Ta nếu là ngươi đã nhận rõ hiện thực, không chừng còn có thể đổi điểm bản tọa đáng thương!"

Trước người trận văn đang không ngừng giãy dụa, từng vết nứt hiện lên ở kim sắc trận văn bên trên, sau cùng ba tầng cấm chế cũng đang lục tục vỡ nát, mà Thanh Đằng Kiếm càng là chiến minh đến cực hạn, nhưng này đạo thanh sam thân ảnh lại ngăn chặn tức giận trong lòng, từ bỏ Thanh Đằng Kiếm nói: "Nàng còn chưa xứng để ngươi động thủ!"

Oanh

Một giây sau, toàn thân khí huyết sôi trào thiêu đốt, hai con ngươi khoảnh khắc tinh hồng, Dục Sơn Quân truyền đạo « Cửu Trần Kinh » tầng thứ nhất trực tiếp vận dụng, toàn thân cao thấp mỗi một hạt tế bào đều đang điên cuồng gào thét cùng gào thét, gân cốt màng đều tại long ngâm, nhưng Sở Tuân nhưng lại chưa mê thất cảm xúc mà là hai mắt thanh tỉnh, nói nhỏ: "Tầng thứ nhất bí thuật, đủ để cho thực lực của ta phiên dài gấp mười!"

Đây là hắn từ lúc chào đời tới nay từng thu được truyền thừa mạnh nhất, vô luận là tự sáng tạo chiêu thức vẫn là « Lôi Đình Kiếm Thức » tại « Cửu Trần Kinh » trước mặt đều lộ ra quá bình thường, mà đối diện lão ẩu lại khẽ nhíu mày, nàng phát giác tâm tình của mình một cái chớp mắt ra đời tức giận, ý mừng, bi thương, ý sợ hãi, các loại cảm xúc tại thụ ảnh hưởng, cau mày nói: "Có thể nhiễu tâm trí ta?"

Oanh

Theo sát nàng liền nhìn thấy một con to bằng cái thớt bàn tay trực tiếp hướng nàng rút tới, thời khắc này lửa giận của nàng bị đốt đến cực hạn, lạnh như băng nói: "Cuồng vọng, nho nhỏ sâu kiến, chín cảnh còn không phải cũng dám như thế làm càn, hôm nay liền đưa ngươi trấn áp tại bản tọa trong tiểu thế giới, lấy làm trừng trị!"

Trong tay trụ trượng đụng vào mặt đất, lần nữa bộc phát một cỗ cường đại gợn sóng, đem đệ nhất tửu lâu trên nhất mấy tầng toàn bộ xóa đi, động tĩnh lớn như vậy hấp dẫn cả tòa thành trì chú mục, thậm chí bên trên Thần Sơn đều có nhân vọng hướng nơi này, nhưng càng hoảng sợ là bọn hắn nhìn thấy một con to bằng cái thớt bàn tay, ầm ầm một tiếng hung hăng quất vào lão ẩu trên mặt.

Ầm

Một thân ảnh.

Từ giữa không trung.

Đánh vào lòng đất.

Ầm ầm... !

Ven đường chỗ nghiền ép hư hao phòng ốc cùng đường đi vô số kể, mà cả tòa thành trì lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch, từng đôi gặp quỷ ánh mắt tại lão ẩu cùng trên thân Sở Tuân lưu chuyển, nhất là nhìn thấy Sở Tuân vẫn đứng ở đệ nhất tửu lâu trên không, trên thân tản mát ra nhưng ảnh hưởng tâm trí người khí tức, không khỏi kinh hãi nói: "Đến tột cùng nàng là chín cảnh, hay là hắn là chín cảnh?".