Chương 997: Thiện huyễn thuật?

Chương 997: Thiện huyễn thuật?

"Rầm rầm!"

"Rầm rầm!"

Nguyên bản trong thành có chuyên môn phụ trách trật tự một nhóm người, chính là vì trong thành có người dám can đảm nháo sự mà trực tiếp trấn áp, nhưng bọn hắn đi nửa đường bước chân lại bất động thanh sắc rút lui trở về, từng đôi ánh mắt như là gặp ma, bọn hắn biết Sở Tuân, mới từ Thần Sơn 98000 tầng đi xuống, nhất thời phong quang vô lượng.

Nhưng xa không nghĩ tới lại phong quang đến trình độ như vậy, đường đường chín cảnh cấp Đạo Tôn bị một bàn tay rút cày cày ba ngàn dặm, không biết còn tưởng rằng rút chính là chỉ tiểu lâu la, huống chi chín cảnh cấp đã vượt qua bọn hắn phạm vi quản hạt, càng có người chấp pháp thầm nói: "Rút chín cảnh đều như thế nhẹ nhõm, chúng ta đi lên làm cái gì, bị đánh?"

"Tiểu tử!" Lão ẩu càng là phẫn nộ từ cày đất cày mặt đột nhiên vọt lên.

Bành

Nhưng một con lãnh khốc vô tình chân to chưởng nhưng từ trời mà hàng, đem sinh mạng thể hoàn toàn nở rộ Sở Tuân cho dù là tại trong vực sâu cũng vô cùng vĩ ngạn, khổng lồ sinh mạng thể giống như có thể so sánh toà này dung nạp mấy trăm vạn tám cảnh tu sĩ thành trì, một cước đạp xuống vô tận thần lực phát tiết ra, không có bất kỳ cái gì tiêu xài, nhất lực phá vạn pháp.

Đông

Chống quải trượng lão ẩu còn không có bay lên liền lại bị hung hăng chà đạp xuống dưới, một màn này để cả tòa thành trì người lâm vào ngốc trệ, từng vị tám cảnh nhìn qua cái kia có thể xưng khoa trương sinh mạng thể mở to hai mắt nhìn, cho dù trong thành có tám cảnh nhà vô địch tự xưng là đi tới cực hạn có ngàn vạn khỏa Sinh Mệnh ngôi sao, nhưng bỗng nhiên ngưỡng vọng hắn mới phát giác mình nhỏ bé như vậy, chỉ tới mắt cá chân hắn chỗ.

"Hắn thật vẫn là tám cảnh sao?" Bọn hắn lạnh mình.

Mà Sở Tuân thì vô cùng bình tĩnh cùng băng lãnh, tại 90000 tầng đại năng bảo khố trong không gian nắm giữ mười mấy đầu chín cảnh cấp quy tắc, tiện tay một kích đều so sánh chín cảnh, khi đó liền có chín cảnh sơ kỳ chiến lực, huống chi lại đăng lâm Thần Sơn 98000 tầng thực lực tăng thêm một bước, còn tại trong tửu lâu tu hành đại năng bí thuật « Cửu Trần Kinh » đây là Dục Sơn Quân đều muốn khoe khoang kinh văn.

Cho dù là tầng thứ nhất bí thuật mới nhập môn cũng đủ làm cho thực lực phiên dài gấp mười  liên đới lấy sinh mạng thể cũng làm lớn ra mấy lần, tuy là tám cảnh cảnh giới, nhưng từ vẻ ngoài cùng khí thế đến xem đã cùng chín cảnh không có gì khác biệt, bà lão kia còn đem hắn coi như phổ thông tám cảnh đến đối đãi, chết cũng không biết chết như thế nào.

Tại bàn chân áp bách dưới, lão ẩu gương mặt hung hăng ma sát mặt đất, miệng miệng đã sớm bị vết máu chỗ nhuộm đỏ, chỉ cảm thấy răng buông lỏng kia còn sót lại ba viên răng tróc ra hai viên, cái này khiến nàng nổi giận sau khi còn mang theo vô tận sát khí, toàn thân sát ý tăng vọt, gương mặt đỉnh lấy bàn chân muốn ngạnh sinh sinh nâng lên, chung quanh thiên địa bỗng nhiên tinh hồng.

Đương mọi người lúc ngẩng đầu hãi nhiên nhìn thấy một con đáng sợ quái vật, giống như cự hình vực sâu miệng, gay mũi ô thối nhiễm lục sắc nồng dịch răng, nhưng lại khổng lồ vô biên vô hạn ngay cả tòa thành trì này đều có thể một ngụm nuốt vào, để trong thành tám cảnh nhóm linh hồn đều đang run sợ, sợ hãi nói: "Chín cảnh, chín cảnh thủ đoạn!"

Bàn chân giẫm đạp lão ẩu Sở Tuân chầm chậm ngẩng đầu, trong ánh mắt lộ ra lạnh lẽo hàn mang, nhìn chằm chằm kia như là cự hình cá nheo quái vật, lẩm bẩm: "Nguyên lai ngươi am hiểu... Là huyễn thuật!"

Nếu là cái khác chín cảnh Sở Tuân tự nhiên thận trọng ba phần, có thể huyễn thuật nói mạnh không mạnh, nói yếu cũng không yếu, đụng phải tâm trí không kiên nghị vừa đối mặt liền mất phương hướng, nhiều người hơn nữa nàng trước mặt cũng vô dụng, nhưng nếu là đụng phải linh hồn kiên nghị lại là nói chuyện, huống chi Sở Tuân vừa mới tu hành xong rèn luyện tâm trí « Cửu Trần Kinh ».

Linh hồn của hắn so với đại bộ phận chín cảnh đều mạnh hơn nhiều lắm, cái này huyễn thuật tất nhiên là bị một chút khám phá, nhìn thấy dưới chân lão ẩu khóe miệng cũng hiện ra cười lạnh, còn tưởng là cái gì nhân vật hung ác!

Bành

Nhưng hắn cũng coi như không có khinh thường, theo bóp quyền hướng phía phía trước trùng điệp đánh tới, cái này huyễn thuật cùng có nhất định uy hiếp bình thường tám cảnh không làm gì được, nhưng với hắn mà nói lại quá bình thường, một quyền đánh nổ giữa thiên địa tung xuống sền sệt dòng máu màu xanh lục, để cả tòa thành như phủ lên màu sắc, mà trong thành tám cảnh đều tứ tán tránh né.

"Làm sao... Khả năng!" Lão ẩu cũng là mở to hai mắt, nàng huyễn thuật đồng cấp chín cảnh còn muốn biến sắc cùng thận trọng, tám cảnh càng là vừa đối mặt liền sẽ mê thất, hôm nay như thế nào dạng này?

« Cửu Trần Kinh »

"Là Cửu Trần Kinh công lao!"

Lão ẩu đột nhiên bừng tỉnh.

"Loảng xoảng bang!" Nhưng nghênh đón nàng lại là cái kia khổng lồ chân hung hăng chà đạp xuống dưới, mỗi một bước đạp xuống lão ẩu gương mặt đều cùng mặt đất hung hăng tiếp xúc, hình thành kịch liệt va chạm, nhường đất mạch chập trùng sơn thành lắc lư, từng đạo bay ra thân ảnh đã hãi nhiên lại không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm cái này màn.

"Chín cảnh bị máu ngược?" Cái này phá vỡ tam quan hình tượng triệt để rung động bọn hắn, ngày xưa chín cảnh Đạo Tôn nhóm cái nào không phải cao cao tại thượng, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, nhưng bây giờ lại bị một vị tám cảnh máu ngược nhưng ở sâu trong nội tâm ngược lại không có quá kinh ngạc, tất cả đều là Thần Sơn đưa cho làm nền, có thể đăng lâm 98000 tầng làm được cái này màn, giống như không đáng kinh ngạc.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Dưới mặt bàn chân lão ẩu thể cốt đều tan thành từng mảnh, trong tay trụ trượng lại càng không biết ném nơi nào, rõ ràng cảm thụ mỗi một chân chà đạp xuống tới đại đạo 'Chín cảnh quy tắc, lực đạo' 'Chín cảnh quy tắc, sao trời đại đạo' 'Chín cảnh quy tắc, hủy diệt đại đạo' cơ hồ là mỗi một chân đều mang cuồng mãnh lực phá hoại.

"Như thế nào dạng này, cuối cùng là quái vật gì!" Lão ẩu rùng mình, cho dù là phổ thông chín cảnh cũng sẽ không như vậy lợi hại, nếu sớm biết như thế yêu nghiệt, đánh chết nàng cũng không sẽ cùng Sở Tuân tới gần như thế, huống chi hiện tại lại tại đối phương lĩnh vực dưới, đục ngầu ánh mắt lấp lóe tàn nhẫn, cơ hồ trong nháy mắt liền có lựa chọn.

Bành

Một đoàn huyết vụ tại chỗ nổ tung, cho dù là Sở Tuân đều ngẩn người, đạp xuống to lớn bàn chân treo giữa không trung ngạc nhiên nhìn xem trống rỗng dưới chân, mà trên thành trống không một chỗ khác phương vị, chống quải trượng lão ẩu lại trống rỗng xuất hiện, chỉ là sắc mặt nàng có chút tái nhợt, nhưng ánh mắt lại thâm trầm, bị tám cảnh như thế chà đạp nhục nhã.

Cho dù là đem đối phương nghiền xương thành tro, nàng 'Tuyết ngọc Đạo Tôn' danh khí cũng xấu, thắng mà không võ cũng coi như còn bị đối phương hung hăng chà đạp, trong ánh mắt có lệ khí sinh sôi, đồ tất cả cùng Sở Tuân có liên quan người tại nàng cảm thấy là chuyện đương nhiên sự tình, mà bây giờ trầm tư thì là muốn hay không đem mấy trăm vạn tám cảnh hết thảy diệt đi, giết người diệt khẩu.

Cái này tại cái khác chín cảnh không có khả năng hoàn thành sự tình, mà tại nàng huyễn thuật trước mặt cũng không tồn tại độ khó, chỉ cần bị sa vào vô luận nhiều ít người giết chết đều là một ý niệm, mà trầm tư sát na lại chợt xem xét một tia chớp lưu quang vọt tới, còn không có kịp phản ứng liền hoàn toàn như trước đây bị hung hăng chà đạp xuống dưới.

Ầm

"Ầm ầm! !".