Chương 998: Bạo Sát!

Chương 998: Bạo Sát!

Cuồn cuộn khói bụi.

Không ngừng sôi trào.

Lão ẩu cho dù muốn tránh có thể không hình lĩnh vực cũng đã phong tỏa nơi này, nàng tránh cũng không thể tránh đứng trước lần trước quẫn cảnh bị hung hăng chà đạp tại dưới chân, nhưng lần này nàng thả ra chín cảnh khổng lồ sinh mạng thể, nhưng như cũ bất lực.

Bởi vì nàng am hiểu quy tắc thuộc về 'Chín cảnh cấp huyễn đạo' trùng hợp Sở Tuân am hiểu chín cảnh cấp quy tắc có chút nhiều, một cước đạp xuống trong thành lầu các phòng ốc liên miên liên miên đổ sụp, ngay tại trấn áp Sở Tuân cũng rõ ràng cảm thụ vận dụng « Cửu Trần Kinh » chiến lực mặc dù tăng vọt, nhưng tiêu hao cũng là kinh người đáng sợ.

Nếu là bảo trì trạng thái này.

Một canh giờ.

Chính là cực hạn.

"Tốc chiến tốc thắng!"

Hắn khom lưng đi xuống trong tay quyền cước cùng sử dụng, hung hăng hành hung mỗi một quyền xuống dưới đều có lôi đình quang mang tại quyền thượng nở rộ, lão ẩu vốn là suy yếu thân thể càng là trận trận co rút, năm đó yếu sinh mạng thể quang huy càng thêm yếu ớt, trên mặt nàng hiển hiện lo nghĩ, sợ hãi nói: "Ta sẽ chết tại dưới tay hắn?"

Oanh

Nàng bạo phát, cho dù là không có huyễn thuật chín cảnh kinh khủng năng lực vẫn là đáng sợ kinh người, đủ để tuỳ tiện ngược sát tám cảnh nhà vô địch, nhưng Sở Tuân đã siêu thoát bên ngoài, ánh mắt nở rộ lãnh điện hoàn toàn không sợ hãi, thậm chí đang thấp giọng nói: "Nho đạo, thực lực của ta còn có thể phiên dài ba lần!"

Cái này có chút chồng bug

Tại « Cửu Trần Kinh » tăng vọt gấp mười trên cơ sở đột nhiên phiên dài ba lần  liên đới lấy sinh mệnh thể chất cũng bắt đầu đột nhiên tăng mạnh, nếu là lúc trước so với chín cảnh còn kém chút ý tứ, tại gấp ba phiên dài về sau bình thường chín cảnh cùng hắn không cách nào so sánh được, cho dù là lão ẩu đều sợ hãi phát giác như thế, kinh dị nói: "Đây là cái gì đại năng bí thuật?"

Ầm

Đáp lại hắn lại là hung hăng chà đạp, nguyên bản còn có tránh thoát dấu hiệu lão ẩu bị một cước đạp ở dưới chân, nương theo lấy ầm ầm khói bụi dâng lên, trong thành phòng ốc liên miên liên miên đổ sụp, đám người chung quanh điên cuồng đào tẩu, mà một cước này uy lực lại kinh hãi người, trực tiếp muốn lão ẩu nửa cái mạng già.

"Hắn sẽ giết ta!" Lão ẩu run rẩy, kinh dị, chỉ một cước liền muốn mình một nửa mạng nhỏ cho dù là bộ phận chín cảnh đều không có khủng bố như vậy, cảm nhận được đối phương sát ý biết cầu tha chú định không có kết quả, huống hồ còn lưu lại cái này chín cảnh Đạo Tôn tôn nghiêm, quanh thân hóa thành một đạo bí thuật hồng quang, bộc phát cực tốc thoát đi bàn chân phạm vi.

Bành

Nhưng một con vô cùng to lớn bàn tay lại đưa nàng từ giữa không trung một bàn tay rút xuống tới, trùng điệp ngã tại mặt đất hình thành ngập trời khói bụi, một cái chân to cũng tại sau này giáng lâm, bỗng nhiên chà đạp xuống dưới, theo mũi chân vặn vẹo, lão ẩu thân thể đều tại vỡ ra hai đoạn, mà mấy cái hô hấp về sau, một đoàn huyết vụ nổ tung.

Cách đó không xa lại có một đạo thân ảnh chật vật hiển hiện, đây là ngang hàng bí thuật, nhưng lúc này lão ẩu lại càng thêm suy yếu, hoàn toàn không còn trước đó vênh váo hung hăng, còn chưa kịp đào tẩu một nắm đấm từ trên trời giáng xuống, rút bày ở nếp uốn trên gương mặt, để còn sót lại một chiếc răng cũng đang thoát rơi.

Oanh

Đánh nổ nhục thân.

Một lần nữa sinh ra!

Tiếp tục đánh nổ!

Như thế lặp đi lặp lại.

Để quan chiến tám cảnh nhóm đều hãi hùng khiếp vía, hít vào lương khí đạo: "Dạng này oanh sát, đổi lại là ta sợ đã bị giết trăm ngàn lần, chín cảnh sinh mệnh lực chính là vạn mạnh!"

"Ương ngạnh có làm được cái gì, nếu là không có nghịch thiên chiêu thức chung quy sẽ vẫn lạc!" Còn có người sợ hãi thán phục, nhìn xem có thể so với chín cảnh khổng lồ cự nhân, bộc lộ cực hạn kiêng kị.

...

"Hắn, làm sao mạnh như vậy!" Lão ẩu tại lần lượt đánh nổ bên trong tuyệt vọng, vô tận hối hận che mất hắn, chỉ coi là phổ thông tám cảnh chỗ nào nghĩ đến càng như thế nghịch thiên, lần lượt tử vong hình tượng vọt tới lúc nàng không chỉ có nghĩ đến mình sau khi chết những cái kia hảo hữu sẽ vì mình báo thù sao?

Có thể nghĩ nghĩ nhưng lại sợ hãi phát hiện, sợ là không một người chịu vì mình đứng ra, một cái tại tám cảnh đều như thế nghịch thiên người, bọn hắn sợ là tránh không kịp, làm sao chịu rước họa vào thân, đương tuyệt vọng một lần vọt tới, « Cửu Trần Kinh » cũng tại ảnh hưởng tâm tình của nàng, tại để nàng từ bỏ chống lại, bi thương đang không ngừng khuếch tán.

"Chết đi!" Sở Tuân ánh mắt lạnh lùng, đem trong tay các loại chín cảnh quy tắc nhào nặn cùng một chỗ hung hăng nện xuống, muốn triệt để diệt lão ẩu, mà cái sau cũng tại chính thức tử vong nguy cơ hạ bừng tỉnh, toàn thân run rẩy sợ hãi, thoát khỏi « Cửu Trần Kinh » ảnh hưởng, một cỗ muốn chạy trốn mệnh bản năng bộc phát, lại lạ thường lợi hại.

Nhưng nàng quá hư nhược, nếu là tuổi trẻ triều khí phồn thịnh, tại loại này tử vong nguy cơ quyết tâm linh lấp lóe quang huy, không chừng thật có thể tại trọng áp hạ đột phá cảnh giới, nhưng lại quá cao tuổi người yếu, huống hồ lại bị đánh nổ nhiều lần, chung quy bất lực!

Oanh

Một quyền oanh sát!

Đầy trời quang vũ nở rộ!

Kia là nàng Linh Hồn Chi Quang.

Mà lão ẩu 'Tuyết ngọc Đạo Tôn' trước khi chết mang theo giãy dụa cùng không cam lòng, còn có hối hận, nàng tại sau cùng sát na cũng hiểu rõ, nếu như mình lúc tuổi còn trẻ nhiều du tẩu tại hiểm cảnh bên trong, tìm kiếm gần như một tuyến tử vong nguy cơ hạ đột phá, không chừng thật phá cảnh, có thể thành chín cảnh Đạo Tôn sau lại càng thêm tiếc mệnh, không còn xuất nhập hiểm cảnh, không du tẩu sinh tử sao có thể đột phá?

Sau cùng linh quang nở rộ, nàng nhìn thấy phá cảnh hi vọng vừa vặn bên trên khí huyết cùng tinh khí thần đều cung ứng không được, cuối cùng bị đối phương hung hăng một quyền oanh sát!

...

Phốc

Yên lặng như tờ.

Cả tòa núi chân thành.

Lặng ngắt như tờ.

Từng vị tám cảnh gặp quỷ nhìn chằm chằm Sở Tuân, ở chỗ này tám cảnh tử vong là trạng thái bình thường, nhưng tám cảnh nhà vô địch bỏ mình liền thuộc về chuyện hiếm lạ huống chi là chín cảnh Đạo Tôn vẫn lạc ở trước mắt, tức thì bị một vị tám cảnh chỗ nghịch phạt cái này triệt triệt để để lật đổ bọn hắn tam quan, thổn thức mà rung động nói nhỏ: "Tuyết ngọc Đạo Tôn chết!"

Trước mắt hình tượng bắt đầu pha tạp, hết thảy màu sắc đều tại rút đi, giữa thiên địa huyễn thuật ảnh hưởng cũng hoàn toàn biến mất, trước kia mọi người chỉ cảm thấy chân núi thành bị khổng lồ quái vật huyết dịch chỗ nhuộm thành lục sắc, hiện tại nhìn lại khắp nơi một mảnh hỗn độn, duy chỉ có không có lục sắc sền sệt huyết dịch, cũng làm cho những này tám cảnh nhóm rùng mình.

Biểu hiện trên mặt mất tự nhiên, một cỗ run rẩy trực tiếp vọt tới, chật vật nuốt nước miếng, sắc mặt tái nhợt nói: "Vừa mới... Chúng ta đều đắm chìm trong nàng huyễn thuật bên trong?"

Cho dù rất không muốn thừa nhận, nhưng hiện thực chính là như thế, cái này khiến nguyên bản còn có mấy vị cảm thấy chín cảnh cực kỳ cải bắp sắc mặt người trắng bệch, mấy trăm vạn tám cảnh tu sĩ đều đặt mình vào tại huyễn cảnh mà không tự giác, nếu là lão ẩu lên sát tâm xóa đi bọn hắn còn không phải một ý niệm, nhất là tại huyễn thuật bên trong chết coi như thật chết rồi.

"Không phải 'Tuyết ngọc Đạo Tôn yếu, là hắn quá mạnh!" Mọi người run rẩy nhìn về phía cái nào so bình thường chín cảnh sinh mạng thể phách còn cao lớn hơn vĩ ngạn nam tử, ánh mắt đã có kính sợ cũng có sợ hãi.

Từng sợi khí huyết tràn ra ép đám người khó mà hô hấp, dường như giữa thiên địa đại đạo quy tắc đều bị hắn đạp ở dưới chân, một thân một mình đứng ở giữa thiên địa, đỉnh thiên lập địa!

...

...

"Sở Tuân!"

Tinh Hà Chi Chủ.

Cửu Khúc Kiếm Tôn.

Huyễn cánh chân nhân.

Bọn hắn cùng là một trận mộng ảo, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là kết cục như vậy, tại các loại bí thuật bộc phát hạ hắn ngạnh sinh sinh đem chín cảnh Đạo Tôn cho đồ..