Chương 999: Ai phá chín cảnh !

Chương 999: Ai phá chín cảnh !

"Lão bản!"

"Quán rượu hủy!"

"Cũng tìm tới nguyên nhân!"

Đệ nhất tửu lâu người phụ trách, kinh dị nhìn xem vị kia đứng trên Phương Vĩ bờ nam tử, trong tửu lâu đản sinh tâm tình tiêu cực tìm tới đầu nguồn, là vị này tại tu hành « Cửu Trần Kinh » thậm chí kinh động đến chín cảnh Đạo Tôn, nhưng kết quả lại là chín cảnh Đạo Tôn bị hắn hung hăng chùy bạo, mặc dù không phải chín cảnh lại có được siêu thoát cùng bên trên chiến lực.

Nhìn qua đệ nhất tửu lâu khắp nơi trên đất bừa bộn, đáy lòng của hắn phát khổ đây là cái gì sự tình, trải qua này nháo trò cả tòa quán rượu đều hủy bảy tám phần, bất quá nhìn thấy gần phân nửa chân núi thành đều bị hủy sau nội tâm mới thoải mái dễ chịu điểm, thầm nói: "Còn tốt tao ngộ tai bay vạ gió cũng không phải là một mình ta!"

Đứng tại trên không ánh mắt giống như lãnh điện Sở Tuân cũng tại hướng phía dưới quét tới, đánh giết tuyết ngọc Đạo Tôn sau lại phát hiện nhiều phần chín cảnh khí tức, hiển nhiên là mình trước đó cảnh giới quá thấp không có phát giác bọn hắn tồn tại, nhưng giờ phút này lại toàn vẹn không sợ chính vào chiến lực đỉnh phong, đưa tay một chiêu Thanh Đằng Kiếm cũng rơi vào lòng bàn tay, lạnh lùng từ trong thành phất qua, xem ai còn tại ngấp nghé mình « Cửu Trần Kinh ».

Bất quá khóe mắt dư quang liếc mắt chân núi thành lại không khỏi âm thầm thổn thức, cùng tuyết ngọc Đạo Tôn giao phong là hoàn toàn khống chế không nổi mình, hơi không cẩn thận mình cũng có bị lật bàn phong hiểm, về phần dư ba chỉ có thể mặc cho tùy ý, nếu là đơn giản hủy chút phòng ốc hắn sẽ còn đền bù điểm, nhưng bây giờ gần phân nửa thành đều hủy, chỉ có thể hậm hực rời đi.

Sưu

Thân hóa lưu quang.

Tạm thời rời đi.

...

...

Nửa tháng sau.

Chân núi thành vẫn như cũ còn lưu truyền trận chiến kia vĩ ngạn sự tích, cũng hướng phía ngoại giới khuếch tán, chỉ là nghe được nhiều người vì không tin, chín cảnh Đạo Tôn kia là cỡ nào tồn tại, ở ngoại vi khu vực cũng coi như một phương nhân vật, cũng có được rất nhiều tùy tùng lại bị một vị tám cảnh giết chết thật hoang đường đến cực điểm, ngu không ai bằng.

Mà một lần nữa xây xong quán rượu nhìn xem ngoài cửa đi tới nam tử áo xanh, trên mặt biểu lộ lâm vào cứng ngắc, ngơ ngác nói: "Sở, sở, Sở tiên sinh!"

Trong tửu lâu vào ở đám người đầu tiên là sững sờ chợt hiện lên vui mừng, từng cái không khỏi kích động lên, có thể cùng Sở tiên sinh ở tại cùng một cái quán rượu là bực nào vinh hạnh, không chỉ có cơ hội tiếp xúc vị đại nhân vật này thu hoạch được hắn hữu nghị, còn có thể thuận thế cảm ứng kia thất tình lục dục, không duyên cớ thu hoạch được rèn luyện tâm linh ý chí cơ hội.

Bộ phận từ Ngọc Hành đại năng đạo trường tít ngoài rìa tới người càng là âm thầm cảm khái, vẫn là đi ra chính mình sở tại đạo vực tốt, ngoại giới khắp nơi đều là cơ duyên không chỉ có Thần Sơn có thể leo lên, còn có thứ đại nhân vật này mang tới rèn luyện linh hồn hiệu ứng, ngàn vàng khó mua a, tất nhiên là không muốn bỏ qua.

"Ở trọ!" Sở Tuân nói.

Mập mạp người phụ trách nguyên bản còn muốn lấy như thế nào từ chối nhã nhặn, nhưng cảm thụ kia từng đôi nóng bỏng ánh mắt lại nghĩ tới tình này muốn về sau quán rượu ở trọ nhân số tăng vọt, cũng xu nịnh nói: "Chờ một lát, cái này cho Sở tiên sinh làm tốt nhất quán rượu gian phòng!"

Vào ở sau có lúc trước kinh nghiệm, đem gian phòng trận pháp bố trí thích đáng liền nhắm mắt dưỡng thần, một lát sau phất tay áo vung lên « Cửu Trần Kinh » một lần nữa hiện lên, nhìn chằm chằm trước mắt bản kinh văn này, đối yêu thích trình độ đi tới thịnh nhất, lẩm bẩm nói: "Đây là ta tu hành đến nay lấy được cuốn thứ hai nghịch thiên kinh văn!"

Bình thường hắn cố hữu nhiều loại thủ đoạn có thể để hắn càng một lớn cảnh đi nghịch phạt địch nhân hay là rất khó khăn, nhất là đến tiếp sau cảnh giới tu hành càng về sau chênh lệch càng nổi bật, đó căn bản không có khả năng hoàn thành sự tình nương tựa theo « Cửu Trần Kinh » gia trì ngạnh sinh sinh hoàn thành, nếu là không có bản này 'Dục Sơn Quân' đều đắc ý kinh văn.

Thực lực của hắn nhiều nhất so sánh lão ẩu, bằng vào nho giáo ngôn xuất pháp tùy có lẽ có thể hơn một chút cũng tuyệt đối giết không chết lão ẩu, nhưng có cái này quyển đại năng kinh văn gia trì hạ thực lực tăng vọt kinh người, nói nhỏ: "Gần với ta lấy được « Nhất Khí Hóa Tam Thanh » "

"« Cửu Trần Kinh » tổng cộng có Cửu Trọng Thiên, lúc trước đem cảm xúc thay vào trong đó chỉ tu hành tầng thứ nhất, nhưng cũng lợi hại như vậy, nếu là Cửu Trọng Thiên toàn bộ tu hành hoàn thành nên mạnh bao nhiêu?"

Hắn rất chờ mong.

Theo nhắm mắt.

Đắm chìm vào!

Cảm ngộ « Cửu Trần Kinh » mị lực.

Tới

Tới

"Chính là cỗ này cảm xúc!"

"Quá yêu thích!"

Trong tửu lâu người phát giác được thất tình lục dục vọt tới, cả đám đều kích động cẩn thận cảm ứng, cái này dù sao cũng là khó được rèn luyện linh hồn ý chí cơ hội, ai cũng không muốn bỏ lỡ.

Trong tửu lâu người phụ trách cũng líu lưỡi nhìn lại, thường ngày rất nhiều không rõ ràng cho lắm hoang mang cũng bình thường trở lại, khó trách ngày đó tới gần Sở Tuân gian phòng 'Tình dục' bị cấp tốc kéo lên, như đầu nguồn chính là chỗ nào liền hết thảy đều bình thường trở lại, chỉ là làm hắn không nghĩ tới chính là theo Sở Tuân vào ở quán rượu sinh ý ngược lại càng thêm náo nhiệt.

"Thất tình đã kết thúc, lục dục bắt đầu!" Trong tửu lâu có người nói nhỏ, sa vào ở trong đó tùy ý thời gian chảy xuôi, đảo mắt chính là hơn nghìn năm thời gian liền ngay cả tám cảnh các nhà vô địch đều kinh động, đến đây tòa tửu lâu này bên trong cẩn thận cảm ứng « Cửu Trần Kinh » tán phát ảnh hưởng.

Như thế.

Tại trong vực sâu.

Trong nháy mắt.

Chính là sáu ngàn năm.

...

"Ầm ầm!"

Một ngày này chính trên Thần Sơn leo lên những người kia, lòng có cảm giác, bỗng nhiên hướng phía bên ngoài nhìn lại, chỉ thấy được trời ban điềm lành, Linh Vũ sinh sôi, vô tận phúc tường liên tiếp phát lên, từng sợi hâm mộ từ bọn hắn đáy lòng sinh ra, cho dù là Bắc Vận Tử bọn hắn nhìn về phía chân núi đều mang hâm mộ, nói nhỏ: "Có người đột phá chín cảnh!"

"Đúng vậy a!"

"Có một vị chín cảnh Đạo Tôn!"

Người bên cạnh cũng cô đơn cảm khái, chín cảnh Đạo Tôn là vô tận sinh linh theo đuổi cực hạn khả năng đến người lại là lác đác không có mấy, nói là ức vạn vạn phần có một cũng không quá đáng, nhưng như thế hiếm có chín cảnh nhưng để ở vực sâu nơi này lại không phải như vậy hiếm thấy, mỗi hơn vạn năm đều sẽ sinh ra một vị.

Mấy trăm vạn tám cảnh cơ sở đặt cược chắc chắn vạn năm sinh ra một hai vị, cho nên trong vực sâu có người đột phá chín cảnh là chuyện thường xảy ra, nhưng bọn hắn lại hâm mộ là khi nào có thể đến phiên mình?

"Là hắn sao?" Cũng có người nhẹ giọng nỉ non, tất nhiên là chỉ Sở Tuân những người còn lại cũng đều nghe hiểu hàm nghĩa, nghĩ đến cái kia nam tử áo xanh từ bọn hắn bên cạnh lướt qua đăng lâm 90000 tầng, lại đăng lâm 98000 tầng lúc ấy liền biết cùng bọn hắn không phải người một đường, nhưng ai có thể nghĩ đến cũng không lâu lắm liền truyền đến hắn trấn sát chín cảnh tin tức.

Bây giờ nếu là hắn đột phá cảnh giới không ai sẽ ngoài ý muốn.

"Không phải, không phải Sở Tuân... Là một người khác Nam Thọ Thần Quân!" Đang đợi sau một lúc Bắc Vận Tử nhận được tin tức cả người đều sửng sốt, hắn biết vực sâu cất giấu rất nhiều tám cảnh nhà vô địch đều là có hi vọng đột phá chín cảnh, nhưng lại không nghĩ tới lần này đột phá lại là Nam Thọ Thần Quân, cái này luôn luôn thích âm người lão Âm so.

"Cũng bình thường đi, Nam Thọ Thần Quân nhân phẩm mặc dù không được nhưng cũng nắm giữ hai thức chín cảnh cấp chiêu thức, tại tám cảnh nhà vô địch bên trong đều thuộc về người nổi bật, đột phá cũng coi như hợp lý!"

"Không phải, ta nhớ được tám cảnh tuổi thọ ước chừng 100 vạn tuổi, có chút kẻ lợi hại có thể sống 140 vạn tuổi, Nam Thọ Thần Quân đã sống 110w tuổi thuộc về tuổi trường thọ, tiềm lực hẳn là hao hết mới đúng, làm sao ngược lại đột phá cảnh giới trở thành chín cảnh?" Theo sát liền ánh mắt cổ quái, nhớ không lầm vị này Nam Thọ Thần Quân cùng Sở Tuân có chút nguồn gốc..