Chương 1000: Tầng thứ ba!

Chương 1000: Tầng thứ ba!

"Chín cảnh, ta Nam Thọ Thần Quân rốt cục xong rồi!" Tại trong vực sâu tòa nào đó trong động phủ, Nam Thọ Thần Quân thể ngộ lấy trên người vĩ ngạn thần lực, nhất cử nhất động ở giữa chỗ điều động thiên địa quy tắc xa xa siêu việt tám cảnh, chỉ cảm thấy tự thân phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, kích động sau khi cũng có tàn nhẫn hiện lên.

"Sở Tuân a Sở Tuân, thật đúng là muốn cảm tạ ngươi!" Nam Thọ Thần Quân nói nhỏ, nếu không phải là ngày đó một đạo hóa thân nhục nhã, hung hăng kích thích hắn như thế nào lại có hắn thành tựu ngày hôm nay, nhưng phàm là tám cảnh nhà vô địch nắm giữ một đạo chín cảnh quy tắc đều có xác suất đạp vào chín cảnh, chỉ là có chút người càng thuận nắm giữ một đầu liền tự nhiên mà vậy đột phá.

Nếu không chính là như Nam Thọ Thần Quân nào đó khắc tâm linh cảm ngộ từ đó đột phá, còn nữa chính là như Sở Tuân dạng này nắm giữ chín cảnh quy tắc nhiều lắm, đột phá thuộc về chuyện đương nhiên.

Bạch

Tại phá cảnh trước tiên Nam Thọ Thần Quân nghĩ không phải đi vững chắc cảnh giới, mà là đi báo thù, một đạo hóa thân giáng lâm để hắn trở thành vực sâu trò cười, hiện tại hắn muốn rửa sạch nhục nhã, tám cảnh chung quy là sâu kiến, đồng thời hắn thấy giữa song phương thuộc về sinh tử đại thù, chín cảnh nghiền ép đối phương không tính lấy lớn hiếp nhỏ.

Hưu

Không kịp chờ đợi đi ra động phủ, trong chốc lát liền có phúc chí tâm linh hiện lên có quan hệ tự thân nhân quả vọt tới, hôm nay vực sâu chuyện phát sinh cơ hồ là vô sự tự thông, tự nhiên mà vậy minh ngộ, đây là chín cảnh một loại thể hiện cùng bản năng, xu thế hung tránh cát, nhưng cũng tiếc lão ẩu tuổi tác quá lớn lại quá tự tin, mới có thể ngã một cái hung ác té ngã.

"Cái gì, hắn đã đăng lâm Thần Sơn 98000 tầng... Tê, gia hỏa này ngay cả 'Tuyết ngọc Đạo Tôn' đều làm thịt rồi, đủ loại sự tình tự nhiên mà vậy minh ngộ, nguyên bản hùng tâm tráng chí Nam Thọ Thần Quân đi ra động phủ thứ nhất khắc đột nhiên rụt trở về, đối ngoại tuyên bố nói: "Đột phá chín cảnh xúc động, bế quan một trận chớ quấy rầy!"

...

...

Chân núi thành.

Thứ nhất khách sạn.

Một bộ thanh sam Sở Tuân tất nhiên là không biết những này, cho dù là biết cũng sẽ không để ý « Cửu Trần Kinh » Cửu Trọng Thiên, hắn đã tiếp cận tầng thứ ba, toàn thân tâm đắm chìm trong đó, lại cảm thụ phí sức, vô luận là tầng thứ nhất vẫn là đệ nhị trọng thiên tu hành đều rất tự nhiên, nước chảy thành sông hoàn thành, nhưng tầng thứ ba lại lãng phí quá nhiều thời gian.

Bất tri bất giác chính là giáng lâm vực sâu thứ chín ngàn năm trăm năm, mà bên trong căn phòng Sở Tuân cũng chầm chậm mở to mắt, tự lẩm bẩm: "« Cửu Trần Kinh » tầng thứ ba rốt cục hoàn thành!"

Vốn là ôn nhuận mà bình hòa đôi mắt lại tại bây giờ hiển hiện thất tình lục dục biến hóa, đương hết thảy đều lắng đọng xuống dưới về sau, lại hiếu kỳ nói: "Hiện tại thực lực của ta toàn bộ triển khai là cái gì cấp bậc!"

Tám cảnh các nhà vô địch nắm giữ một thức so sánh chín cảnh cấp chiêu thức, mặc dù siêu thoát cùng cảnh có thể đối chín cảnh sơ kỳ tới nói vẫn là rất yếu, dù sao tám cảnh các nhà vô địch mạnh nhất một thức vẻn vẹn so sánh bọn hắn tiện tay một kích, huống hồ chín cảnh sơ kỳ từng cái cũng có một hai thức áp đáy hòm bài.

Sở Tuân lại là một ngoại lệ nắm giữ mười mấy đầu chín cảnh cấp quy tắc, tiện tay một kích đều là chín cảnh sơ kỳ uy lực, « Lôi Đình Kiếm Thức » tự sáng tạo chiêu thức « Ứng Sơn thị » càng là mạnh kinh người, cộng thêm « Cửu Trần Kinh » tu hành để thực lực nghênh đón một cái siêu việt biên độ tăng trưởng, thuộc về mạnh nhất bí thuật, bộc phát Nho đạo mới có thể đem gỗ mục lão ẩu cho chém rụng.

Mà dưới mắt lại tu hành hai trọng.

Bật hết hỏa lực.

Cái gì cấp độ?

Suy nghĩ phun trào lúc này đi làm, theo cảm xúc ý chí ảnh hưởng từ trong tâm linh tản ra, một sát na bàng bạc vô ngần mênh mông tâm thần bao phủ cả tòa núi chân thành, đem mấy trăm vạn tám cảnh đều lâm vào trong đó, cho dù là mấy vị chín cảnh đều đắm chìm trong cảm xúc ảnh hưởng dưới, không có từ trước đến nay một loại minh ngộ, nếu là mình hưng phấn bọn hắn cũng đem đi theo hưng phấn, nếu là phẫn nộ bọn hắn cũng đem phẫn nộ.

Đây là tự thân cảm xúc đã có thể dẫn dắt bọn hắn, ngay cả cảm xúc đều chịu ảnh hưởng như thế nào lại là đối thủ của mình, loại này vung tay áo ở giữa liền có thể để hàng trăm hàng ngàn tám cảnh hóa thành tro bụi, thể ngộ đến « Cửu Trần Kinh » tam trọng thiên bí thuật đáng sợ, tuyệt đối là nhất nhất nhất mạnh át chủ bài một trong.

"Nhưng tiêu hao cũng là rất khủng bố!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, hoặc là cảnh giới của mình quá yếu toàn lực ứng phó triển khai « Cửu Trần Kinh » chỉ có thể bảo trì một phút tác dụng, lại nhiều liền muốn tiêu hao tiềm lực sinh mệnh liền có chút được không bù mất.

Xoạt

Tâm niệm phun trào.

Cửu Trần Kinh uy lực tán đi.

...

"Tại sao ta cảm giác, vừa mới cảm xúc không hiểu vui sướng?"

"Ta cũng có loại cảm giác này, là ảo giác sao?"

Lại có chín cảnh rùng mình nói: "Đây là bị bóng người vang cảm xúc, ta bị ai ảnh hưởng tới?" Hắn rùng mình ban sơ cảm xúc có chỗ chập trùng lúc không có gì cảm thụ, nhưng chợt nghe đến người bên ngoài thì thào, mới đột nhiên ý thức được tâm tình của mình tại ngắn ngủi sát na hiện lên nhiều loại kịch liệt ba động.

Mà có thể làm được bước này chỉ có đệ nhất tửu lâu vị kia, sở tu « Cửu Trần Kinh » cũng vừa vừa phù hợp, có thể khiến hắn cảm thụ rung động là vị nào không phải còn tại tám cảnh sao, chưa đột phá chín cảnh giống như này kinh khủng, thật đột phá chín cảnh lại nên yêu nghiệt tới trình độ nào, kiêng kị nói: "Cái quái vật này!"

...

"Quá mạnh!" Sở Tuân cũng từ từ nhắm hai mắt thì thào, nếu là lúc này lại đụng phải lão ẩu giao thủ liền sẽ không như vậy phí sức, hủy đi non nửa tòa thành trì, lấy hắn thực lực hôm nay phất phất tay liền có thể ảnh hưởng cảm xúc, diệt sát cũng chỉ cần mấy cái hô hấp, tại tám cảnh cấp độ này hắn là chân chính đi tới cực hạn, tiến không thể tiến.

Nắm giữ mười mấy đầu chín cảnh quy tắc, kiêm tu đại năng bí thuật, sinh mạng thể cũng là đi vào cực hạn ở mọi phương diện toàn bộ đều là hoàn thiện, cho dù là linh hồn đều thật sớm đi vào chín cảnh cấp độ, chỉ có cảnh giới không có đột phá.

"Phá cảnh đi!"

Sở Tuân nói nhỏ.

Nhắm mắt lại.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

...

Ba

Giữa thiên địa có một sợi dị tượng sinh ra, kinh động đến trong thành người tu hành, bọn hắn ngạc nhiên nhìn lại, lẩm bẩm nói: "Lại có người đột phá chín cảnh, sẽ là ai?"

Ào ào ào!

Trên trời rơi xuống Linh Vũ.

Thiên hoa loạn trụy.

Địa Dũng Kim Liên.

Kim Long nhảy lên cửu thiên.

Từng đạo dị tượng đang kinh ngạc hiện, thẻ này ở vô số người chín cảnh tại hắn nơi này lại là như thế đơn giản, giống như là nước chảy thành sông lại phảng phất tự nhiên mà vậy, hết thảy đều là như thế trôi chảy, nhưng nếu là nhìn thấy hắn góp nhặt sau liền hâm mộ không ra, như thế phong phú tích lũy hắn không đột phá còn có ai có thể đột phá chín cảnh?

...

"Là Sở Tuân, hắn đột phá!" Tinh Hà Chi Chủ xuyên thấu qua nhân quả quan hệ rõ ràng cảm nhận được Sở Tuân biến hóa, nhìn chằm chằm phía ngoài dị tượng thật lâu không nói lời gì.

Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng yên lặng nhìn ra xa bên ngoài, cho dù biết Sở Tuân cuối cùng rồi sẽ đặt chân chín cảnh thật là tiến đến giờ khắc này vẫn là nghĩ đến Thái Hành Đạo Tôn, cả tòa Thái Hành Đạo Vực đản sinh sinh linh đâu chỉ ức vạn vạn, không ngừng có người tàn lụi chết đi tân sinh, giống như luân hồi, vượt qua một năm rồi lại một năm, không biết nhiều ít người ngã xuống thời gian dòng sông bên trong.

Mà bây giờ lại có một vị tránh ra, đứng ở cùng Thái Hành Đạo Tôn sóng vai tồn tại, đây là Thái Hành Đạo Vực từ trước tới nay vị thứ hai trở thành chín cảnh tồn tại, một ngày này đương ghi khắc.

Huyễn cánh chân nhân cùng là mộng ảo nhìn qua, hắn nghĩ thì phải đơn giản rất nhiều, cũng càng thêm rung động, mà là nỉ non nói: "Hắn tu hành... Mới bao nhiêu năm?".