Chương 1001: Đột phá chín cảnh!

Chương 1001: Đột phá chín cảnh!

14 vạn năm?

15 vạn năm?

Huyễn cánh chân nhân nhớ không rõ, hắn chỉ biết mình tại số tuổi này lúc còn đang vì đột phá tám cảnh mà giãy dụa, mà thời điểm đó mình thuộc về Thái Hành Đạo Vực thiên chi kiêu tử, nhân vật phong vân, nhưng cùng cái này tại đạo viện mới xuất hiện vãn bối so ra, lại là mặt khác hai cái thiên địa.

"Quá yêu nghiệt!" Tinh Hà Chi Chủ cũng ý thức được điểm ấy, trong ánh mắt lộ ra mấy phần mộng ảo nỉ non, không khỏi nghĩ đến nghe đồn ở trong họ Diệp công tử, Sở Tuân so với hắn cũng không kém cỏi mảy may, huống chi Sở Tuân phía sau cũng không cao nhân chỉ điểm, mà không phải hắn tài nguyên người hộ đạo vô số kể.

Nếu là như vậy.

Sở Tuân.

Càng yêu nghiệt!

"Thái Hành Đạo Vực bốn vạn năm!"

"Ứng Sơn thị bảy vạn năm!"

"Ngoại giới ba vạn năm!"

"Vực sâu không đủ vạn năm!"

"Nhiều như rừng... Không đủ 15w tuổi!"

Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng tại nhẹ giọng nỉ non, chỉ tiếc như thế yêu nghiệt thiên phú chỉ có bọn hắn biết, phóng nhãn vực sâu mấy trăm vạn tám cảnh cũng không biết Sở Tuân tu hành nhiều ít tuổi, chỉ biết là hắn rất trẻ trung, triều khí phồn thịnh nên không cao hơn ba mươi vạn tuổi hoàng kim tuổi tác, nhưng nếu là biết tuổi như vậy sau không thông báo nhiều rung động.

...

...

Cùng lúc đó.

Thái Hành Đạo Viện.

Trong tàng kinh các.

Một đạo thường thường không có gì lạ áo trắng thân ảnh nhắm mắt lại, trên người có một cỗ hùng hậu đạo vận tràn ngập, sau đó tiêu tán ở trong thiên địa đầu tiên là phúc phận Tàng Kinh Các, sau là hướng phía cả tòa đạo viện tràn ngập, cùng cuối cùng bao trùm cả tòa đạo vực, một cỗ thiên địa cùng chúc mừng vui sướng bao phủ tại đạo vực bên trong.

Về phần Tàng Kinh Các đám người trước kia cũng không người chú ý đạo này áo trắng phân thân, cho dù là nhìn thấy cũng chỉ cho là Sở Tuân Phó viện trưởng lưu lại một bộ hóa thân, dùng để xử lý đạo viện việc vặt, ai có thể nghĩ tới đây là hắn phân thân một trong, theo bản tôn đột phá cỗ này phân thân tự nhiên mà vậy bắt đầu thuế biến.

Đầu tiên là nguy nga thân thể, sau đó chính là vô tận thức hải, hắn thần niệm nhất niệm liền có thể bao phủ cả tòa đạo vực, cho dù là hẻo lánh nhất 'Thần Châu Đại Lục' viên kia không đáng chú ý Sinh Mệnh ngôi sao đều bị đập vào mắt bên trong, theo một trận không hiểu rung động vọt tới, thoáng qua lại bị cỗ này đạo vận chỗ bổ sung.

Ừm

"Ta ngộ đạo?"

Ồ

"Tu vi phá!"

Đạo vực nội nhân rõ ràng là hậu tri hậu giác bừng tỉnh, nhưng ngạc nhiên sau khi lại không biết phần này đầu nguồn đến từ chỗ nào, cho dù là Ám Uyên đạo thống nam tử đều rung động nhìn xem thể nội thương thế, kia khó mà khép lại vực sâu ăn mòn lại trận này cơ duyên ép xuống chế còn lại một chút, chỉ cần một chút thời gian làm hao mòn liền sẽ triệt để san bằng.

"Như thế nào như thế... !" Hắn rất rung động, thần thức tại đạo vực bên trong tản ra lúc không tự giác liền rơi vào toà kia đạo viện, lông mày không tự chủ được nhíu chặt.

...

"Thái Hành Đạo Vực quy tắc... Thì ra là thế!" Theo vô tận tâm thần khuếch tán, đối toà này đạo vực có rõ ràng hiểu rõ, cho dù là phương này thiên địa quy tắc đều rõ ràng ra, lẩm bẩm: "Khó trách nơi đây trận tu rất yếu!"

Toà này đạo vực vốn là Thái Hành Đạo Tôn sáng tạo, đem cơ sở đạo vực hình thức ban đầu hoàn thiện, liền dung hợp mình đại đạo, cho nên phù hợp Thái Hành Đạo Tôn đạo quả đại đạo tiến hành tu hành thường thường đều rất nhẹ nhàng, mà trận đạo Thái Hành Đạo Tôn nhất khiếu bất thông, liền đơn giản hoàn thiện hạ quy tắc, bởi vậy tu hành trận đạo tương đối khó khăn.

Hắn minh ngộ sau khi.

Dường như đụng phải một đoàn vô ngần thần thức.

Ừm

Sở Tuân hơi sững sờ.

Thật tình không biết.

Cửu Long thành.

Tòa nào đó trong đình viện đang lúc bế quan tu hành một vị nam tử ngạc nhiên mở to mắt, hai đầu lông mày nổi lên một vòng hoang mang, thì thào nói nhỏ: "Kỳ quái, vì sao lại có đạo hữu đi ta sáng tạo đạo vực?"

Phải biết Thái Hành Đạo Vực thế nhưng là Ngọc Hành đại năng đạo trường nhất nhất nhất khu vực biên giới, hướng chỗ như vậy còn có vô số kể, vì sao lại có chín cảnh xuất hiện ở nơi đó, kỳ quái hơn chính là còn đi Thái Hành Đạo Vực, hoang mang sau khi lại chưa cảm nhận được vị này cùng cảnh đạo hữu có tà ác tâm tư, liền có chút buông lỏng, nói: "Có thể là đi ngang qua!"

...

...

Hắn không biết mình sáng tạo đạo vực bên trong ra đời một vị nghịch thiên chín cảnh, dù sao lần trước Tinh Hà Chi Chủ triệu hoán hắn hóa thân phủ xuống thời giờ, thần thức lướt qua Thái Hành Đạo Vực cũng không phát sinh đại sự, chỉ mơ hồ cảm nhận được Tinh Hà Chi Chủ có nghĩ dẫn tiến một vị đệ tử, bất quá hắn đang lúc bế quan kỳ tất nhiên là không rảnh để ý.

Theo bế quan kết thúc cũng đem lúc này lãng quên, bây giờ nghĩ tượng kia có lẽ là vị thiên tài, quá khứ như thế vạn năm có hi vọng đột phá tám cảnh, hơi trầm ngâm sau vừa tối thầm nghĩ: "Vậy liền chờ đột phá tám cảnh sau lại hạ xuống một đạo hóa thân, mang theo bộ phận ban thưởng... Cứ như vậy!"

Nghĩ đi nghĩ lại Thái Hành Đạo Tôn lại lâm vào bế quan bên trong.

"Vừa mới kia là?" Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, hắn vừa mới cảm nhận được thiên đạo hư hư thực thực có người khác tâm linh ý chí, bất quá vừa mới phá cảnh còn chưa kịp cảm ngộ, đạo này hóa thân đến nhanh biến mất cũng nhanh, trong nháy mắt liền không có, mà ngay tại đột phá kỳ Sở Tuân cũng tất nhiên là không để ý những thứ này.

Chân núi thành.

Lần lượt từng thân ảnh.

Nhiều vô số kể.

Bên trên Thần Sơn, Bắc Vận Tử bực này lâu dài sẽ không xuống núi người cũng hiếm thấy xuống núi, đi tới đệ nhất tửu lâu bên ngoài chờ mong vị tiền bối nào xuất quan, cũng may trước tiên bên trong đưa lên chúc mừng.

...

...

"Cuối cùng kết thúc ứng phó!" Tinh Hà Chi Chủ thở phào một hơi, mặc dù Sở Tuân không có xuất quan nhưng bọn hắn đã sớm bị coi là Sở Tuân hóa thân đại biểu, tới chúc mừng đếm không hết đều tại cùng bọn hắn chắp nối, nhìn xem một đạo vô tận quang huy nguy nga thân ảnh từ đệ nhất tửu lâu bên trong đi ra, toàn thân trên dưới chảy xuôi chín cảnh đạo vận, cũng không khỏi hâm mộ mà hưng phấn.

Về phần lúc trước quay chung quanh đoàn bọn hắn đoàn chuyển người, lúc này càng là hướng phía chủ nhân chân chính tiến đến chúc mừng, ánh mắt quan sát vô tận tám cảnh tu sĩ chạy theo như vịt thân ảnh, cho dù là giờ phút này trong lòng cũng nổi lên một tầng gợn sóng, sớm tại trước đó tám cảnh với hắn trong mắt cũng như thần như tiên, chẳng biết lúc nào lên cũng biến thành chúng sinh.

Nhưng khóe mắt ánh mắt rơi vào Tinh Hà Chi Chủ ba người trên thân, trong lòng cũng có tin mừng duyệt cùng thỏa mãn, mặc kệ ngoại giới như thế nào chỉ cần ba người còn tại bên cạnh liền để hắn an tâm.

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng Sở Tuân Đạo Tôn!"

Từng đạo chúc mừng bao phủ bên trong, Sở Tuân dư quang cũng từ đầu đến cuối rơi vào ba người trên thân, cũng nói khẽ: "Ta vừa mới... Đụng phải Thái Hành Đạo Tôn!"

"Ừm?" Tinh Hà Chi Chủ hoang mang nhìn lại, viện trưởng không phải tại Cửu Long thành sao, Sở Tuân là thế nào nhìn thấy, bất quá nhìn thấy kia biểu tình tự tiếu phi tiếu hắn cũng hiện lên thoải mái cùng minh ngộ.

Phương xa Nam Thọ Thần Quân cũng tấn thăng làm Nam Thọ Đạo Tôn, bị người tôn xưng chín cảnh Đạo Tôn, nhưng lúc này vẫn đứng ở nơi xa xôi đã hâm mộ có e ngại nhìn ra xa nơi này, hắn đột phá mặc dù cũng dẫn phát oanh động, nhưng nếu nói có Sở Tuân Đạo Tôn đãi ngộ như vậy là vạn vạn không có, đến đây chúc mừng người cũng là không có một phần mười, nhưng lại có chút sợ Sở Tuân chuyện xưa nhắc lại, cũng thầm nói: "Muốn hay không đi bên ngoài tránh một chút?"

...

...

PS: Tết Trung thu khoái hoạt!.