Chương 1002: Hỗn loạn thành!

Chương 1002: Hỗn loạn thành!

Ngọc Hành đại năng đạo trường.

Khu vực hạch tâm.

"Chúng ta vậy mà tới chỗ này... !" Tinh Hà Chi Chủ mộng ảo mà ngạc nhiên nhìn xem trước mặt toà này hùng vĩ thành trì, một tòa vô biên vô tận khổng lồ thành trì, từng mặt tường thành cao chừng ức vạn dặm, hiện ra cổ phác màu nâu xám tường thành, trên đó lưu lại thời gian trường hà vết tích, đao kiếm vết thương, trảo ấn, kinh khủng thú ngấn.

Lưu tại cái này từng mặt trên tường thành, nói ngày xưa cố sự, cùng tòa thành trì này cổ phác lâu đời, nó đứng sừng sững ở vô ngần tinh không đã không biết nhiều ít vạn năm, dường như từ xưa liền có.

"Tam đại chủ thành một trong, hỗn loạn thành!"

Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng nhìn qua trước mặt toà này to lớn thành trì, giống như đế quan tọa lạc tại trong vũ trụ, quá mức nhiếp nhân tâm phách, chỉ cảm thấy chín cảnh nở rộ sinh mạng thể tại thành trì trước đó cũng yếu ớt giống như sâu kiến, nó không giống người làm, nhưng nếu nghĩ đến từng có đại năng giả ở nơi này, liền cảm giác bình thường trở lại.

"Vậy mà tới nơi này!" Huyễn cánh chân nhân cũng mộng ảo nói nhỏ, tại trong vực sâu Sở Tuân đột phá chín cảnh về sau, bọn hắn liền rời đi nơi đó, toà kia vực sâu đã đối bọn hắn lại không lực hấp dẫn, liền ngay cả khu vực bên ngoài đối chín cảnh Sở Tuân hấp dẫn cũng không lớn, mà ba tòa chủ thành thì là chọn lựa đầu tiên.

Nhưng chân chính giáng lâm tại toà này hùng hậu bàng bạc thành trì trước, một cỗ phô thiên cái địa cổ phác tuế nguyệt, bay thẳng tâm linh, kia là nhiều đời chín cảnh nhóm ở đây sinh ra già đi, mà tòa thành này từ đầu đến cuối nguy nga đứng sừng sững, quan sát thế gian tang thương biến hóa, quan sát vũ trụ hoàn vũ biến cố.

...

...

Hỗn loạn thành.

"Nguyên lai tưởng rằng chúng ta sẽ tiến về nhưng!" Cho dù là Cửu Khúc Kiếm Tôn đều nhẹ giọng nỉ non, Cửu Long thành đi không được, nhưng không thể nghi ngờ là lựa chọn rất tốt, lại không ngờ tới lại sẽ đến đến nơi đây.

Ngọc Hành đại năng đạo trường.

Tam đại chủ thành.

"Tòa thứ nhất chủ thành, Cửu Long thành, thành chủ chính là một bộ áo bào màu vàng Cửu Long Đạo Tôn, tại mấy trăm vạn năm trước liền dương danh, chiếm cứ tam đại chủ thành một trong, sau đó thay tên Cửu Long thành tại mấy trăm vạn năm trong lúc đó mọi người cũng đã quen xưng hô thế này, chỉ là dựa theo số tuổi mà tính Cửu Long thành chủ đại nạn mau tới đi?"

"Chín cảnh tuổi thọ chỉ có thể sống sót một cái kỷ nguyên, 1024 vạn năm!"

Vị thứ hai thành chủ chính là họ Diệp thành chủ, bây giờ chính vào hoàng kim tuổi tác, sơn hạ không con, nhưng mấy chục vạn năm trước hư hư thực thực được cái gì bí thuật Hoàng Lương nhất mộng, tỉnh nữa lúc đến liền có vị con trai độc nhất, bây giờ tại Ngọc Hành đại năng đạo trường danh khí cực thịnh, thiên phú không thua gì cha, thậm chí ẩn ẩn thắng qua một bậc.

Vị thứ ba chính là hỗn loạn thành, nói đến hỗn loạn thành thành chủ tại ba vị thành chủ ở trong thuộc về yếu nhất, thuộc về mới đản sinh nhân tài mới nổi, nhưng thiên phú vô cùng Yêu yêu, Thần Sơn trăm vạn năm bên trong đăng lâm 2 người, trong đó một vị chính là hắn, đồng thời vị này còn cùng Ngọc Hành đại năng có nói không rõ không nói rõ quan hệ, có thể trở thành này Phương thành chủ cũng cùng Ngọc Hành đại năng thoát không khỏi liên quan.

Cũng bởi vậy.

Hỗn loạn thành.

Hỗn loạn nhất!

Mới Tấn Thành chủ không chỉ có không có trấn áp bản địa thế lực, còn một lòng si mê với tu hành, mà hỗn loạn thành mới cũ thế lực không ngừng ma sát, tranh đoạt cái bệ, dẫn đến trong thành chướng khí mù mịt, một mảnh hỗn loạn, thậm chí có chín cảnh thường xuyên vẫn lạc cùng trong thành, làm cho người phi thường kiêng kị không muốn tới, nhưng nếu là đầy đủ tự phụ, cũng là trưởng thành cùng thu hoạch nhanh nhất địa phương.

...

Ba bên trong.

Lựa chọn nơi này.

Không chỉ có là Sở Tuân không có lựa chọn nào khác, cũng bởi vì số hai liền ở trong thành, không chỉ có như thế Tiêu Dung Ngư cùng Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái đều theo số hai tới, cũng là muốn lựa chọn một nguyên nhân, nhìn qua trước mặt hùng vĩ thành trì cũng là hiện ra chờ mong, nói: "Chúng ta đi!"

Hỗn loạn trước thành.

Bóng người đông đảo.

Ra khỏi thành người.

Vào thành người.

Nhiều vô số kể.

Mặc dù lấy hỗn loạn mà lấy xưng, nhưng hỗn loạn thành cũng là đại biểu cho cơ duyên, mới cũ thế lực vụng trộm tranh phong cần nhân tài, phủ thành chủ đến nay không có khuếch trương thu thế lực cùng là khan hiếm nhân tài, tại đã an ổn 'Nhưng' 'Cửu Long thành' chú định không có cơ duyên như vậy, nhưng tại nơi này, nếu là pha trộn thoả đáng tương lai cũng có một mảnh nơi sống yên ổn.

Tạch tạch tạch!

Tới gần cửa thành.

Lại có bao nhiêu vị quần áo giáp trụ tướng sĩ ở trước cửa thành ngừng chân, trong đó một vị mở miệng: "Nếu muốn ở hỗn loạn thành ở lại, cần giao phó nhất định an gia phí, nếu không trước khi trời tối liền sẽ khu trục!"

"Nhiều ít?" Tinh Hà Chi Chủ hỏi thăm.

"Ngàn năm một viên đại năng tinh thạch."

Xoạt

Ba người mí mắt không tự chủ được âm thầm nhảy dưới, bị cái này khổng lồ mức cho kinh đến, phải biết Sở Tuân tám cảnh sơ kỳ đảm nhiệm Ứng Sơn thị cung phụng ngàn năm cũng mới một viên đại năng tinh thạch, mặc dù sẽ còn làm những nhiệm vụ khác, mỗi ngàn năm thu hoạch chú định không chỉ một viên đại năng tinh thạch, vẫn là bị thủ vệ sĩ tộc cho kinh đến.

"Ngàn năm một viên đại năng tinh thạch!" Sở Tuân cũng tại nhẹ giọng nỉ non, bình thường tám cảnh có thể tiếp nhận, bọn hắn tất nhiên là không đáng kể mà là làm bọn hắn giật mình là, cái này còn vẻn vẹn 'Hỗn loạn thành' lưu lại tiền, còn có còn sót lại phòng cho thuê, sinh tồn chờ một hệ liệt đều cần khổng lồ mức.

Đây là đủ để cho phổ thông tám cảnh đều cảm thụ áp lực, mà hỗn loạn thành làm như vậy chẳng phải là để thấp hơn tám cảnh người không cách nào sinh tồn, huyễn cánh chân nhân lại là nhìn ra Sở Tuân suy nghĩ, thấp giọng nói: "Ta từng nghe Thái Hành Đạo Tôn đề cập qua đôi câu vài lời!"

Tam đại chủ thành đều thu loại này ở lại phí, chỉ bất quá trong thành đến tiền cũng nhanh, chỉ cần nguyện ý cho dù là yếu ớt Đế Cảnh tam tứ trọng trời cũng có thể tìm tới mình ngưỡng mộ trong lòng công việc, đầy đủ ở trong thành ở lại, dù sao tại chín cảnh nhóm mà nói khe hở bên trong để lọt một điểm chính là khổng lồ mức, đủ để nuôi sống hàng ngàn hàng vạn gia phó.

Sở Tuân cũng khẽ vuốt cằm, hiện nay giá trị con người của hắn liền phong phú đáng sợ, vô luận là cấm khu ba vạn năm thu hoạch vẫn là chém Kim Thương Thần Quân, cũng hoặc chín cảnh lão ẩu chỗ góp nhặt tiền tài đã có hơn ngàn vạn đại năng tinh thạch, cái này mỗi ngàn năm chỉ cần một viên đại năng tinh thạch với hắn mà nói vẫn là không có ý nghĩa.

Tinh Hà Chi Chủ cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn giá trị bản thân mặc dù không có hắn phong phú, nhưng cũng có gần trăm vạn đại năng tinh thạch, cái này ngàn năm một viên đại năng tinh thạch ngừng chân phí xác thực không tính là gì.

Giao tiền.

Một nhóm bốn người liền tiến vào trong thành, bọn hắn đương nhiên sẽ không vì bốn cái đại năng tinh thạch mà cùng thủ vệ phát sinh xung đột, đây là ngu xuẩn nhất biểu hiện, không đề cập tới mấy vị này thủ vệ lưng Hậu tướng quân, vẻn vẹn bọn hắn phía sau đại biểu toà này khổng lồ thành trì, mỗi ngày mỗi khắc đều vận chuyển, cần thiết nhân lực cùng vật lực đều là thiên văn sổ tự  bình thường người căn bản không được trêu chọc.

"Tiền bối!"

"Tiền bối!"

"Cần hướng dẫn du lịch sao!"

"Thu phí rất rẻ!"

"Chỉ cần mười cái đại năng tinh thạch!"

Vừa đi vào trong thành liền nhìn thấy một vị quần áo mộc mạc thiếu niên, đôi mắt dị thường sáng ngời bu lại, mà chung quanh cũng có cái khác non nớt thiếu niên, bất quá nhìn thấy vị này đồng bạn dẫn đầu nghênh đón, liền hơi chút chần chờ mà từ bỏ mấy người, ngược lại đem ánh mắt rơi vào từng vị tân tiến vào thành ao quý nhân trên thân..