Chương 1003: Hỗn loạn thành tứ tuyệt!

Chương 1003: Hỗn loạn thành tứ tuyệt!

"Tiền bối, ta gọi Dương Tu, thuở nhỏ liền ở trong thành lớn lên, tiền bối muốn đi chỗ nào tuyệt đối có thể dẫn tới!" Quần áo mộc mạc lại sạch sẽ thiếu niên chờ mong nhìn xem bốn người, hắn ẩn ẩn phát giác được mấy người là lấy Sở Tuân cầm đầu, cho nên càng chân thành nhìn về phía hắn.

"Mười cái đại năng tinh thạch, đảo cũng không nhiều!" Sở Tuân nói khẽ, tại chưa đi đến vào thành ao trước còn không có cảm giác, nhưng biết trong thành này ở lại mỗi ngàn năm đều phải tốn phí 1 khỏa đại năng tinh thạch, mà đối vị này thanh tú thiếu niên tới nói cũng là một loại áp lực, huống hồ hắn từ đối phương trên thân ẩn ẩn nhìn thấy người bình thường thân ảnh, liền vuốt cằm nói: "Thử nhìn một chút, nếu có điều giá trị sẽ không thiếu ngươi tiền!"

"Đa tạ, đa tạ!" Dương Tu vui vẻ nói, như loại này tiến vào 'Hỗn loạn thành' mỗi ngày tuy có vô số kể, nhưng chân chính nguyện ý tìm cái hướng dẫn du lịch vẫn là số ít, huống hồ cho dù nguyện ý cũng sẽ đem giá cả ép rất thấp rất thấp, như loại này rất là hào phóng còn rất hiếm thấy, bởi vậy cũng cung kính nói: "Ở sau đó một đoạn thời gian, tiền bối có thể trưng cầu ý kiến vấn đề gì!"

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

Tinh Hà Chi Chủ lại như có điều suy nghĩ nhìn xem Dương Tu, cảnh giới của hắn rất thấp chỉ có đế đạo ngũ cảnh  dựa theo bình thường tới nói cái tuổi này chính hẳn là khắc khổ tu hành, đồng thời có thể sinh ra tại tòa thành trì này bên trong chú định phụ mẫu bất phàm, như thế nào lại trẻ tuổi như vậy liền để hắn ra làm việc này, không chỉ có chậm trễ tu hành, cũng có thể là gặp được tiềm ẩn nguy hiểm.

Hoặc là cảm nhận được Tinh Hà Chi Chủ ánh mắt, cái này quần áo sạch sẽ thanh tú thiếu niên, thoải mái mà tự tại đạo: "Cha mẹ ta biến mất, từ còn lại chúng ta hai huynh muội sau không có nhiều năm liền biến mất." Tâm tình của hắn nổi lên hiện thất lạc, kia là lại thế nào che lấp cũng vô pháp tránh né mấy người tâm thần.

"Cha mẹ ta nói ngoại giới ra đời một cọc cơ duyên, nếu là tìm tới liền có thể vì ta hai huynh muội tạo nên căn cốt, nhưng chuyến đi này lại là cũng không trở về nữa, có lẽ đã chết rồi, cũng có thể là còn vây ở nơi nào đó!" Thanh tú thiếu niên cũng thoải mái, tiếp theo nói: "Bất quá ta có cái muội muội, rất lợi hại, đã qua phủ thành chủ dự bị quân khảo hạch, chỉ cần tiền đủ liền sẽ trúng tuyển, ta đây cũng là vì nàng tích lũy ít tiền!"

Cửu Khúc Kiếm Tôn nhàn nhạt liếc mắt thiếu niên, lấy cảnh giới của hắn hôm nay tự có thể một chút nhìn ra thiếu niên này tu hành tiềm lực rất cao, nếu là chuyên tâm tu hành thậm chí có khả năng đã đến đế đạo sáu cảnh, mà nói: "Muội muội của ngươi biết không?"

Thanh tú thiếu niên đã ngại ngùng lại đơn thuần, nhưng đề cập muội muội loại kia thực chất bên trong không cách nào che giấu kiêu ngạo vẫn là lắc lắc đầu nói: "Nàng không biết."

Ừm

Một nhóm mấy người khẽ vuốt cằm cũng không nói thêm lời.

Người đều có mệnh.

Dương Tu thân thế nghe có chút đồng tình, nhưng nếu là so sánh Thái Hành Đạo Vực tới nói lại là tốt không biết nhiều ít vạn lần, thuở nhỏ liền có thể ở trong môi trường này sinh trưởng, nếu là đụng phải một hai vị đại nhân vật đồng tình tùy ý lưu lại một hai bản kinh văn, cũng đủ để hưởng thụ chung thân, cho nên hắn mặc dù đáng giá đồng tình, lại không đáng thương.

Ngoại giới còn không biết nhiều ít người muốn tiến vào thành trì đều không có cơ hội này, so sánh cùng nhau hắn đầy đủ may mắn, như Dương Tu thật sự biểu hiện ra đầy đủ giá trị, chỗ hứa hẹn mười cái đại năng tinh thạch cũng sẽ không thiếu hắn.

...

Trên đường.

Dương Tu cũng tiếu dung xán lạn giới thiệu, nói: "Hỗn loạn thành có tứ tuyệt, không biết các vị tiền bối có nghe nói qua hay không, nếu là không có liền có tại hạ phổ cập khoa học một phen!"

"Cái gì tứ tuyệt?" Sở Tuân ngữ khí bình tĩnh nói.

"Say hoa lâu nhất tuyệt!" Trong mắt Dương Tu tràn ngập si mê với hướng tới, nói: "Say hoa lâu nhất tuyệt không chỉ là rượu, bên trong cô nương càng là nhất tuyệt, nhưng cũng tiếc ra trận khoán quá mắc, nhưng chỉ cần đi vào người mỗi người nói không ngừng, nhất là say hoa lâu lâu chủ càng là tuyệt mỹ vô cùng, rất nhiều chín cảnh đại nhân vật muốn xem một lần đều dị thường gian nan."

"Ngươi đi qua chưa?" Huyễn cánh chân nhân nói.

Dương Tu ngượng ngùng cười nói: "Loại địa phương kia chú định không phải ta bực này có tư cách đi, chỉ có thể ở xa xa nhìn lại, nghe mùi rượu cùng nữ nhân hương thơm đã thỏa mãn."

"Thứ hai tuyệt đâu?"

"Thương hội nhất tuyệt!" Nói đến đây Dương Tu liền trịnh trọng lên, chân thành nói: " 'Ngọc thị thương hội' có thể xưng nhất tuyệt, phàm là ngươi nói ra miệng đều có thể ở bên trong mua được, không chỉ có như thế, những cái kia không cách nào tiêu thụ tang vật cũng có thể tại 'Ngọc thị thương hội' xử lý, không cần lo lắng tiết lộ tình báo, ngoài ra 'Ngọc thị thương hội' còn có một cái khác tác dụng!"

"Nhưng treo thưởng, Nhược tiền bối có cái gì cừu địch tự thân không cách nào giải quyết, chỉ cần tốn hao đầy đủ đại giới tại 'Ngọc thị thương hội' treo thưởng có người nhìn thấy liền sẽ nhận lấy nhiệm vụ, ngoài ra mỗi một vị tu sĩ cũng đều có thể thành vì 'Ngọc thị thương hội' thuê, về phần tình báo tiết lộ là hoàn toàn không cần lo lắng."

"Ngọc thị thương hội?" Cửu Khúc Kiếm Tôn khẽ nhíu mày, vừa định hỏi điểm là lai lịch gì liền bỗng nhiên nghĩ đến 'Ngọc Hành đại năng đạo trường' nhân tiện nói: "Cùng vị kia có quan hệ?"

"Ừm!" Dương Tu gật đầu.

Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng gật đầu, nếu là như vậy liền không có gì có thể hỏi, hắn còn muốn nói 'Đại năng kinh văn' 'Đại năng Đạo Binh' loại này hiếm thấy vật phẩm có thể hay không tại thương hội bên trong mua được, nhưng đã này thương hội cùng vị kia đại năng có quan hệ, còn lấy nàng dòng họ mệnh danh, liền không trọng yếu, xác thực tính nhất tuyệt!

"Thứ Tam Tuyệt đâu?" Sở Tuân nói.

"Tự nhiên là hỗn loạn thành hỗn loạn!" Dương Tu xán lạn cười một tiếng.

Ừm

Tinh Hà Chi Chủ lại khẽ nhíu mày, trước khi đến cũng ôm tâm tình thấp thỏm, nhưng đi vào thành trì sau nhìn xem đường phố phồn hoa, cùng an ổn có trật tự thành trì căn bản không nhìn thấy có cái gì hỗn loạn chỗ.

"Cho dù những cái kia mới cũ thế lực lại thế nào điên cuồng cũng không dám trắng trợn tại ban ngày động thủ, hỗn loạn thành 'Hỗn loạn' phần lớn là ban đêm tiến hành, khuyên nhủ chư vị tiền bối, ban đêm không phải bất đắc dĩ không muốn ra khỏi cửa, cho dù đi ra ngoài đụng phải không quản lý sự tình không cần quản, không nên hỏi sự tình không nên hỏi!" Dương Tu trịnh trọng nói.

Nhưng lại đối với cái này kiêng kị không sâu, không muốn nói thêm chỉ là đơn giản nhắc nhở sau đó, liền chạy về phía thứ tư tuyệt, nói: "Hỗn loạn thành 'Ngọc Hành đại năng tu hành chốn cũ' thuộc về nhất tuyệt, đã từng Ngọc Hành đại năng tại trong tòa thành này tu hành, nàng chỗ dừng lại qua địa phương tự nhiên mà vậy lưu lại đặc thù đạo vận, bị người tôn xưng thứ tư tuyệt!"

Úc

Một nhóm bốn người bộc lộ thoải mái, chỉ này liền cảm giác 10 mai đại năng tinh thạch hoa không lỗ, mặc dù bọn hắn tốn hao một chút thời gian cũng có thể thăm dò được, nhưng 10 đại năng tinh thạch từ khe hở trung lưu lộ ra đồ vật lại có thể đổi lấy những tin tình báo này đã kiếm lời, tối thiểu nhất đối bốn người tới nói là như thế.

"Trước tìm chỗ ở đi!" Sở Tuân đạo, nhìn sắc trời một chút lúc này đã không còn sớm chính như Dương Tu nói tới đã trong thành ban đêm nhất tuyệt, bọn hắn tất nhiên là không muốn liên lụy đi vào, trước tìm chỗ ở lại nói.

"Tiền bối muốn ở lại dạng gì phòng ốc!" Dương Tu lại chân thành nói: "Có phổ thông cư dân trạch, cũng có xa hoa động phủ, trong đó xa xỉ nhất thuộc về đông thành, nơi đó không chỉ có là Ngọc Hành đại năng đã từng địa phương tu hành, càng là tiếp cận nhất vũ trụ đạo nguyên địa phương, ở nơi đó tu hành một ngày thắng qua ngoại giới trăm ngày ngàn ngày!"

"Bất quá chỉ là giá cả có chút đắt kinh khủng, bình thường chín cảnh cũng mua không nổi, bất quá các vị tiền bối nếu là nghĩ thể nghiệm một phen vẫn có thể tại phụ cận thuê cái động phủ hoặc ở quán rượu, nhàn nhạt cảm thụ một chút tứ tuyệt một trong, mặc dù không thể thân lâm kỳ cảnh nhưng ở ngoài vây cảm ngộ cũng là một loại hưởng thụ!" Dương Tu cũng khát vọng đạo, hắn cũng không biết mình đời này có cơ hội hay không đến đó ở lại một đêm..