Chương 1004: Mới cũ thế lực!

Chương 1004: Mới cũ thế lực!

"Đi xem một chút!"

Theo đi đến.

Tới gần đông thành.

Rõ ràng có khác biệt cảm thụ.

Giữa thiên địa đạo nguyên giống như là đột nhiên rõ ràng, không còn đục ngầu, ngày xưa tại cái khác địa phương tu hành đều có hoặc nhiều hoặc ít ngăn cách, mà tới gần nơi này lại giống như cái kia đạo ngăn cách bị người xóa đi, không thể gặp bản nguyên vũ trụ rõ ràng cảm thụ, càng là tới gần càng là thanh tịnh, chưa tới gần tiện ý biết đến cái này nhất tuyệt hàm kim lượng.

"Giá trị!"

"Rất đáng!"

Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn cũng là bỗng nhiên giữ vững tinh thần, ánh mắt sáng chói mà sáng tỏ nhìn về phía đông thành, đây là mỗi tới gần một bước liền cảm thụ giữa thiên địa đạo nguyên rõ ràng một điểm.

"Đáng tiếc, đông thành cũng là quý nhất địa phương, cho dù là ở chỗ này dừng lại mỗi ngàn năm muốn giao lưu lại phí cũng vượt qua 100 mai đại năng tinh thạch, mà ở chỗ này ở lại chỗ giao tiền thuê càng là khoa trương thiên văn sổ tự!" Dương Tu cũng là tâm động mà hâm mộ, hắn không phải lần đầu tiên đến, nhưng mỗi lần tới đều sẽ tim đập thình thịch.

...

"Không hổ là tứ tuyệt một trong!" Sở Tuân cũng mắt lộ ra kỳ sắc.

"Tiền bối là muốn lưu lại hay là mua?" Dương Tu cũng thừa cơ hỏi, theo sát sợ Sở Tuân hiểu lầm liền liền nói: "Nhược tiền bối là thuê, vãn bối vẫn là đề nghị tiền bối thuê động phủ mà không phải quán rượu, đến một lần hoàn cảnh càng tốt hơn  thứ hai tự do, hết thảy đều có thể theo mình suy nghĩ bố trí động phủ!"

"Còn nếu là mua sắm vãn bối thì đề cử tiền bối đi một chuyến 'Ngọc thị thương hội' vùng đất này đều là Ngọc thị thương hội sản phẩm, trở thành nơi nào thuê có thể giảm bớt một bộ phận tiền thuê, đồng thời Ngọc thị thương hội đối mỗi cái khách nhân còn có khác biệt cho điểm, nếu là đẳng cấp đủ cao, chỗ tốn hao đại giới đem càng nhỏ hơn!"

Sau khi nói xong.

Dương Tu mới thở phào một hơi

Chú ý cẩn thận nhìn lại.

Cũng biết mình nói sai.

"Rồi nói sau!" Sở Tuân không mặn không nhạt đạo, hắn mặc dù đối chỗ này vị trí rất hài lòng, nhưng mua sắm hay không cũng không phải tiểu gia hỏa này có thể nghị luận, cho dù không có ác ý, có mấy lời cũng là không thể nói lung tung, hắn là không thèm để ý nhưng nếu là bị cái khác hẹp hòi khách nhân nghe được, sợ không phải chụp tiền thuê đơn giản như vậy.

...

Dương Tu thấy thế cũng thở phào, lại vội vàng đổi chủ đề, nói: "Khoảng cách phía trước còn có một đoạn đường, vãn bối lại cho tiền bối giới thiệu một chút hỗn loạn thành 'Hỗn loạn nguyên do' ."

"Ừm!" Sở Tuân khẽ gật đầu.

"Mới cũ thành chủ giao thế vốn là mang ý nghĩa một trận tẩy bài cùng quyền lực thay đổi, mỗi tòa thành trì đều sẽ lâm vào ngắn ngủi thoải mái cùng hỗn loạn, hỗn loạn thành cũng không ngoại lệ, chỉ là làm người bất ngờ chính là vị này mới nhậm chức thành chủ đối trong thành việc vặt cũng không quan tâm, cái kia khổng lồ đến không có gì sánh kịp tài phú liền đủ mắt người thèm cùng lửa nóng!"

Dương Tu con mắt dần dần sáng tỏ, nói: "Phải biết ở trong thành ở lại phí ngàn năm còn muốn một viên đại năng tinh thạch, đem hỗn loạn thành nhân khẩu tính toán cùng một chỗ đâu chỉ ức vạn, bản này chính là một bút khổng lồ mức, đồng thời tiến vào trong thành người có thuê cửa hàng, có buôn bán vật phẩm, những này đều muốn đưa trước nhất định phí bảo hộ!"

"Như loại này ven đường mở quán rượu trà tứ, cho dù là nhà ở của mình hàng năm cũng muốn ngoài định mức đưa trước một bút phí tổn, chỗ ở khác biệt, đưa trước mức cũng khác biệt, cái này cũng là không thể khinh thường, ngoài ra còn có tại riêng phần mình địa bàn mở hoa lâu các loại, cùng là liễm kim nơi chốn!"

"Thường ngày mới thành chủ tiền nhiệm sau liền sẽ tổ chức một nhóm thủ hạ phụ trách những này việc vặt, cuối cùng đem tiền tài nộp lên cho thành chủ, nhưng vị này tân nhiệm thành chủ lại là mặc kệ không hỏi, như thế tiền nhiệm thành chủ gia thuộc liền không muốn vứt bỏ khoản này khổng lồ mức, một mực đem những tư nguyên này nắm giữ trong tay chưởng!"

"Nhưng tiếp tục như vậy lại xúc động trong thành một cỗ thế lực khác 'Uy tín lâu năm thế lực' hỗn loạn thành lịch sử có chút lâu đời, thành chủ đổi một nhiệm kỳ lại một nhiệm kỳ, sớm không biết kinh lịch nhiều ít giới, có thành chủ tọa hóa sau trong nhà thân thuộc bị người di diệt, có thành chủ tọa hóa sau mặc dù an bài hậu sự, nhưng hậu đại lại nhất đại không bằng nhất đại, dần dần biến thành chúng sinh!"

"Còn có một loại chính là thành chủ mặc dù tọa hóa, kỳ thế lực lại bất diệt, vẫn như cũ chiếm cứ trong thành hình thành một phương bá chủ, dạng này thế lực tổng cộng có ba nhà, kinh lịch hỗn loạn thành năm tháng dài đằng đẵng, bình thường ẩn núp tại chỗ sâu nhất, dù là trong thành thay đổi từ đầu đến cuối vững vàng chiếm cứ một chỗ cắm dùi, vì ngầm hạ bá vương, huy hoàng lúc từng truyền ba nhà nắm giữ một nửa hỗn loạn thành!"

"Nhưng bây giờ tân nhiệm thành chủ đối trong thành sự tình là bất kể không hỏi, mà lão thành chủ đã vong gia thuộc còn nắm giữ tuyệt đại số tài phú tất nhiên là không nguyện ý, liền rung chuyển lão thành chủ quả phụ quyền uy, mà cái sau tại tức giận sau khi cũng biết không có lão thành chủ tại là ép không được bọn hắn, liền liên hợp trong thành bốn vị cường giả tuyệt đỉnh, cùng uy tín lâu năm thế lực âm thầm giao phong!"

"Như chỉ là này thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác còn có mặt khác một nhóm người tự giác tu vi không tầm thường, có ngoại thành người cũng có thành nội người, liên hợp cùng một chỗ ẩn ẩn trở thành phe thứ ba thế lực, cũng trong bóng tối tranh đoạt át chủ bài, mặc dù không bị 'Mới cũ thế lực' để vào trong mắt, nhưng cũng đã có thành tựu, trở thành một phương bá chủ!"

Đơn giản trình bày.

Mấy người thoải mái.

"Vị này tân nhiệm thành chủ rất yếu?" Cửu Khúc Kiếm Tôn cau mày nói.

"Yếu?" Dương Tu ngượng ngùng cười cười nói: "Cũng không dám nói như vậy, có thể tại ba tòa chủ thành một trong lên làm thành chủ vốn là đã chứng minh thực lực, cố nhiên so với hai vị khác thành chủ hơi kém sắc điểm, nhưng hắn dù sao còn trẻ, đồng thời phía sau ẩn ẩn có 'Ngọc Hành đại năng' cái bóng, ai cũng muốn mua mấy phần chút tình mọn."

Lời giải thích này để bốn người thoải mái nhưng lại có hoang mang, đã như vậy, kia vì sao không đem cái này một bút khổng lồ mức nắm ở lòng bàn tay.

"Có lẽ là không nhìn trúng đi." Dương Tu hâm mộ nói, mấy người nhưng từ cái này trong miệng nghe được mấy phần chân thành, nghĩ đến đối phương có thể cùng 'Ngọc Hành đại năng' liên luỵ, bản thân cũng không thèm để ý thế tục, nhưng hắn suy nghĩ sợ là chỉ có siêu thoát, thành tựu đại năng, những người còn lại đối với hắn không có bất kỳ cái gì lực hấp dẫn.

Lúc nói chuyện.

Đi vào địa phương.

"Nhìn, đây cũng là chúng ta muốn tới đông thành 'Đạo nguyên địa!" Dương Tu một mặt hướng tới nhìn lại, tiếp cận nhất bản nguyên vũ trụ địa phương, cũng là Ngọc Hành đại năng ở đây tu hành địa phương, mặc dù sớm đã bỏ qua không cần, vẫn như trước lưu lại đạo vận khiến vô số người chạy theo như vịt, trọng yếu nhất khu vực vì phủ thành chủ, chung quanh chính là đông thành 'Đạo nguyên địa' .

"Có giá trị không nhỏ, bỏ được mua sắm cực ít, những cái kia đại phú đại quý người ta cũng nhiều là quay chung quanh vùng đất này ở lại!" Dương Tu chân thành nói, cũng dẫn bọn hắn đi tới thuê địa, đứng ở ngoài cửa cung kính nói: "Các vị tiền bối, ta liền không tiến vào."

Một nhóm bốn người khẽ vuốt cằm, liền đi vào bên trong, vừa tiến vào liền có quần áo sườn xám, hình dạng xinh đẹp thị nữ cung kính nói: "Mấy vị là đến thuê hay là mua?".