Chương 1005: Khảo thí!

Chương 1005: Khảo thí!

"Xem trước một chút!"

Sở Tuân bình tĩnh nói.

"Tốt!" Hình dạng xinh đẹp thị nữ nhãn tình sáng lên, vội vàng đưa ra thuộc về mình một trương tấm thẻ nhỏ, cũng cười nói: "Phía trên là tên của ta, tiếp xuống ta đem mang các ngươi đi xem một cái đạo nguyên địa!"

"Liễu Nam Nam." Sở Tuân cúi đầu mắt nhìn, lại gật gật đầu, sau đó tại thị nữ dẫn dắt hạ tiến vào 'Đạo nguyên địa' đây là cùng bên ngoài cảm thụ hoàn toàn khác biệt, huyễn cánh chân nhân, Tinh Hà Chi Chủ con mắt đã sáng lên, Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng có chút tâm động, cảm giác được bất phàm, cùng ngoại giới cảm ngộ lại không giống.

Liễu Nam Nam vừa quan sát mấy người tình huống, lại mỉm cười nói: "Đạo nguyên địa cũng chia mấy cái cấp độ, tổng cộng có thượng trung hạ ba tầng, hiện tại chúng ta chỗ chính là tầng dưới khu vực, cũng là vũ trụ đạo nguyên tương đối mơ hồ điểm, tiếp xuống ta mang các ngươi đi trung tầng nhìn xem!"

Sưu

Nửa đường cũng đụng phải mấy đợt đến đây nhìn phòng khách nhân, bất quá nhiều là giao thoa mà qua, mà đi tới trung tầng khu vực nơi này rõ ràng độ lại có tăng lên trên diện rộng, cho dù là Cửu Khúc Kiếm Tôn con mắt cũng phát sáng lên, liễu Nam Nam lại tiếc hận nói: "Đáng tiếc, ta quyền hạn không đủ, không phải liền có thể mang mấy vị đi thượng tầng khu vực nhìn một chút!"

"Thượng tầng khu vực bao nhiêu tiền?" Sở Tuân nói.

"Một trăm triệu đại năng tinh thạch lên!" Liễu Nam Nam con mắt sáng tỏ.

"Một trăm triệu?" Huyễn cánh chân nhân líu lưỡi, hắn chính là phổ phổ thông thông tám cảnh trung kỳ, đời này góp nhặt cũng liền mấy ngàn đại năng tinh thạch, Tinh Hà Chi Chủ cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn mặc dù tốt điểm vẫn là bị cái này khoa trương mức cho sợ ngây người.

"Một trăm triệu đại năng tinh thạch cũng vẻn vẹn thượng tầng phổ thông động phủ, tương đối chật hẹp, nếu là chân chính xa hoa động phủ thì phải mấy chục ức, trên trăm ức đại năng tinh thạch, cái kia chỉ có hỗn loạn thành tầng cao nhất nhân vật có thể xuất ra mức!" Liễu Nam Nam cũng hâm mộ nói, đối với nàng mà nói lại tới đây đã khó được đáng quý.

"Vậy liền không đi!" Sở Tuân lắc đầu, hắn hiện tại giá trị bản thân cũng liền ngàn vạn đại năng tinh thạch, một trăm triệu cùng hắn mà nói vẫn có chút xa, nếu là thật sự có đầy đủ tiền đi lên nhìn một chút cũng không sao, hiện tại không có tiền cho dù biết rất tốt, đi cũng rất tâm động cũng đủ mua không nổi, về phần thuê hắn còn không phải rất muốn, muốn chuẩn bị thường trú.

"Ừm ân, cái này trung tầng khu vực đã vô cùng tốt, tuyệt đại vào đông cảnh đều ở nơi này, như ngày đó tiên sinh kiếm lấy đủ nhiều tiền, lại đổi thành thượng tầng khu vực không muộn!" Liễu Nam Nam cũng cười tủm tỉm nói.

Tốt

Sở Tuân gật đầu.

Đã tâm động, cái này trung tầng khu vực với hắn mà nói tu hành cũng rất có ích lợi, nhân tiện nói: "Trung tầng bao nhiêu tiền một tòa phủ đệ?"

"Lớn nhỏ không đều, khu vực nhỏ muốn một ngàn vạn đại năng tinh thạch, mà lớn bìa cứng động phủ phải kể tới ngàn vạn đại năng tinh thạch, cụ thể nhiều ít muốn nhìn lựa chọn động phủ hộ hình, bất quá tiền bối có hay không nhận 'Ngọc thị thương hội' thuê, nếu là có giá cả sẽ còn càng tiện nghi chút!" Liễu Nam Nam chân thành nói.

" 'Ngọc thị thương hội' " Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, đã là liên tiếp nghe được cái tên này, thân là hỗn loạn thành tứ tuyệt một trong, đáng tiếc còn chưa lĩnh giáo qua, cũng lắc đầu nói: "Cũng không!"

"Tiền bối kia muốn qua khảo nghiệm sao, nơi này liền có thể làm!" Liễu Nam Nam vừa khẩn trương mà cẩn thận nói.

"Đi xem một chút!" Sở Tuân nói.

"Tốt!" Liễu Nam Nam con mắt sáng tỏ.

Rất nhanh, đi vào một chỗ khảo nghiệm khu vực, một vị mập mạp trung niên chờ đợi ở đây đã lâu, cũng tới trước cười nói: "Chỉ cần phóng thích chín cảnh khí tức, rất nhanh liền bị ước định ra, sẽ không chậm trễ bao nhiêu thời gian!"

Ông

Một cỗ chín cảnh khí tức phun trào.

"Thật sự là chín cảnh!" Liễu Nam Nam đã có mấy phần kinh ngạc cũng mang theo ngoài ý muốn, trong mấy người này mặc dù lấy Sở Tuân cầm đầu, nhưng hắn không nghĩ tới cái tuổi này nhìn qua nhẹ nhất vậy mà lợi hại nhất, bất quá cũng không quá nhiều ngoài ý muốn, dám đến nơi này nhìn phòng ở mua sắm đều có nhất định thực lực.

"Tốt!" Mập mạp người phụ trách mỉm cười nói, trong lòng đại khái cũng có ước định, nói thầm: "Ta 'Ngọc thị thương hội' tổng cộng có năm cái ước định trình độ!"

"Vị này hẳn là 5 chờ."

"Chín cảnh sơ kỳ tu vi, còn là lần đầu tiên đi vào hỗn loạn thành, không có gì bất ngờ xảy ra chính là ngoài thành một ít cơ duyên chi địa may mắn đột phá cảnh giới, thuộc về không bối cảnh, không tài nguyên, tiến lên con đường xa vời nhất là bình thường một hàng, bởi vì hơi ra điểm danh khí chín cảnh hắn đều biết, dù sao cũng là phụ trách phương diện này người nói chuyện!"

"Ừm... Cũng không phủ nhận có xác suất là 4 chờ!" Mập mạp người phụ trách vừa tối thầm nghĩ, hắn phát giác Sở Tuân sinh mệnh khí tức đặc biệt mạnh mẽ cùng tuổi trẻ, dạng này chín cảnh còn có tiến bộ không gian, mà 4 chờ tiêu chuẩn, phần lớn là ước định có tiềm lực chín cảnh trung kỳ hoặc bộ phận tiềm lực tiêu hao sạch sẽ chín cảnh hậu kỳ!

Ra

Ừm

Liếc qua, mập mạp người phụ trách đột nhiên run lên, dường như coi là nhìn lầm mà xem xét số mắt thấy đến phía trên ước định trình độ không khỏi mở to hai mắt nhìn, âm thầm ngạc nhiên nói: "3,3,3 chờ?"

Hắn bị dại ra, như loại này chín cảnh sơ kỳ lại chưa từng đụng phải khuôn mặt xa lạ, làm sao lại một chút liền cho ra cấp 3 cho điểm, mà nhìn thấy phía trên viết nội dung về sau, có chút hít vào khí lạnh, nhưng lại thoải mái, kỳ thật nhìn thấy 3 các loại một nháy mắt hắn liền nghĩ đến một loại khả năng, đó chính là vị này tiềm lực kinh người tại tám cảnh lúc liền xông qua đại năng còn sót lại khảo nghiệm.

Mà nhìn thấy nội dung cụ thể càng là hít vào khí lạnh " vực sâu Thần Sơn' đối Ngọc Hành đại năng ngoại vi toà kia Thần Sơn tất nhiên là có chỗ nghe thấy, gần trăm vạn năm tổng cộng thông quan hai người, một vị là hỗn loạn thành thành chủ, một vị khác cũng không cần nhiều lời, nếu là trăm vạn năm đến vị thứ ba lấy tám cảnh tu vi xông qua Thần Sơn 3 chờ cho điểm đương nhiên.

Đây là mang ý nghĩa Sở Tuân tiềm lực rất lớn, không có gì bất ngờ xảy ra đi vào chín cảnh đỉnh phong rất bình thường, lại nhìn về phía Sở Tuân ánh mắt đã hoàn toàn khác biệt, bắt đầu thân thiện,3 chờ cho điểm người thả mắt hỗn loạn thành nội, mới cũ thế lực đều thuộc về trọng điểm lôi kéo đối tượng, cho dù không chiếm được cũng sẽ rất tôn trọng, sợ chạy đến đối địch trận doanh bên trong, đã không phải yếu ớt vô danh tiểu bối.

Liễu Nam Nam tất nhiên là đem cái này màn để ở trong mắt, cũng ngẩn người, mập mạp người phụ trách vẻ mặt này đã nói rõ rất nhiều vấn đề, cũng làm cho nàng mí mắt đột nhiên nhìn nhìn, nói thầm: Có thể để cho người phụ trách coi trọng như vậy, tối thiểu nhất cũng là cấp 3, có thể tìm ra thường cấp 3 lại không đến mức để người phụ trách trịnh trọng như vậy, chẳng lẽ là cấp 2 hay sao?

Nàng hít vào khí lạnh.

Đối thương hội ước định.

Cũng có ấn tượng.

2 chờ trình độ ước định đã không phải người bình thường, tại hỗn loạn thành cũng là dậm chân một cái liền có thể dẫn phát tiểu quy mô địa chấn, vô luận mới cũ thế lực cùng phủ thành chủ đều muốn cho nhất định tôn trọng, kia là tại ba tòa chủ thành bên trong tùy ý xuyên thẳng qua, ở đâu đều là thượng khách nhân vật.

"Không thể nào là 2 các loại, vậy quá khoa trương!" Liễu Nam Nam âm thầm hít vào khí lạnh, về phần 1 đợi nàng là không nghĩ tới, cả tòa hỗn loạn thành có tư cách cầm tới 1 chờ ước định người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Trên thực tế liễu Nam Nam đoán là đại khái không tệ, chỉ bất quá Sở Tuân 3 chờ ước định càng có hàm kim lượng, từ Thần Sơn đi ra 3 chờ ước định, có thể cùng bình thường 3 chờ ước định có thể so sánh sao, nếu không phải 2 chờ ước định thực lực cùng chiến tích khảo hạch cực kỳ trọng yếu, thậm chí có thể là 2 các loại, nhưng hạn chế lại nhiều lắm.

Từ vực sâu bên trong ngọn thần sơn khảo hạch thông qua mặc dù mang ý nghĩa tiềm lực kinh người, nhưng 'Ngọc thị thương hội' cũng rất cẩn thận, cho dù ngươi thiên phú mạnh hơn chỉ cần không có đều có chết yểu khả năng, mặc dù sẽ cho ngươi bộ phận ưu đãi nhưng một bước lên trời đi vào 2 chờ cho điểm vẫn là không có khả năng, nếu là thực lực đuổi theo sau tự nhiên có tấn cấp 2 chờ cho điểm khả năng..