Chương 1006: Mua sắm động phủ!

Chương 1006: Mua sắm động phủ!

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

"3 chờ cho điểm!"

Mập mạp người phụ trách cũng không có bán cái này cái nút cười ha hả nói.

Cửu Khúc Kiếm Tôn cùng Tinh Hà Chi Chủ ngược lại là thần sắc bình tĩnh, đối cái này cho điểm biết được không nhiều, nghe vào chỉ là trung đẳng cho điểm nguyên lai tưởng rằng là rất phổ thông cũng không để ý, cho dù là Sở Tuân cũng hơi gật đầu, nói thầm: "Đã không tệ, mới đến, chín cảnh sơ kỳ liền cho 3 chờ cho điểm."

Liễu Nam Nam lại biết điều này có ý vị gì, kinh ngạc miệng mở rộng, bộc lộ vẻ giật mình, nhưng đôi mắt đẹp lại là bộc phát sáng rực, nói thầm: "Ra chính là 3 chờ cho điểm, vị này xem ra tương đương lợi hại nha!"

...

Không có nhiều tại cho điểm bên trên lưu lại.

Mập mạp người phụ trách trực tiếp tiếp đãi bốn người, mỉm cười nói: "Chư vị mời nhìn, đây là trung tầng khu vực dàn khung đồ, có xa xôi khu vực tiểu động phủ, cũng có giống như tiểu thế giới lỗ lớn phủ, không biết mấy vị có ý hướng một khu vực như vậy!"

Tinh Hà Chi Chủ có chút trầm ngâm, ánh mắt của hắn bản năng liền rơi vào khu vực biên giới tiểu động phủ, tuy là nhất lệch địa phương kỳ thật cũng không nhỏ, chừng mấy chục cây số lớn nhỏ, bình thường ngộ đạo cùng tu hành là không chậm trễ, chỉ là so với những cái kia xa hoa tiểu thế giới động phủ tất nhiên là không so được!"

"Chỗ này đâu!" Sở Tuân chỉ một chỗ không tính quá mức xa xôi hơi lớn động phủ, chừng trên trăm cây số lớn nhỏ, đồng thời có dòng sông cùng hồ nước, phong cảnh cũng là không tệ!

"Khách nhân tốt ánh mắt, chỗ này khu vực lượng tiêu thụ vô cùng tốt, lúc trước cư ngụ một vị tôn quý khách nhân bây giờ đổi thành đến thượng tầng khu vực, dẫn đến chỗ này động phủ rỗng xuống tới, giá cả mà 700w đại năng tinh thạch!"

Ừm

Ừm

Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn hơi kinh ngạc, cái này xa so với chính mình tưởng tượng bên trong muốn tiện nghi, nhưng nghĩ tới vừa mới ước định đẳng cấp, cùng bên ngoài chờ đợi Dương Tu nói qua, trở thành Ngọc thị thương hội thuê sẽ tiện nghi rất nhiều cũng bình thường trở lại, nhưng liễu Nam Nam lại là kinh ngạc ân, như nhớ không lầm toà động phủ này hẳn là muốn 1600w tả hữu.

Cho dù là 3 chờ cho điểm khách nhân cũng muốn 1000w đại năng tinh thạch, không có khả năng lại hạ xuống đi, nếu không Ngọc thị thương hội kiếm lấy lợi nhuận liền sẽ rất thấp.

"Vậy cái này một chỗ đâu?"

"800w!"

"Cái này đâu?"

"840w!"

Lại liên tục lựa chọn sử dụng mấy cái động phủ, Sở Tuân đem ánh mắt rơi vào hơi tựa ở trung ương khu vực tốt, cũng nói: "Toà động phủ này có thể hay không 1000w cầm xuống?"

Mập mạp người phụ trách có chút trầm ngâm, nhưng không có quá nhiều do dự nói: "Có thể!"

"Tốt, thành giao!"

...

Trơ mắt nhìn xem lần giao dịch này hoàn thành, liễu Nam Nam trong lòng rung động có thể nghĩ, nếu là nhớ không lầm Sở Tuân lựa chọn động phủ muốn 2700w đại năng tinh thạch, chừng 500 cây số lớn nhỏ, đồng thời bố trí giản dị trận pháp, nếu có ngoại nhân xâm nhập không ngăn cản được còn có thể cầu cứu Ngọc thị thương hội, sẽ tại trong thời gian ngắn nhất đến cứu viện.

Nhưng bây giờ 1000w đại năng tinh thạch liền bán đi, quả thực để nàng hít vào khí lạnh, đột nhiên cảm giác được xem không hiểu vị này thanh sam người tuổi trẻ, trên thực tế mập mạp người phụ trách kể từ khi biết là từ bên trong ngọn thần sơn đi ra người, liền rõ ràng biết tiềm lực của hắn mặc dù không có cho điểm cấp 2, lại hoàn toàn có cái này năng lực, không chết yểu trưởng thành đến việc này thuộc về ván đã đóng thuyền.

Cho điểm bên trên không thể cho cho ưu thế, nhưng tại một số phương diện 'Ngọc thị thương hội' vẫn là rất nguyện ý lui bước, nhất là tốn hao ít tiền tài liền có thể sớm giao hảo, càng thấy kiếm bộn không lỗ.

Giao dịch hoàn thành.

Cũng không có triệu tập đi động phủ, mà là đi ra phía ngoài, một vị hình dạng thanh tú thiếu niên còn tại ngoài cửa chờ đợi, mắt thấy mấy người đi ra vội vàng nghênh đón, cung kính nói: "Sở tiền bối!"

"Tiếp xuống một đoạn thời gian chúng ta muốn tu hành, nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, đây là mười cái đại năng tinh thạch!" Phất tay áo vung lên có mười khỏa đại năng tinh thạch rơi vào trong tay đối phương, tại Sở Tuân mà nói những tin tức này rất đáng, mười cái đại năng tinh thạch mà thôi từ khe hở bên trong để lọt điểm cũng không chỉ những này, huống chi còn lại rất nhiều thời gian, tìm hiểu ra rất nhiều có lợi nhân tố.

Nếu là không có hướng dẫn du lịch giới thiệu những này cũng có thể nghe được, lại tốn hao thời gian, còn lâu mới có được như bây giờ nhẹ nhõm tùy ý, trực tiếp mua một tòa động phủ, cũng đối hỗn loạn thành hỗn loạn cũng có hiểu biết, mười cái đại năng tinh thạch cũng không tính là cái gì.

Có thể đối Dương Tu tới nói lại là khác biệt, bình thường đi theo một vị đại nhân vật cẩn thận kỹ càng giới thiệu cuối cùng cũng liền thu hoạch được một tới hai miếng đại năng tinh thạch, mà bây giờ còn chưa làm cái gì liền có mười cái đại năng tinh thạch doanh thu, đã là vui sướng lại có hổ thẹn, cũng nói: "Tiền bối cứ việc đi tu hành, đây là tại hạ phương thức liên lạc, mấy trăm năm bên trong gọi lên liền đến."

Bình thường tới nói phục vụ một vị đại nhân vật thời hạn ước chừng trăm năm, nhưng vị này lại là quá tốt hầu hạ, đồng thời hắn ẩn ẩn cảm nhận được đây không phải phổ thông tám cảnh mới vào trong thành, không có gì bất ngờ xảy ra thậm chí có thể là vị chín cảnh.

"Ừm!" Sở Tuân gật gật đầu, mà phía sau liễu Nam Nam cùng mập mạp người phụ trách cũng chỗ ghi danh lý hảo việc vặt, tiếu dung xán lạn ra, nói: "Ta đến mang mấy vị tiến về phủ đệ!"

"A!" Nhìn qua một đoàn người bóng lưng, Dương Tu cũng đổ hút khí lạnh hắn mặc dù không tiến vào qua, nhưng cũng nghe qua cái này mập mạp người phụ trách đại danh  bình thường chín cảnh căn bản không đáng hắn phục vụ, thậm chí phổ thông cấp 3 cho điểm cũng không đủ tư cách, nguyên lai tưởng rằng trong mấy người này có vị rất lợi hại, hiện tại xem ra vượt xa mình tưởng tượng.

...

...

Đi vào thuộc về mình động phủ, tiến vào sau cảm thụ được rõ ràng bản nguyên vũ trụ, mấy người không khỏi là bộc lộ ý mừng, cho dù là Tinh Hà Chi Chủ đều kích động nói: "Như thế thanh tịnh bản nguyên vũ trụ, cảm ngộ so ngoại giới đơn giản gấp trăm lần không ngừng, khó trách dám bán giá cao như vậy cách, giá trị!"

Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng trọng trọng gật đầu, kích động nhất chớ nói huyễn cánh chân nhân, hắn là về sau mới tiến đến Sở Tuân bên cạnh, giai đoạn trước phúc lợi cũng chưa ăn bên trên, cũng kích động nói: "Toà này xa hoa động phủ, sợ là tại Cửu Long thành quá nhà chứa dài đều không có, ở đây tu hành một đoạn thời gian ta có cơ hội đột phá đến tám cảnh hậu kỳ!"

Kỳ thật tại tít ngoài rìa khu vực trở thành tám cảnh người thiên phú đều là rất mạnh, chỉ là phần lớn người tại tít ngoài rìa khu vực hoang phế quá nhiều thời gian, đi tới lúc tiềm lực hao tổn bảy tám phần, cộng thêm nơi này cạnh tranh kịch liệt mà ác liệt, rất khó nắm giữ tài nguyên, nếu là ngay từ đầu liền sinh ra ở loại địa phương này, bọn hắn trên tu hành hạn còn đem tăng lên rất nhiều.

Nếu là không có gặp được Sở Tuân, huyễn cánh chân nhân đời này cao nữa là cũng liền tám cảnh hậu kỳ, nhưng bây giờ lại là khó mà nói, không thể không nói một số thời khắc mệnh cũng là tu hành một bộ phận.

Đơn giản sửa sang lại.

Bốn người riêng phần mình chọn lựa một tòa địa phương lựa chọn động phủ mình, Cửu Khúc Kiếm Tôn lựa chọn một chỗ cao cao trên vách đá, ngũ sắc bẩn bào huyễn cánh chân nhân thì đến đến sơn thủy hồ nước trước, Tinh Hà Chi Chủ ngược lại là tùy ý, mà Sở Tuân thì là nhất tới gần bản nguyên vũ trụ địa phương, theo thu thập thỏa đáng, liền có chút nhắm mắt.

Tự lẩm bẩm: "Chín cảnh tu hành đường, tương đối mà nói tương đối gian nan, không có giống tám cảnh lúc đột phá cứng rắn muốn nắm giữ một đầu chín cảnh quy tắc vì cứng rắn hạch, chín cảnh mười phần đơn giản, đem tu hành đại đạo không ngừng hoàn thiện, một đầu cũng tốt, hai đầu mà thôi, có thể tu hành nhiều ít đều xem bản lãnh của mình!"

"Mà chân chính muốn đột phá đại năng cảnh, lại là cuối cùng hết thảy thủ đoạn, dùng một đầu đại đạo cũng tốt, vẫn là rất nhiều đại đạo dung hợp cũng được, chỉ cần có thể tránh thoát dòng sông thời gian, từ đó thoát ly, không hề bị tuổi thọ gông cùm xiềng xích, đi vào thời gian dòng sông bờ bên kia, chính là siêu thoát tại bên ngoài, thành tựu đại năng!"

Quá trình này người nói nhẹ nhõm có thể làm đến người lại là quá ít quá ít, theo hắn chỗ tất, ba tòa chủ thành ở trong chín cảnh nhiều vô số kể, cho dù là ba vị thành chủ đều đổi một nhiệm kỳ lại một nhiệm kỳ, có thể trở thành đại năng giả lại là chỉ có Ngọc Hành đại năng, như thế có thể thấy được vượt qua đầu kia dòng sông thời gian có bao nhiêu khó khăn.

Nhưng nếu là tránh thoát sau cũng là hưởng thụ vô tận, không chỉ có mình có thể vĩnh hằng trường tồn, cho dù là thân nhân cố nhân bằng hữu cũng có thể đem bọn hắn từ bên trong dòng sông thời gian mò lên phục sinh, cũng bởi vậy đại năng trở thành vô tận tu sĩ truy phủng cùng khát vọng..