Chương 1007: Có chút danh tiếng truyền ra!

Chương 1007: Có chút danh tiếng truyền ra!

"Ta đời này không biết có cơ hội hay không đến!" Sở Tuân cũng thì thào, cho tới nay đối với mình tu hành đều rất tự tin, nhưng nhìn đến vô cùng vô tận thiên chi kiêu tử đổ vào một bước này, cũng không có niềm tin tuyệt đối, nhưng vẫn sẽ cuối cùng toàn lực đi liều, nếu là thành công chính là phóng ra một bước trọng đại bậc thang.

Không chỉ có như thế.

Hắn cũng cực kỳ lâu chưa có trở về Thần Châu Đại Lục, những cố nhân kia không có đột phá Đế Cảnh đều sẽ chết đi, cho dù là đột phá Đế Cảnh niên kỷ cũng lớn, phổ thông Đế Cảnh có thể sống hai ba mươi vạn năm đã là cực hạn, trừ phi là đột phá đế đạo ngũ cảnh sinh mệnh cấp độ bắt đầu ngư dược, từ đây mỗi đột phá một cảnh giới tuổi thọ đều sẽ có chỗ tăng trưởng.

Hướng bây giờ hắn đột phá chín cảnh tuổi thọ chừng dài dằng dặc một cái kỷ nguyên, chính là 1024 vạn năm, hiện tại những cố nhân kia cho dù còn sống sót nhưng theo lần lượt bế quan, cũng là sẽ có đại nạn bao phủ bọn hắn cho đến phân biệt, hắn đã từng vụng trộm thương cảm qua, nhưng lại bình thường trở lại, chỉ cần mình siêu thoát tại dòng sông thời gian, cũng có thể đem bọn hắn phục sinh.

"Liệt như, Hạ Dương tiền bối!" Sở Tuân thì thào, trong mắt lấp lóe cái kia đạo tuổi xế chiều lão nhân thân ảnh.

...

...

Nhưng mà.

Tại Sở Tuân bế quan thời điểm.

"Hưu hưu hưu!" Từng đạo tin tức đang nhanh chóng lưu truyền.

Bách thị.

Tiền nhiệm thành chủ quả phụ, cũng là thế lực mới bên ngoài người cầm lái, bây giờ đương đại gia chủ 'Bách kỳ' trong thành sự vụ lớn nhỏ đều từ hắn chưởng khống, thuộc về bên ngoài một hào nhân vật, mà sau lưng phụ thân của hắn mới là thế lực mới bên trong người mạnh nhất, bất quá niên kỷ quá lớn đã nửa ẩn, không phải chuyện trọng đại rất khó nhìn thấy hắn thân ảnh.

"Trong thành lại mới tới một vị cấp 3 cho điểm chín cảnh!" Bách kỳ mắt lộ ra khởi sắc, hỗn loạn thành mỗi ngày ra vào chín cảnh rất nhiều, phổ thông chín cảnh cũng sẽ không nhập hắn trong tầm mắt, nhưng cấp 3 cho điểm y nguyên khác biệt, cái này phần lớn là có được không nhỏ danh khí chín cảnh, thực lực đã trải qua 'Ngọc thị thương hội' xác minh.

Thuộc về mới cũ thế lực trọng điểm lôi kéo đối tượng, loại này tồn tại mỗi một vị đều rất đặc thù, giống phát sinh chiến dịch cơ hồ đều là loại này cường giả chỉ huy, đã có hết sức quan trọng thực lực, mà tiến thêm một bước thì là cấp 2 cho điểm, mà loại này tồn tại càng là thưa thớt cho dù là hắn 'Bách kỳ' cũng bất quá cấp 2 cho điểm.

Đủ để nhìn thấy 'Ngọc thị thương hội' nghiêm cẩn, về phần những cái kia cấp 1 cho điểm thì hiếm thấy đến cực hạn, chỉ có phụ thân cấp độ kia số ít mấy người, bởi vậy cấp 3 cho điểm tồn tại cho dù mời chào không đến cũng sẽ không dễ dàng đắc tội, phòng ngừa mang đến địch quân trận doanh, mà đọc qua xong cái này tân tấn cấp 3 cho điểm về sau, thì hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

"Vẫn là người trẻ tuổi, vừa đột phá chín cảnh không lâu?" Bách kỳ kinh ngạc, nguyên lai tưởng rằng là cái khác hai tòa thành trì cao thủ đến hỗn loạn thành thử thời vận, không nghĩ tới đúng là cái trẻ tuổi như vậy người, bởi vì Sở Tuân tin tức quá ít, cho dù là 'Ngọc thị thương hội' cũng chưa lộ ra thông qua vực sâu Thần Sơn sự tình, cho nên giới thiệu vắn tắt bên trên tin tức rất ít.

Như bách kỳ quyết ý đi thăm dò, lấy địa vị của hắn không được bao lâu thời gian liền sẽ tra được khu vực bên ngoài vực sâu Thần Sơn sự tình, nhưng nhìn đối phương tuổi trẻ cùng chín cảnh sơ kỳ cảnh giới vẫn là lắc đầu, nói: "Quá chậm, Ngọc thị thương hội tiêu ký cấp 3 cho điểm, tương lai chắc chắn sẽ đi vào chín cảnh đỉnh phong, nhưng tốn hao thời gian lại là quá lâu đời!"

"Chờ hắn trưởng thành đến làm việc cho ta lúc, mới cũ thế lực ở giữa liên quan sớm đã hạ màn kết thúc, đỉnh không lên đại dụng, bất quá cũng không có đạo lý đắc tội." Đem Sở Tuân chân dung rút ra, nói: "Phân phó, để cho thủ hạ người đều nhìn một chút vị này, ngày sau ở trong thành đụng phải không nên đắc tội!"

...

Không chỉ có là hắn.

Thế lực mới.

Lão thế lực.

Còn có bên thứ ba một đoàn không chính hiệu từ từ bay lên thế lực đều nhận tin tức, phổ thông chín cảnh bọn hắn thờ ơ cũng hoàn toàn có tư cách này, nhưng cấp 3 cho điểm nhưng không được, đủ để cho mỗi người đều thận trọng, chỉ là Sở Tuân tuổi trẻ lại bỏ đi bọn hắn mời suy nghĩ, như thế thoáng qua liền mất, cũng rất ít có người lại quan tâm hắn.

Chủ yếu nhất là Sở Tuân tiến vào trong thành sau liền mua cái động phủ ở đây tu hành, không có cùng ngoại giới liên hệ tự nhiên mà vậy dễ dàng bị người xem nhẹ.

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

...

Trong chớp mắt.

Chính là hơn vạn năm quá khứ, đây là Sở Tuân lần đầu cảm thấy vạn năm thời gian là nhanh như vậy một khắc, kia là trở thành chín cảnh sau mỗi lần bế quan ngộ đạo đều sẽ có đại lượng suy nghĩ, cũng theo suy nghĩ ánh mắt đi suy nghĩ, thôi diễn, có chút sai còn phải một lần nữa tới qua, vòng đi vòng lại, từng lần một diễn luyện, thời gian tại không một tiếng động trung trôi đi.

Đồng thời đây cũng là tại tiếp cận nhất bản nguyên vũ trụ địa phương, chưa bao giờ có đại đạo rõ ràng như thế, thậm chí cảm thấy đến lại tới gần một điểm đưa tay liền có thể sờ đến.

Hô

« Lôi Đình Kiếm Thức »

Tu hành hoàn thiện.

Sở Tuân mắt lộ ra khởi sắc, đây là tại Ứng Sơn thị lấy được trọng yếu thành tựu một trong « Lôi Đình Kiếm Thức » tổng cộng có ba thức trước đó liền tu hành không sai biệt lắm, mà đột phá chín cảnh sau càng là hoàn thiện cùng nắm giữ một thức sau cùng, thuộc về đem này thuật tu hành lô hỏa thuần thanh, cho dù là thời khắc này thực lực cũng khẳng định cái này « Lôi Đình Kiếm Thức » bất phàm.

Khó trách Ứng Sơn Đạo Tôn thu hoạch được sau sẽ đem này coi như trấn tộc chi bảo, dưới mắt xem ra có tư cách này, trừ cái đó ra hắn lại kiêm tu cái khác thuật pháp cùng thủ đoạn, mà trong lúc bất tri bất giác mới có thể quá khứ như thế dài dằng dặc thời gian.

Nhưng mà.

Cửu Khúc Kiếm Tôn.

Tinh Hà Chi Chủ.

Huyễn cánh chân nhân.

Bọn hắn ba vị lại là gánh không được, đến Sở Tuân cảnh giới vạn năm có thể là trong nháy mắt một cái chớp mắt, có thể đối bọn hắn tới nói một lần bế quan chu kỳ còn cực hạn tại mấy ngàn năm bên trong, cho dù là Cửu Khúc Kiếm Tôn bế quan hơn sáu ngàn năm liền cũng không chịu được nữa, ba người sau khi xuất quan có chút lười biếng nghiên cứu thảo luận gần đây thu hoạch.

Huyễn cánh chân nhân lại là cười tủm tỉm, hắn là thấy được đột phá tám cảnh đều kỳ tích rất là vui vẻ, bất quá loại này thời gian dài bế quan Vu cục hạn trong động phủ để hắn rất khó chịu, cũng đối hỗn loạn thành rất là chờ mong, đề nghị: "Hỗn loạn thành có tứ tuyệt, nghiêm chỉnh mà nói chúng ta chỉ thể ngộ nhất tuyệt, đối còn thừa Tam Tuyệt rất là chờ mong, đi say hoa lâu nhìn xem?"

Tinh Hà Chi Chủ cũng ánh mắt hơi sáng, toà này thanh danh vang vọng Ngọc Hành đại năng trong đạo trường bên ngoài, ở ngoại vi khu vực cũng nghe được qua hoa lâu, đến tột cùng có cái gì mị lực, để đi vào người đều khen không dứt miệng, cũng vuốt cằm nói: "Ta đồng ý!"

Hai người nhìn về phía Cửu Khúc Kiếm Tôn lúc, hắn mắt nhìn Sở Tuân nơi đó còn lượn lờ lấy nồng đậm đạo vận, nhất thời một lát tỉnh không đến, cũng vuốt cằm nói: "Đi, đi xem một chút!".