Chương 1008: Túy Hoa Lâu!

Chương 1008: Túy Hoa Lâu!

"« Cửu Trần Kinh » khó mà đột phá!" Sở Tuân nhíu mày nói, vạn năm qua lĩnh hội không ít thứ, « Cửu Trần Kinh » tức thì bị trọng điểm chiếu cố, nhưng vô luận làm sao tu hành đều không thể đột phá, để hắn buồn vô cớ sau khi cũng ý thức được đây cũng không phải là bế quan liền có thể đột phá, Dục Sơn Quân còn cần trải qua cửu thế luân hồi, hắn không giao thiệp với thế tục như thế nào phá cảnh?

"Thôi được, cũng được!" Khẽ lắc đầu, từ bỏ tiếp tục tu hành chấp niệm, nhưng cũng không thèm để ý, còn có cái khác « Thanh Liên kiếm ý » « tự sáng tạo kiếm thức » « trận đạo » có thể tu hành, không cần không phải chấp nhất tại « Cửu Trần Kinh » huống hồ tại bế quan này không làm được, đi ngoại giới đi một chút không chừng liền phá cảnh.

Cũng bởi vậy càng nhiều thời gian đều chảy ra tu hành tự sáng tạo kiếm thức, hắn đem còn lại thời gian dùng nhiều đến sáng tạo thức thứ mười ba, cũng chuẩn bị đem nó coi như một cái hệ liệt như vậy phủ bụi, kiếm điển danh tự đều nghĩ kỹ « kiếm thuật mười ba điển ».

Chỉ là cái này thức thứ mười ba đối với mình yêu cầu quá cao, phổ thông chiêu thức bị không ngừng bỏ qua, dẫn đến từ đầu đến cuối chưa từng sáng chế, bất quá tại cái khác phương diện hắn tu hành lại là đột nhiên tăng mạnh, trong đó liền có tự thân sinh mạng thể, tại tám cảnh lúc cực hạn của hắn đi tới 1000w khỏa Sinh Mệnh ngôi sao, mà đột phá chín cảnh sau cái này một vạn năm khô tọa, hấp thu năng lượng, mỗi ngày đều tại tăng lên.

Như giờ phút này đem khổng lồ sinh mạng thể phóng xuất ra, chừng hơn trăm triệu khỏa Sinh Mệnh ngôi sao, hô hấp phập phồng thấy chung quanh tinh vực cũng vì đó cộng hưởng, cái này nếu là rơi vào Thái Hành Đạo Vực, sợ là vô số nhỏ yếu sinh mệnh, xem hắn như nhìn Thiên Thần.

Hô

Giờ khắc này.

Thở phào một hơi.

Chầm chậm mở to mắt.

Đen nhánh mà sáng tỏ.

"Sinh mạng thể trưởng thành tạm thời đi vào một cái cực hạn!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, lại hấp thu năng lượng cái này bàng bạc sinh mạng thể cũng sẽ không lại tiến bộ, dù vậy tính mạng của hắn thể cũng khoa trương không hợp thói thường, nếu là giờ phút này lại đụng phải lão ẩu, hắn có lòng tin một cước liền có thể đem đối phương giẫm tại túc hạ, căn bản không cần thi triển « Cửu Trần Kinh ».

Mà mình nếu là toàn lực bộc phát hạ sẽ có bao nhiêu mạnh hắn cũng chưa thử qua, nhưng phổ thông chín cảnh trung kỳ khẳng định không phải là đối thủ, cho dù là chín cảnh hậu kỳ cũng có tư cách tách ra vật tay, tất cả đều là ỷ vào « Cửu Trần Kinh » bí thuật, đương nhiên nếu là « Nhất Khí Hóa Tam Thanh » ba tôn quy nhất thực lực còn đem mạnh hơn, nhưng này dạng cũng quá nguy hiểm, hơi không cẩn thận chính là vạn kiếp bất phục.

. . .

"Tinh Hà Phó viện trưởng, cửu khúc Phó viện trưởng, huyễn cánh Phó viện trưởng bọn hắn đi đâu, tại sao lâu như thế chưa có trở về!" Sở Tuân thần thức phất qua, lướt qua bọn hắn tu hành địa, sớm liền biết không ở nơi này, chỉ là lần này ra ngoài có chút dài.

Suy tư ở giữa.

"Tuyệt, tuyệt, tuyệt, Túy Hoa Lâu coi là thật vì nhất tuyệt, không hổ là hỗn loạn thành tứ tuyệt một trong." Tinh Hà Chi Chủ hào sảng thanh âm truyền đến, theo ba người tiến vào động phủ cũng phát giác Sở Tuân tỉnh lại, lúc này sắc mặt vui mừng nói: "Sở Tuân, ngươi nhanh đi Túy Hoa Lâu thể nghiệm thể nghiệm, thân là tứ tuyệt một trong, tuyệt không phải là hư danh!"

Cửu Khúc Kiếm Tôn xác thực nói: "Ta lại cảm thấy trong thành mỹ thực càng tốt hơn!"

Huyễn cánh chân nhân yên lặng liếc mắt hai người, ở trong lòng nghĩ đến chẳng lẽ Túy Hoa Lâu cô nương không phải càng tốt sao, một cái si mê với rượu ngon, một cái say mê tại mỹ thực, tốt đẹp cô nương lại cho coi nhẹ, khó trách một mực không có dòng dõi!"

Sở Tuân lại khẽ cười nhìn xem ba người, hắn biết mấy người không có việc gì, thật xảy ra chuyện lúc đã sớm sẽ liên hệ mình, bất quá đối với Tinh Hà Chi Chủ tôn sùng Túy Hoa Lâu cũng rất là tò mò, thân là hỗn loạn thành tứ tuyệt một trong, hấp dẫn vô số người chạy theo như vịt đến tột cùng có cái gì đặc biệt mị lực?

"Tốt, ta đi xem một chút!" Sở Tuân đứng dậy, nhìn về phía ba người lại ngo ngoe muốn động lại tuỳ tùng suy nghĩ, cũng cười nói: "Các ngươi vừa du ngoạn một vòng, lắng đọng lắng đọng đi tu hành cũng tốt, chính ta đi là được!"

. . .

. . .

Đi ra động phủ.

Trong lòng bàn tay lóe lên hiển hiện một viên liên hệ lệnh bài, kia là ngày đó tiến vào trong thành hướng dẫn du lịch Dương Tu, có chút trầm ngâm vẫn là thu vào, dù sao thời gian qua đi vạn năm, đối phương còn có làm hay không hướng dẫn du lịch đều là nói chuyện, huống hồ kia mười cái đại năng tinh thạch Dương Tu cũng đã nói mấy trăm năm gọi lên liền đến, khoảng cách lâu như vậy liền không cần thiết kêu nữa.

Mà Túy Hoa Lâu vị trí cũng không cần làm sao tìm kiếm, cơ hồ là tự nhiên mà vậy minh ngộ, đi dọc theo đường phố đi, đi vào một chỗ cổ phác mà nguy nga khu kiến trúc, phóng tầm mắt nhìn tới đều là tinh mộc điêu khắc, cũng không hiển xa hoa lại ẩn chứa phán đoán, có tiên nữ cưỡi gió bay đi, muốn vũ hóa phi thăng, cũng có đạo cao nhân si mê trong đó cười ha ha, đều bị ghi chép.

Xa xa nhìn lại kia một mảnh phồn hoa cổ kiến trúc thành đàn càng truyền đến trận trận thổi tiêu đàn tấu tiếng đàn, cho người ta thanh đạm mà nho nhã, nhưng một chỗ khác khu vực lại có nữ tử son phấn phấn hồng, nửa lộ vai, không có chỗ nào mà không phải là dung mạo thượng đẳng mập vòng yến gầy đều có ưu điểm, các nàng nửa theo tại lan can hoặc phía trước cửa sổ, đã ánh mắt mê ly lại cười ngâm ngâm nhìn xem đi ngang qua khách nhân.

Triệt để tới gần.

Càng có say lòng người tâm hồn mùi rượu xông vào mũi, Túy Hoa Lâu hai đại đặc sắc một trong, rượu chính là trong đó nhất tuyệt, vô số tới đây tu sĩ đều si mê trong đó.

"Túy Hoa Lâu!" Kia là chưa tới gần trong lòng thất tình lục dục đã bị dẫn đốt, mà tu hành « Cửu Trần Kinh » Sở Tuân tất nhiên là biết được toà này cổ kiến trúc thành đàn ẩn chứa một loại nào đó trận pháp cùng mê hoặc dẫn dụ, nhưng hắn không ghét, ngược lại tự nhiên mà vậy tới gần.

"Đạo Tôn đến đây thật là khiến Túy Hoa Lâu bồng tất sinh huy, không biết tôn nghĩ sướng chơi cái gì loại hình!" Có lục bào thị nữ thật sớm bay ra nghênh đón, mang trên mặt cười mỉm ý cười.

Túy Hoa Lâu mặc dù thường xuyên tiếp đãi chín cảnh Đạo Tôn, nhưng cho các nàng thị nữ mà nói chín cảnh vẫn như cũ là xa không thể chạm nhân vật thần tiên, cho dù là bình thường nhất chín cảnh sơ kỳ, ở trong thành cũng cũng không phải phàm tục, mà mỗi một vị có vinh hạnh tiếp đãi chín cảnh thị nữ cũng ẩn ẩn lấy này làm ngạo.

"Thanh đạm nho nhã điểm!" Sở Tuân thản nhiên nói.

"Tốt!" Lục bào thị nữ cũng đã am hiểu thương lượng, cười nói: "Vừa vặn ta Túy Hoa Lâu có thập đại hoa khôi, trong đó cầm đạo hoa khôi đàn tấu « thất tình lục dục đàn » có thể làm cho người hồi ức chuyện cũ, ký ức cao chót vót tuế nguyệt, nhiều lần đều có khách truy phủng, trong đó mấy vị chín cảnh càng là nàng si mê người, Đạo Tôn có thể lĩnh ngộ một hương vị!"

Sở Tuân khẽ vuốt cằm, cầm đạo tất nhiên là thích hợp nhất, nếu thật là chút hồng phấn giai nhân ca hát tuy đẹp xem, chưa hẳn như ý, ngược lại là nghe tiếng đàn, cảm ngộ trong đó ý cảnh nhất là diệu quá thay, đồng thời cũng nghĩ thử một chút Túy Hoa Lâu một cái khác tuyệt 'Say hoa nhưỡng' .

"Mời tới bên này!" Lục ném thị nữ phía trước dẫn đường, xuyên qua phía trước náo nhiệt ồn ào náo động nơi chốn, đi vào một chỗ trong không khí đều tràn ngập mùi hoa quế độc tòa tiểu lâu các, mỉm cười nói: "Ngày xưa 'Uyển sông hoa khôi' đàn tấu một bài tiếng đàn vẻn vẹn ra trận khoán liền muốn hơn ngàn đại năng tinh thạch, nguyện ý lắng nghe người vẫn như cũ nhiều vô số kể!"

"Gần đây Đạo Tôn lần đầu tới, thuộc về miễn phí, mời vào bên trong!" Lục bào thị nữ nói..