Chương 1009: Uyển sông hoa khôi!

Chương 1009: Uyển sông hoa khôi!

Sở Tuân cũng không khách khí.

Thuận thế lên lầu.

Vừa tiến vào lúc liền cảm thụ nhiều đến ánh mắt trông lại, mà Sở Tuân ánh mắt nhìn lại lúc cũng nhìn thấy ba vị chín cảnh Đạo Tôn, một vị dáng người mập mạp nam tử lại mặt mũi tràn đầy si mê cùng chờ đợi lo lắng, hiển nhiên là 'Uyển sông hoa khôi' người ái mộ, một vị khác thì khí tức u ám một thân một mình ngồi tại nơi hẻo lánh, giống như là ngăn cách.

Mà vị cuối cùng thì hơi có vẻ bình thường, có chút nhắm mắt dưỡng thần, giống như cảm giác được lại một vị chín cảnh đến mới mở to mắt liếc mắt, thấy là vị người xa lạ cũng không để ý, lại nhắm mắt lại, mà bên trong tám cảnh nhóm lại hiếu kì mà bứt rứt ngồi ngay ngắn, không dám thở mạnh một cái.

Sở Tuân ánh mắt từ ba người trên thân lưu chuyển sau cũng tìm được một chỗ vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, lúc này 'Uyển sông hoa khôi' chưa hiện thân, hiển nhiên là thời gian còn chưa tới, liền có chút nhắm mắt dưỡng thần, không bao lâu lại có một vị chín cảnh lão tẩu tới, nho nhỏ trong lầu các đã kinh hiện năm vị Đạo Tôn!

Không thể không nói tam đại chủ thành không hổ là tam đại chủ thành, ngoại giới khó gặp một lần chín cảnh ở đây qua quýt bình bình, cũng hoặc là Túy Hoa Lâu đặc tính ngay cả chín cảnh đều nguyện ý thường xuyên đến đây.

Ước chừng thời gian qua một lát, liền có một vị dẫn theo bầu rượu hỏa kế leo lên lầu các, khắp nơi hỏi thăm đám người: "Túy Hoa Lâu say hoa nhưỡng, có người muốn mua sao?"

Những cái kia tám cảnh nhóm do dự mà chần chờ, trên mặt hữu tình không tự kìm hãm được khát vọng, nhưng sờ lên trong túi xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch ngạnh sinh sinh ngừng lại, lẩm bẩm nói: "Không được, không được, tích lũy chút tiền nghe nhiều 'Uyển sông hoa khôi' đàn tấu mấy thủ tiếng đàn càng tốt hơn!"

Buôn bán bầu rượu hỏa kế lại nói: "Cái này nghe đàn sao có thể không phối hợp rượu ngon, ta Túy Hoa Lâu say hoa nhưỡng có thể xưng nhất tuyệt, có thể khiến người sống mơ mơ màng màng, cho dù là chín cảnh Đạo Tôn đều sẽ si mê trong đó, lại phối hợp uyển sông hoa khôi tiếng đàn, thuộc về nhân gian một lớn tuyệt, nếu là bỏ lỡ coi là thật đáng tiếc!"

Nghe vậy có tám cảnh kìm nén không được khát vọng liền mua một bình, ngược lại là mấy vị chín cảnh đều rất thản nhiên mua sắm một bình, đối tám cảnh nhóm tới nói một bình say hoa nhưỡng cần trên trăm đại năng tinh thạch, cực đắt vô cùng, nhưng đến đẳng cấp này số lại là nhiều nước, cũng như tám cảnh nhóm nghe này đàn tấu tiếng đàn đều muốn tiết kiệm hồi lâu, đối chín cảnh cũng là khe hở bên trong để lọt ít đồ thôi.

Sở Tuân cũng không ngoại lệ, sớm liền muốn nếm thử cái này Túy Hoa Lâu tuyệt học, điểm một bình bước nhỏ châm chước một chén nhỏ, rượu đổ ra thanh tịnh như suối nước, không có rượu hoa cùng đục ngầu, dường như phổ thông bạch nước, nhưng lại gặp nạn che đậy hương thơm xông vào mũi khoảnh khắc liền tràn ngập tại trong tiểu lâu, một mình uống vào một ngụm nhỏ.

"Hút trượt!"

Cửa vào cay độc cũng không miên nhu, nhưng rơi vào ăn uống nhưng lại dâng lên nóng bỏng kình đạo, cái này khiến Sở Tuân hoang mang nếu là có không thắng tửu lực người cỗ này cay độc kình không phải còn chịu không được, cũng không chờ suy nghĩ nghĩ xong liền có một cỗ về sau ngọt tưới nhuần tim phổi cùng mồm miệng, một chỗ bá đạo cay độc.

Tùy theo chính là ngắn ngủi hơi say rượu để tinh thần ý thức đều mông lung, say mê trong đó không muốn tránh thoát, mà thanh tỉnh sau lại ánh mắt sáng tỏ, lại không nhịn được nghĩ nhấm nháp lên chén thứ hai.

"Diệu, diệu, diệu!" Sở Tuân tán thưởng, cái này say hoa nhưỡng ngay cả hắn loại này cường đại linh hồn đều lâm vào hơi say rượu, có thể thấy được lực đạo chi lớn, đồng thời chăm chú dư vị sau ngược lại đối mới vào miệng cay độc rất là tán thưởng, đã bảo lưu lại rượu cái chủng loại kia bá đạo, lại có hậu kình ngọt đền bù, nếu là cửa vào miên nhu thì hoàn toàn đánh mất rượu bản tính.

Tóm lại một ngụm nho nhỏ say hoa nhưỡng lại làm cho hắn đối với cái này rượu đánh giá cực cao, mà hoa lâu bên trong không chỉ hắn một người đang thưởng thức cùng dư vị, đều bộc lộ loại kia sau cảm giác vị, mà bộ phận không bỏ được mua sắm tám cảnh nhóm lại là hâm mộ trông mòn con mắt, nghe say hương hoa mỹ vị yết hầu đang không ngừng nuốt.

Nhưng 100 đại năng tinh thạch vẫn là khuyên lui không ít người.

"Tới, tới, uyển sông hoa khôi đến rồi!" Duy nhất để bọn hắn cảm thụ gửi an ủi chính là uyển Giang cô nương vào lúc này leo lên đài đến, một thân thuần trắng y phục, một điểm tạp sắc cũng không có, vốn là rất quần áo bình thường nhưng để ở tấm kia tinh xảo khuôn mặt bên trên, lại cảm thấy đúng là như thế phối hợp cùng hoàn mỹ.

Cho dù là Sở Tuân gặp không biết nhiều ít tinh xảo cô gái xinh đẹp, nhưng so với vị này uyển sông đến vẫn là kém một bậc, cũng cùng trong lòng minh bạch vì sao đối phương truy phủng người rất nhiều, cho dù là chín cảnh đều nắm chắc người, nên biết có thể tu hành đến chín cảnh tâm tính đều dị thường kiên nghị ở đâu là tuỳ tiện có thể mê hoặc.

Nhưng bộ này có thể xưng hoàn mỹ khuôn mặt cùng dáng người, tìm không ra bất luận cái gì tì vết, lại phối hợp trước người đối phương thanh này đàn, nếu là đàn tấu cực diệu, có thể bắt được chín cảnh Đạo Tôn giống như cũng không đủ là lạ.

Mà trên đài uyển Giang cô nương cũng hướng phía dưới thuận thế nhìn lại, thấy được mấy vị quen thuộc chín cảnh khách quen trong lòng có chút đẩy hơi, mà nhìn thấy Sở Tuân vị này xa lạ chín cảnh lúc cũng bất động thanh sắc, nhưng cũng âm thầm nghĩ đến không biết hôm nay có thể hay không bắt được vị này ưu ái, Túy Hoa Lâu hoa khôi cạnh tranh cũng là mười phần kịch liệt, mà mỗi một vị chín cảnh đều là trên bảng lão đại.

Nhưng nếu là trên bảng một vị có thể tại Ngọc thị thương hội cho điểm vì cấp 3 Đạo Tôn, nàng vị này hoa khôi địa vị liền có thể an ổn, nhưng lại biết được bực này tồn tại lại ở đâu là dễ dàng như vậy đụng phải, huống hồ may mắn vừa gặp cũng chưa chắc sẽ ưu ái mình, âm thầm thở dài về sau, liền ngồi xếp bằng xuống dưới điều chỉnh dây đàn, chuẩn bị đàn tấu.

Coong

Đầu ngón tay vạch một cái, tiếng đàn sơ vang.

Tựa như róc rách nước chảy thanh âm, phất qua mọi người đáy lòng nôn nóng, bất tri bất giác liền an tĩnh xuống không để ý đến trong không khí tràn ngập say hoa nhưỡng mùi thơm, ánh mắt bên trong quên vật vong ngã, con ngươi tầm mắt chỉ có bộ kia bên trên một vị nữ tử, nhìn chằm chằm nàng tiêm tiêm mảnh tay phất qua cổ cầm, có êm tai nói tiếng đàn.

Cho dù là Sở Tuân cũng hơi híp mắt, trong tay cũng rót đầy một chén say hoa nhưỡng theo uống trong cửa vào, sắc mặt đỏ lên, tại giống như say không phải say hơi say rượu nghe được lấy tiếng đàn, ý thức cũng theo tiếng đàn nhớ lại ban sơ Tàng Kinh Các tuế nguyệt, giống nhau tiếng đàn bình tĩnh mà ôn hòa, nương theo lấy dây đàn đột nhiên nhất chuyển, trước kia đủ loại đập vào mắt bên trong.

Kia là đại đệ tử Khương Trần, một bộ áo trắng, phong thần như ngọc đến đây bái sư tràng cảnh, lại là nhỏ Dao Trì cái này đáng thương tiểu nha đầu tại Tàng Kinh Các yếu đuối bộ dáng, cũng có Tiêu chưởng môn si tình, còn có Hạ Dương thân là Thánh Nhân vì tông môn đảm đương cùng tẫn trách, bất tri bất giác trong lòng một khối mềm mại gợn sóng bị xúc động.

"« thất tình lục dục đàn »" Sở Tuân nghĩ đến lúc trước lục bào thị nữ giới thiệu, nhưng hắn cũng không ghét, ngược lại tùy ý tiếng đàn đem sâu trong tâm linh thanh âm phóng xuất ra, nếu không có này đàn cùng hơi say rượu trạng thái, loại tâm tình này đã bị hắn áp chế ở tâm linh chỗ sâu nhất, sẽ không tùy tiện xúc động, nhưng bây giờ lại là tùy ý tiếng đàn câu kéo đem cảm xúc dẫn động.

« Cửu Trần Kinh » càng là không một tiếng động bên trong tự hành vận chuyển lại, bản này chính là muốn kinh lịch tâm cảnh thuế biến cùng cảm ngộ mới có thể đột phá một môn đại năng truyền thừa, khô tọa vô dụng, chưa từng nghĩ tại cái này nho nhỏ trong lầu các lại có kỳ lấy được.

Uyển Giang cô nương phất qua tiếng đàn cũng không còn nhu hòa, nàng Uyển Uyển ngẩng đầu nhìn một chút si mê trong đó Sở Tuân, trong tay tiếng đàn cũng là gia tăng mấy phần cường độ, trong lúc nhất thời âm vang túc sát, còn có kích tình cùng thiêu đốt hình tượng, cũng có Tần Hoàng Triều đại quân áp chế Hoang Châu nhiệt huyết, để hắn cảm xúc toàn diện nhóm lửa.

Cho dù là trong lầu các ngồi còn lại chín cảnh đều phát giác cỗ này cảm xúc dị dạng, không khỏi có chút mở mắt, khóe mắt liếc qua rơi vào trên người Sở Tuân, nói thầm: "Cảm xúc chập trùng kịch liệt như thế, xem ra lại có một vị chín cảnh muốn lưu lạc làm uyển sông hoa khôi người ái mộ!".