Chương 1010: Phủ thành chủ mời!

Chương 1010: Phủ thành chủ mời!

"Tranh tranh tranh!"

Tiếng đàn càng thêm cao.

Cũng càng thêm cấp tốc.

Tâm tình của hắn cũng tại dẫn dắt bên trong đi vào Cửu Châu hắc ám náo động, đương tiếng đàn hơi uyển chuyển lúc lộ ra trận trận bi thương, mà hắn tự nhiên mà vậy đi vào đại chiến Hắc Ám Chí Tôn hình tượng, có luân hồi chi chủ, có Vũ Lăng chi chủ, cũng có bi tráng Hoang chủ, cùng thề sống chết không lùi đám người, còn có hắn cuối cùng chiến đến nhục thân tan rã vỡ nát.

Tâm linh lấp lóe một trận bi thương.

Ai

Có chút hai mắt nhắm cũng chầm chậm mở ra, nhìn xem người chung quanh đều đắm chìm trong loại này kỳ diệu trong  hắn châm chước một chén say hoa nhưỡng nhấp xuống dưới, uyển Giang cô nương đàn đến tột cùng có dễ nghe hay không đến nơi đây liền có rốt cuộc, có thể đảm nhiệm thập đại hoa khôi một trong, không chỉ là dung mạo bên trên ưu thế, đàn này đạo càng là nhất tuyệt.

"Diệu diệu diệu, cũng đáng!" Say hoa nhưỡng cường đại tửu kình để hắn hơi say rượu lúc, bên tai vẫn như cũ truyền đến tiếng đàn đàn tấu, hoặc tăng vọt, hoặc sục sôi, hoặc tinh thần sa sút, hoặc dục hỏa trùng sinh, si mê với trong đó đối chung quanh quên vật vong ngã, cho dù là có lại một vị khách nhân đến, cũng là không có phát giác.

Thật lâu.

Thật lâu.

Tiếng đàn biến mất dần.

Nhưng như cũ không người mở to mắt, say mê ở trong đó thật lâu không muốn tiêu tan, nghe uyển Giang cô nương một bài tiếng đàn phương cảm giác trên đời còn có như thế kinh diễm cầm đạo, không khỏi si mê lại hướng tới, để nhiều vị vốn là lần đầu tiên tới này tám cảnh mở mắt ra lúc nóng bỏng ái mộ đã không che đậy tại hình.

"Uyển Giang cô nương cái này thủ tiếng đàn rất tốt!" Khi mọi người còn đắm chìm trong vẫn chưa thỏa mãn lúc, một đạo âm vang hữu lực thanh âm rơi xuống, làm cho người không tự chủ được thuận thế nhìn lại, nhưng nhìn đến hắn sau không khỏi là sắc mặt cứng đờ, rất nhiều còn chuẩn bị nói tiếp phụ họa người nhao nhao cứng ngắc, trực giác có nghẹn ở cổ họng.

"Rầm rầm!"

"Rầm rầm!"

Nương theo lấy nuốt nước miếng, không biết là ai hiện ngẩng đầu lên trong lầu các tám cảnh đều đang nhanh chóng rời đi, cho dù là mấy vị chín cảnh cũng đang chần chờ về sau, hướng phía vị kia tư thế ngồi thẳng tắp mà cứng chắc nam tử thoáng gật đầu, liền rất kiêng kị rời đi lầu nhỏ, thời gian ngắn ngủi, còn dừng lại người đã còn thừa không có mấy.

Sở Tuân cũng không đứng dậy, từ vẫn chưa thỏa mãn bên trong sau khi tỉnh lại cũng phát giác nam tử này đến, hắn cũng không phải là cùng đám người thuộc về nhóm đầu tiên liền đạt tới, mà là tiếng đàn cuối cùng mới đến lâm, dạng này người có hai loại tình huống, một là bỏ qua trận này diễn tấu, hai là vì tìm người không thèm để ý chút nào cái này thủ khúc đàn.

Từ chung quanh người nhìn thấy biểu hiện của hắn cơ hồ có thể phán định vì loại thứ hai, đồng thời cũng tò mò người này là thân phận gì, trên người có đi võ xuất thân tư thế quân đội, ngũ quan ngay ngắn, ánh mắt sắc bén, cho dù là ngồi ở kia cũng có một cỗ cường đại khí tràng, cùng phổ thông người tu hành hoàn toàn khác biệt.

"Di tướng quân nói đùa, như thật có như vậy tốt di tướng quân như thế nào lại khoan thai tới chậm!" Uyển Giang cô nương cũng không phải lần đầu thấy được di càng, cũng không có người khác như vậy kiêng kị, nhưng lại từ trong giọng nói nghe ra kia khoan thai tới chậm phàn nàn.

Di tướng quân nhẹ nhàng gật đầu, cũng nói: "Chuyến này xác thực không phải nghe uyển Giang cô nương tiếng đàn, bất quá đối với uyển Giang cô nương cầm nghệ cũng là mười phần hướng tới, ngày khác nếu có thanh nhàn liền tới quấy rầy một phen, trước chuyến này đến tìm vị bằng hữu, liền không nhiều tự, tạm mượn quý địa, thứ lỗi!"

Uyển sông tất nhiên là nghe được trong lời nói đuổi người, mà tiểu lâu các bên trong còn có ba người, di càng, Sở Tuân, cùng mình, đã không phải tới nghe đàn tự nhiên là tìm vị này người mới chín cảnh, từ đối phương đến lúc ngồi tại đối phương cách đó không xa liền ẩn có suy đoán, lúc này đã cũng muốn mình lẩn tránh, tất nhiên là chỉ có thể rời đi.

Trước khi đi nhưng cũng nhìn nhiều mắt vị này xa lạ chín cảnh Đạo Tôn, trong lòng cũng rất tò mò đối phương đúng là lai lịch ra sao có thể để cho di tướng quân tự mình bái phỏng, nhưng cũng âm thầm may mắn mình lần này đàn tấu xúc cảm rất không tệ, đối phương cũng rất si mê, tiếp xuống vẫn có giao tế khả năng, liền rời khỏi phía sau màn, đem sân bãi lưu cho hai người.

"Sở tiên sinh, làm phiền!" Di càng bưng một chén rượu lên nước, đi tới Sở Tuân trước người, cũng nói: "Trước kia liền muốn bái phỏng hạ Sở tiên sinh nhưng vẫn không có thời gian, trùng hợp có một cơ hội liền đến đây!"

Sở Tuân cũng là giơ ly rượu lên đối di càng ngày lâm ẩn ẩn đoán được, hỗn loạn thành có tam phương thế lực, mới cũ thế lực, cùng một cỗ bất nhập lưu thế lực nhỏ, trừ bọn hắn bên ngoài cũng có thứ tư cỗ thế lực chỉ là không tham dự trong đó mà bị người coi nhẹ, đó chính là phủ thành chủ, thành chủ mặc dù không quan tâm thành nội sự vụ, không có nghĩa là có thể coi nhẹ.

Hiện tại là mới cũ thế lực chi tranh, nếu như thành chủ đứng ra lên tiếng, thành vệ binh phát động cái gọi là hỗn loạn sẽ tại thời gian cực ngắn bên trong trấn áp, cũng bởi vậy không thể sơ sẩy, vị này di càng nghĩ tất chính là trong phủ thành chủ tướng quân, đồng thời thân cư muốn vị, nếu không thập đại hoa khôi một trong Túy Hoa Lâu uyển Giang cô nương tiếng đàn đạn đến một nửa lại ở đâu là ai muốn vào liền có thể tiến?

"Quân nhân làm việc từ trước đến nay là thẳng tới thẳng lui, cũng không bán cái nút, Sở tiên sinh từ thông qua Ngọc thị thương hội ước định về sau, tin tức liền lưu truyền ra đến, phủ thành chủ cũng là thu được một phần, hôm nay tới đây chính là mời Sở tiên sinh tiến vào phủ thành chủ, điều kiện tùy ý mở, lại không hạn chế tự do cùng trói buộc!" Di tướng quân nói.

"Ừm? Ngọc thị thương hội đem tình báo của ta đã buôn bán?" Sở Tuân khẽ nhíu mày.

Di tướng quân ngược lại ngẩn người, trọn vẹn nhìn chằm chằm Sở Tuân mười mấy hơi thở xác định đối phương không có nói đùa, mới nói: "Bình thường chín cảnh đương nhiên sẽ không có tin tức lưu truyền, cũng sẽ không bị chúng ta nhìn chăm chú, nhưng cho điểm đi vào nhất định cấp độ liền có tư cách, cấp 3 cho điểm kia là mới cũ thế lực đều muốn kiệt lực tranh thủ đối tượng, ta phủ thành chủ cũng không ngoại lệ, tự sẽ chú ý đến!"

"Ừm!" Sở Tuân cũng gật đầu, Ngọc thị thương hội nói cho cùng vẫn là thương nhân, chỉ cần đưa tiền cái gì không làm được, đồng thời cũng đã sớm nghe nói đối phương ngay cả ám sát treo thưởng loại hình đều tiếp, cái này buôn bán điểm tin tức quả thực không tính là gì.

"Sở tiên sinh cũng không cần trách tội Ngọc thị thương hội, đây là ngầm đồng ý, cho dù là Sở tiên sinh muốn tin tức của ta cũng có thể cấp tốc từ thương hội bên trong mua được, chỉ là giá cả cao thấp thôi!" Di tướng quân thuận thế giải thích.

Sở Tuân vẫn như cũ gật đầu.

Di càng cũng yên tâm lại, tùy ý nói: "Vậy dạng này xem ra mới cũ thế lực đều không có mời Sở tiên sinh, bất quá cũng bình thường, mặc dù Sở tiên sinh cho điểm đi tới cấp 3 tiêu chuẩn, nhưng chung quy là tiềm lực đến mà thực lực không bằng, mới cũ thế lực chi tranh lại lửa sém lông mày, thường xuyên giao thủ đã thuộc trạng thái bình thường  chờ Sở tiên sinh trưởng thành lúc trận này hỗn loạn từ lâu kết thúc!"

"Vậy các ngươi phủ thành chủ cũng muốn mời ta?" Sở Tuân nói.

Di càng gật đầu, thẳng thắn mà tự nhiên nói: "Đây là tự nhiên, so với mới cũ thế lực lửa sém lông mày, ta phủ thành chủ thì phải chiêu mộ chút tiềm lực mười phần, thành chủ đại nhân còn đang bế quan trong lúc đó, cho dù là xuất quan cũng cực ít ở trong thành, hoàn mỹ đi xử lý thành nội việc vặt, cũng tất nhiên là không để ý tới mới cũ thế lực minh tranh ám đấu!

"Nhưng thành chủ đại nhân tiếp tục tiến lên một bước về sau, tu vi triệt để dừng lại không kém cỏi 'Nhưng thành chủ' 'Cửu Long thành chủ' liền muốn đưa ra tay quản lý trong thành việc vặt, đến lúc đó Sở tiên sinh cũng đã thành lớn lên, có thể chịu được vì thành chủ thủ hạ một lớn hãn tướng, cho dù là thành tựu ta bực này địa vị thậm chí siêu việt đều không đủ là lạ.".