Chương 1011: Dân cờ bạc?

Chương 1011: Dân cờ bạc?

Di càng bình tĩnh trình bày, là đọc qua qua Sở Tuân tư liệu mới như thế giật mình, cũng là vì gì để hắn không tiếc tự mình chạy tới một chuyến, vực sâu Thần Sơn 98000 tầng, đáng nhìn vì thông quan.

Thiên phú như vậy trăm vạn năm đến có hai vị, bọn hắn thành chủ là một vị, một vị khác chính là nhưng con trai độc nhất, thiên phú như thế nào đã không thể nghi ngờ, thậm chí Sở Tuân nếu là nguyện ý có thể tiếp tục leo lên đi vào Thần Sơn mười vạn tầng, trực tiếp trở thành đại năng giả 'Dục Sơn Quân' ký danh đệ tử, có chút tin tức người bên ngoài không được biết, nhưng đi vào độ cao nhất định sau vẫn là biết chút ít bí ẩn.

Cũng bởi vậy đối 'Ngọc thị thương hội' đem Sở Tuân cho điểm vì cấp 3 cũng không kì lạ, nhưng cũng âm thầm may mắn lúc này Sở Tuân cảnh giới còn thấp, chỉ có chín cảnh sơ kỳ, mới cũ thế lực đều không để ý cùng đào móc, không phải khẳng định là trọng điểm lôi kéo đối tượng, phủ thành chủ nghĩ lại lôi kéo cũng là muốn phiền phức không nhỏ.

"Thì ra là thế!" Sở Tuân gật đầu, lại ẩn ẩn biết Ngọc thị thương hội đối với mình ước định cấp 3 không như trong tưởng tượng nhỏ yếu.

"Không biết Sở tiên sinh mục đích như thế nào?" Di càng thâm thúy con ngươi nhìn lại, nhưng cũng có hiếu kì, bình thường tới nói hắn đều không có cự tuyệt khả năng, đến hỗn loạn thành không phải liền là muốn bác bên trên một phen cơ duyên sao, trên bảng phủ thành chủ toà này chỗ dựa còn không phải muốn cái gì có cái đó, huống hồ hiện tại trong thành hỗn loạn.

Mặc dù lấy Sở tiên sinh thân phận địa vị tự vệ dư xài, có thể nghĩ lấy được đại thành tựu nhưng cũng khó khăn, mà lúc này gia nhập phủ thành chủ đợi ngày sau đại triển thân thủ, cũng có thể thành tựu một phen sự nghiệp, cũng là phủ thành chủ tòng long chi thần, lấy hắn đối thành chủ đại nhân hiểu rõ là quả quyết sẽ không bạc đãi Sở Tuân.

...

Có chút trầm ngâm.

Nói thật ra.

Thế lực mới.

Lão thế lực.

Sở Tuân đều không chuẩn bị dính vào, thứ nhất là đối với mình tu vi rõ ràng biết được, thứ hai là cũng không muốn cuốn vào cái này vòng xoáy bên trong, đang động bất động liền có chín cảnh vẫn lạc trong hỗn loạn, không duyên cớ tham dự vào cùng chịu chết không cũng không khác biệt gì, hắn chỉ muốn trước an tĩnh điệu thấp một đoạn thời gian  chờ cảnh giới tăng lên một phen sau lại nghị.

Mà phủ thành chủ đột nhiên xuất hiện mời làm hắn thật bất ngờ, nhưng tương tự không định gia nhập, mặc dù nhìn qua là cái tốt kết cục, nhưng tự thân vốn cũng không phải là thích trói buộc người, bây giờ phủ thành chủ còn an ổn nhưng tương lai sẽ như thế nào ai còn nói tốt.

"Ừm, Sở tiên sinh không ngại nghe một chút phủ thành chủ mở ra điều kiện, mỗi vạn năm 1000w đại năng tinh thạch, cũng không cần thường xuyên đi phủ thành chủ đóng giữ, chỉ cần thành chủ lúc cần phải tới giúp một cái, cũng sẽ không để cho Sở tiên sinh làm cái gì khó xử sự tình, nếu không Sở tiên sinh đều có thể trực tiếp cự tuyệt!" Di càng nói.

Sở Tuân cũng mắt lộ ra khởi sắc, đối phương điều kiện này không chỉ có phong phú, nghe cũng cùng đảm nhiệm phủ thành chủ khách khanh không kém bao nhiêu, trên thực tế chính là như thế, di tướng quân biết được Sở Tuân tiềm lực đương nhiên sẽ không đem hắn coi như phổ thông chín cảnh chiêu vào trong thành như vậy ra điều kiện, hắn giờ phút này đưa điều kiện là bộ phận chín cảnh đỉnh phong đều không nhất định có được.

"Rồi nói sau!" Cho dù là phủ thành chủ mời rất làm cho người khác tâm động, Sở Tuân vẫn như cũ là nhấp miệng say hoa nhưỡng nhẹ nhàng đạo, mới đến, đối trong thành đối phủ thành chủ biết rất ít, nếu là có kỹ càng hiểu rõ liền sẽ tốt đi một chút, cũng không khỏi nghĩ đến Dương Tu, dạng này hướng dẫn du lịch chỉ cần 10 khỏa đại năng tinh thạch, mà rất nhiều chuyện lại có thể tiết kiệm bó lớn thời gian.

Di càng bộc lộ tiếc hận thần sắc, hắn không sợ Sở Tuân mở miệng bàn điều kiện, nhưng đã không có trực tiếp cự tuyệt liền mang ý nghĩa còn có chuyển cơ, cũng vuốt cằm nói: "Đây là ta phương thức liên lạc, lúc nào muốn nói có thể tùy thời tìm ta!"

Ừm

Sở Tuân nhận lấy!

...

Di càng cũng đứng dậy rời đi, chính như hắn nói tới thành chủ không tại sự vụ lớn nhỏ đều gánh tại trên vai của hắn, cũng có rất nhiều việc vặt xử lý, không có khả năng hay làm cùng này nghe người ta thổi tiêu đàn tấu, cũng nói: "Hôm nay Sở tiên sinh tại Túy Hoa Lâu tiêu Phí thành chủ phủ thanh toán, Chúc tiên sinh tiếp xuống du ngoạn thoải mái!"

Sở Tuân khẽ vuốt cằm, ánh mắt rơi vào trống rỗng tiểu lâu các bên trong có chỗ tiếc hận, uyển sông hoa khôi cầm nghệ quả thực không thể nói, nếu là lại đến thêm mấy lần « Cửu Trần Kinh » đệ tứ trọng thiên đều sẽ đột phá, nhưng dục tốc bất đạt, đã đối phương đã rời đi vậy liền chờ lần sau lại đến đi.

Đứng dậy xuống lầu, mà lầu dưới lục bào thị nữ vẫn đang chờ đợi, trên mặt hiện lên ý mừng cũng nói: "Đạo Tôn tiền bối, uyển Giang cô nương nói ngươi kia ấm say hoa nhưỡng nàng cho miễn đi!"

Sở Tuân hơi kinh ngạc, hắn là biết thập đại hoa khôi tại riêng phần mình cái bệ bên trong bán đi rượu là muốn rút thành một bộ phận, dù sao 100 đại năng tinh thạch phổ thông tám cảnh tiêu phí cũng rất đau lòng, nơi này tiêu phí số lượng đủ nhiều tự nhiên có rút thành, nhưng trực tiếp hợp thành bản đều thay mình còn lại vẫn là rất kinh ngạc, liền nói ngay: "Không được, phủ thành chủ đã trả tiền rồi!"

"A?" Lục bào thị nữ ngẩn người, lại nhìn về phía đã đi tại phía trước nam tử áo xanh, trong lòng không có tồn tại dâng lên một cỗ kính sợ, nguyên lai tưởng rằng chỉ là phổ thông chín cảnh Đạo Tôn, nào ngờ tới uyển Giang cô nương cùng phủ thành chủ đều giành trước tính tiền, càng ẩn ẩn ý thức được đây là vị mình không có tư cách tiếp đãi đại nhân vật, chỉ là trùng hợp để cho mình đụng phải cũng càng thêm trân quý lần này kỳ ngộ.

"Đạo Tôn tiền bối, ta lại mang ngươi dạo chơi Túy Hoa Lâu địa phương khác đi!" Lục bào thị nữ chủ động nói: "Ta Túy Hoa Lâu mới đầu chính là lấy mỹ thực cùng say hoa nhưỡng nghe tiếng, cũng là không thể bỏ qua kinh điển!"

Sở Tuân khẽ vuốt cằm.

Cũng xuyên thẳng qua trong lầu các.

Không thể không nói Túy Hoa Lâu xác thực rất rộng lớn, đồng thời những này lầu các cũng lẫn nhau tương liên, ẩn ẩn hình thành một bộ vô hình đại trận, sợ là lưu lại trận này đạo cũng không phải phàm tục, mà hắn thô sơ giản lược quan sát lại là chưa từng đem tòa đại trận này cho nhìn thấu, nhưng nếu là tốn hao mấy trăm năm nghiên cứu vẫn có thể tham gia phá, lại là quá dài dằng dặc.

Cũng ý thức được trong thành này cũng có chút trận đạo cao nhân tại trên trận pháp không kém gì chính mình.

...

"Đạo Tôn tiền bối, phía trước có thể muốn dơ bẩn con mắt của ngươi!" Lục bào thị nữ cẩn thận nói, Túy Hoa Lâu cũng đủ lớn huống hồ lại là loại này gần khu vực, tự nhiên không thể thiếu cược, trước phương xuyên qua chính là cược rừng viện, bởi vậy lục bào thị nữ sớm chào hỏi cũng mang theo thấp thỏm, đơn giản tiếp xúc cũng biết là nho nhã chiếm đa số chính khí nói tôn, đoán chừng những này dơ bẩn sự tình không vào được pháp nhãn.

"Không sao cả!" Sở Tuân bình tĩnh nói, nặc lớn Túy Hoa Lâu muốn vận chuyển có chút dơ bẩn sự tình thuộc về bình thường, huống hồ hắn cho dù có thể đem người nơi này bao ở, bọn hắn vẫn như cũ sẽ đi hướng địa phương khác cược, duy nhất để hắn hiếu kì chính là phàm tục bên trong có cược bình thường, đều đến tám cảnh hoặc chín cảnh Đạo Tôn còn có cái gì có thể lấy hấp dẫn bọn hắn?

Theo tới gần thô sơ giản lược quét qua phần lớn là chút thấp cảnh tu sĩ, chớ nói chín cảnh cho dù là tám cảnh cũng lác đác không có mấy, điều này cũng làm cho Sở Tuân thoải mái, muốn cho một vị tám cảnh rơi vào đi làm dân cờ bạc vẫn tương đối khó khăn, không có để ý trực tiếp liền lướt qua, nhưng vừa đi mấy bước bước chân lại bỗng nhiên dừng lại xuống dưới.

"Ứng Sơn cửu mây, ngươi thiếu tiền của lão tử hôm nay còn cũng phải trả, không trả cũng phải trả, nếu không đừng nghĩ từ căn này trong lầu các đi ra ngoài!" Bên trong truyền đến động tĩnh rất lớn, đến mức rất nhiều dân cờ bạc đều đang nhìn náo nhiệt, mà Sở Tuân tự nhiên mà vậy dừng lại, lẩm bẩm nói: "Ứng Sơn thị?".