Chương 1012: Dân cờ bạc!

Chương 1012: Dân cờ bạc!

"Lại cho ta một cơ hội, lại một bàn, lại cho ta mở một bàn ta tin tưởng ta có thể thắng!" Một cái nhìn qua điềm đạm nho nhã người trẻ tuổi, ánh mắt bên trong đều là khẩn cầu cùng thương hại.

Cút

"Không cần nghĩ!"

"Là chết, vẫn là trả tiền!"

Mấy vị kia quần áo phú quý công tử lộ ra hung tướng, bọn hắn vốn là sòng bạc khách quen gặp lợi ích bạo rạp, liền ỷ vào trong nhà uy danh cưỡng ép nhập cổ phần, bắt một nhóm lại một nhóm dân cờ bạc, nhưng xưa nay không ai giống Ứng Sơn cửu mây khó như vậy bắt, thật vất vả hố hắn một thanh lớn, nếu là cho hắn một ván nữa, để hắn xoay người còn không phải bệnh thiếu máu.

Mấy vị quý công tử bên cạnh nô bộc cũng bộc lộ hung ác, biết được chủ nhân ý tứ muốn nhân cơ hội đem tiểu tử này làm thịt, nếu không phải trong thành hạn chế không cho phép tùy ý đối với người bình thường động thủ, bọn hắn đã sớm làm thịt Ứng Sơn cửu mây, thật vất vả bắt được một cơ hội từ nghĩ nhân cơ hội này quang minh chính đại giết.

...

Xong

Lục bào thị nữ tâm không có tồn tại run lên, cho dù là ngắn ngủi tiếp xúc cũng biết vị này thanh sam Đạo Tôn không thích loại này sự tình, do đó chào hỏi không nghĩ tới đối phương ghét ác như cừu càng như thế mạnh, vẻn vẹn ngắn ngủi dừng lại nàng liền báo trước đến phía dưới tình huống, thương hại nhìn cược rừng viện bọn này quý công tử.

Ông

Một cỗ mênh mông thần thức giáng lâm cược rừng viện, vô luận là xem náo nhiệt cũng tốt, vẫn là bộc lộ bộ mặt hung ác cũng được cùng nhau ngốc trệ, thuận thần thức ngưỡng vọng bản năng liền run sợ nói: "Chín, chín, chín cảnh Đạo Tôn?"

Cho dù tại tam đại chủ thành bên trong chín cảnh không phải như vậy hiếm có, nhưng mỗi vị chín hoàn cảnh vị vẫn như cũ rất cao, nhất là đối với mấy cái này người bình thường tới nói giống như trần nhà, cho dù là những này quý công tử đều không ngoại lệ, ỷ vào trong nhà uy vọng phổ thông tám cảnh không để vào trong mắt, chín cảnh Đạo Tôn liền khác biệt.

Thật muốn chọc giận tới, lặng yên không tiếng động đem bọn hắn giết chuồn ra thành đi, cho dù là gia tộc bọn họ thế lực cũng không thể tránh được, hoàn toàn tìm không được người, biển người mênh mông đi cái nào tìm đi, huống chi bọn hắn những gia tộc này ở trong phế liệu cùng sâu mọt không thể nghi ngờ, như thế nào lại vì bọn hắn đi tốn hao lớn đại giới tìm một vị chín cảnh phiền phức?

"Còn tốt, còn tốt, có bách huynh tại!" Mấy vị này quý công tử âm thầm nghĩ, bách thị vì thế lực mới đứng đầu, tiền nhiệm thành chủ liền họ bách, bây giờ tại hỗn loạn thành bách thị uy vọng đủ để cho da đầu run lên, tuỳ tiện không người dám đắc tội, có bách huynh ở đâu vị chín cảnh nhiều ít muốn cho chút mặt mũi.

Không phải cho một cái hoàn khố.

Là cho bách thị!

Ai ngờ!

Vị kia cầm đầu hoa bào quý công tử đương phát giác cỗ này bất thiện thần thức về sau, thuận thế nhìn thấy cược rừng ngoài viện một vị nam tử áo xanh, da đầu đều nổ tung, sắc mặt tái nhợt đáng sợ, ấp úng sửng sốt nói không nên lời một chữ đến, vạn năm trước gia chủ bách kì lạ ý căn dặn không cho phép có người trêu chọc hắn.

Mà hắn cũng trọng điểm chú ý qua, dù sao tại hỗn loạn thành ai có thể gây ai không thể gây còn muốn thông minh cơ linh một chút, nhất là loại này hoàn khố thích hành hung cầm ác, nhưng vạn năm trôi qua cũng không có đụng phải Sở Tuân, liền không giải quyết được gì, chỗ nào nghĩ đến vẫn là ở thời điểm này đụng phải đối phương, cũng có kia cỗ bất thiện thần thức vọt tới.

"Vị này chín cảnh Đạo Tôn giống như không thích các ngươi... !" Người phụ trách nơi này nói.

"Bạch!" Chỗ nào còn cần hắn nói, vị này bách thị công tử lại không ngốc cơ hồ là sát na liền bóp nát một viên lệnh bài trống rỗng bỏ chạy, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ, lưu lại một đám hãi nhiên thất sắc quý công tử, bọn hắn dòng họ từng cái cũng lớn đến kinh người, chỉ là không cách nào cùng bách huynh so sánh thôi.

Mắt thấy bách huynh nhìn một chút đều dọa đến bóp nát bảo mệnh lệnh bài ngay cả cái rắm cũng không dám thả, từng cái vậy còn không biết đụng phải ngoan nhân, lúc này có lòng người rung động nói: "Có thể để cho bách huynh như thế kiêng kị tối thiểu nhất cũng là Ngọc thị thương hội cấp 3 cho điểm!" Cấp số này đừng nói là bọn hắn, cho dù là giết bách huynh, bách thị cái rắm cũng sẽ không thả một cái.

Không nói bọn hắn chỉ là một đám hoàn khố, gần là đối với phương thực lực bày ở vậy ai nguyện ý tuỳ tiện động, đắc tội hận chính là đẩy hướng hỗn loạn thành uy tín lâu năm thế lực, tại có thể chịu tình huống dưới đều sẽ nhẫn, căn bản sẽ không đứng ra, loại này chết liền chết vô ích ai không sợ, từng cái cũng là kinh hoảng hạ vận dụng bảo mệnh lệnh bài.

Không gây một người dám từ đại môn đi.

...

Trong chớp mắt.

Toàn bộ biến mất.

Mà cược rừng viện người xem náo nhiệt cũng giải tán lập tức, chỉ có một chút người còn dám đứng ở chỗ này, trong đó kia Ứng Sơn cửu mây lại một mặt mờ mịt nhìn xem cái này màn, nguyên lai tưởng rằng tai kiếp khó thoát không nghĩ tới còn có vận khí này, không khỏi cảm kích nhìn về phía phía ngoài chín cảnh Đạo Tôn.

"Ngươi họ Ứng núi?"

Khiến Ứng Sơn cửu mây ngạc nhiên là vị này chín cảnh lại chủ động đến đây hỏi thăm, tại ngây người sau khi cũng gật đầu, chần chờ nói: "Tiền bối nhận biết nhà ta trưởng bối?"

"Hẳn là không sai được!" Sở Tuân lặng yên suy nghĩ, Ứng Sơn thị vốn là hiếm thấy, huống chi lại là nơi này đại khái suất chính là Huyền Không Đảo tộc nhân, ngữ khí bình tĩnh nói: "Ứng Sơn Long Vũ cùng ngươi quan hệ thế nào?"

"Là ta thúc bá!" Ứng Sơn cửu mây tôn kính đạo, nội tâm cũng hiện lên ý mừng nguyên lai tưởng rằng là đi ngang qua bất bình chín cảnh tiền bối, không nghĩ tới đúng là nhận biết nhà mình trưởng bối, cũng âm thầm hưng phấn: Ta Ứng Sơn cửu vân khí vận chính là không tệ, xem ra hôm nay gọi ta đến đây cược vận triệu hoán đến đúng rồi!

"Đạo Tôn đại nhân!" Người phụ trách sòng bạc lại tê cả da đầu, hữu tâm trách cứ Ứng Sơn cửu mây ngươi Nhược gia bên trong nhận biết loại này trưởng bối ta sao lại dám liên thủ bọn hắn hại ngươi, hiện tại xong, bọn này quý công tử chạy, hắn thân là phổ phổ thông thông làm công người lại tại chín cảnh nhìn chăm chú nào dám chạy!

Ứng Sơn cửu mây trong mắt cũng dần dần nổi lên một vòng hoang mang, từ vừa mới bọn này quý công tử đào vong đến xem vị này Đạo Tôn tiền bối địa vị lớn đến kinh người, tối thiểu nhất cũng là Ngọc thị thương hội cấp 3 cho điểm, đây là ngay cả lão tổ Ứng Sơn Đạo Tôn đều chưa chắc nhận biết đại nhân vật, hắn thúc bá Ứng Sơn Long Vũ như thế nào kết bạn loại nhân vật này?

Có chút không rõ ràng cho lắm.

"Đi qua Huyền Không Đảo, tại các ngươi Ứng Sơn thị lưu lại một trận!" Sở Tuân thản nhiên nói.

"Nha!" Ứng Sơn cửu mây gật đầu, còn tưởng rằng là rất sớm rất sớm trước đó, xem chừng là vị nhìn xem Ứng Sơn Long Vũ một chút xíu lớn lên tiền bối, nhưng lại hiếu kì loại này trưởng bối làm sao không có nghe trong nhà nói qua, về phần là mình rời đi Ứng Sơn thị sau sự tình hắn không nghĩ tới, dù sao mình mới rời khỏi 15w năm tả hữu, vị này nhìn xem tuổi trẻ Đạo Tôn đại nhân sợ là sống trên trăm vạn năm thậm chí càng lâu.

"Nói một chút đi, chuyện gì xảy ra!" Sở Tuân cũng thản nhiên nói.

"Tiền bối có nghe nói qua cược đạo sao?" Ứng Sơn cửu mây một mặt chân thành nhìn lại.

"Cược đạo?"

Sở Tuân nỉ non.

Lại có hoang mang lóe lên.

Ứng Sơn cửu mây hơi có vẻ thất lạc, nhưng lại thoáng qua khôi phục như thường, đi vào hỗn loạn thành những năm này đụng phải chín cảnh Đạo Tôn cũng có một chút, nhưng chân chính biết cược đạo lại là một cái cũng không, trên mặt tràn ngập hưng phấn nóng bỏng cùng tăng vọt, nói lên cược đạo lúc phá lệ phấn chấn, ngay cả Linh Hồn Chi Quang cùng ý thức đều đang phát tán ra ánh sáng..