Chương 1013: Chín cảnh dân cờ bạc!

Chương 1013: Chín cảnh dân cờ bạc!

"Đó là một loại kỳ diệu đạo, đương ngồi lên chiếu bạc một khắc này linh hồn đều đang thăng hoa, giống như cùng trương này chiếu bạc cùng gian phòng hòa làm một thể, mạch suy nghĩ cùng ý thức đều phía trước chỗ không có toả sáng, đương ngồi lên trương này chiếu bạc lúc mới ý thức tới sinh mệnh chân lý, ta dùng cái này tu hành, lĩnh hội cược đạo mới nghênh đón đột nhiên tăng mạnh!" Ứng Sơn cửu mây nóng bỏng nói.

Rõ ràng có thể nhìn thấy khi hắn ngồi tại một trương trên chiếu bạc lúc, tinh thần ý thức ngưng thực đáng sợ, loại trạng thái này đã mất hạn tiếp cận với ngộ đạo, nếu là có người cùng hắn ngồi chung một trương trên chiếu bạc thua xác suất chiếm cứ 99%

Chỉ là hôm nay như thế nào thua thảm như vậy?

Sòng bạc người phụ trách ngượng ngùng gượng cười, tại sao thua trong lòng của hắn tự nhiên nắm chắc, mà Sở Tuân cũng thô sơ giản lược quét qua liền biết cái bảy tám phần, cũng không xách việc này mà là bình tĩnh nhìn hướng Ứng Sơn cửu mây, biết được hắn sẽ cho ra bản thân muốn đáp án.

Ứng Sơn cửu mây ngồi ở trên chiếu bạc cực kỳ hưởng thụ loại cảm giác này, giống như là trời sinh vì thế mà sinh, mang trên mặt hài lòng cười nói: "Ta thuở nhỏ sinh ra ở Ứng Sơn thị, bản chú định không buồn không lo cả đời, cũng có hưởng chi không hết tài nguyên, đáng tiếc duy nhất chính là ta về việc tu hành tương đương yếu đuối, thậm chí so với người bình thường còn muốn yếu!"

"Nếu là có người đứng tại ta trên vị trí kia lấy Ứng Sơn thị tài nguyên cung cấp, thành tựu đế đạo sáu cảnh, thất cảnh thuộc về tự nhiên mà vậy, nhưng trên người ta tốn hao to lớn đại giới cũng vẻn vẹn chồng chất đến đế đạo ba cảnh, càng lên cao càng khó khăn, dứt khoát liền trực tiếp bày nát, bằng vào dòng chính thân phận, qua một đoạn tiêu diêu tự tại sinh hoạt!"

"Nhưng một ngày ngoài ý muốn tiến vào sòng bạc, nói là ngoài ý muốn kì thực cũng là tất nhiên, thân là hoàn khố như thế nào ngay cả sòng bạc đều không có vào qua, đương ngồi lên chiếu bạc sau ta lại phát hiện một loại thiên địa hoàn toàn mới, giống như vốn là coi đây là sinh, cũng là ta vốn là nên tới địa phương, ta bắt đầu si mê trong đó, lại rất ít thua tiền, mười phần chín thắng."

"Kỳ diệu nhất chính là ở trong môi trường này tài nguyên chồng chất đều không thể đột phá cảnh giới, lại liên tiếp phá vỡ, ngày xưa biến thành trong nhà trò cười bị người nói xấu sau lưng phế vật, không gây âm thanh bên trong nghênh đón nghịch tập, bất tri bất giác liền siêu việt trong nhà cùng tuổi một đời, thậm chí ngay cả lão bối đều tại bị siêu việt, càng dùng trong thời gian ngắn nhất đột phá tám cảnh, dẫn phát oanh động!"

"Sau đó tu vi liền lâm vào đình trệ kỳ, dường như nho nhỏ Huyền Không Đảo đã không đủ để chống đỡ thêm ta, thế là liền tới đến ngoại giới, đi vào tam đại chủ thành một trong hỗn loạn thành."

Ứng Sơn cửu mây nói mình quá khứ, nhưng ánh mắt lại phá lệ sáng tỏ, nếu là có người vào lúc này mở cho hắn một trận đánh cược, hắn tình trạng có thể trực tiếp tiến vào ngộ đạo bên trong.

Loại này tu hành.

Có thể xưng khoa trương.

"Còn có thể dạng này?" Bên cạnh lục bào thị nữ cũng ngơ ngác đạo, xem như mở rộng tầm mắt, đều nói mọi loại đại đạo đều có nhân tuyển, lại không nghĩ rằng cái này nhất bị người khinh bỉ cược đạo lại cũng là một loại tu hành phương thức.

"Muốn tới một ván sao?" Ứng Sơn cửu mây cuồng nhiệt nói.

"Điên rồi!" Sòng bạc người phụ trách tâm đều đang run, thế này sao lại là đại nhân vật, ngay cả bách thị tộc người đều không dám chọc, đủ để tại hỗn loạn thành đi ngang, nhưng dạng này người ngươi tới mời hắn cược một trận?

Có thể khiến hắn mở rộng tầm mắt là Sở Tuân tự nhiên mà vậy đi lên chiếu bạc, đã muốn nhìn một chút Ứng Sơn cửu mây trạng thái, đồng thời cũng nghĩ thể ngộ thể ngộ, nhìn có thể hay không tiến vào đối phương cái chủng loại kia trạng thái, hắn lấy Nho đạo quan sát đem đối phương trạng thái thưa thớt học tập, đây là tại bất luận cái gì thư tịch bên trên đều chưa từng nhìn thấy, đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường.

Thắng

"Ha ha ha!"

"Ta lại thắng!"

"Ta liền nói đám người kia không còn dám cho ta một lần đứng tại đánh cược lên máy bay sẽ!" Ứng Sơn cửu Vân Hưng phấn mà nóng bỏng, đem tâm tình trong lòng vô hạn phóng đại, mà Sở Tuân cũng thể ngộ người trên chiếu bạc cảm xúc, hắn tu hành « Cửu Trần Kinh » thể ngộ thất tình lục dục, tất nhiên là đối tình cảm chưởng khống càng thêm mẫn cảm.

Đang bế quan khô tọa bên trong cảm xúc rất khó gây nên ba động, mà tại ngoại giới cũng là như vậy thân là chín cảnh chân chính có thể để cho hắn động dung sự tình đã rất ít, mà ngồi ngay ngắn ở trên chiếu bạc, vừa mới lên đến liền có một loại khẩn trương, thấp thỏm, chờ mong, lại tâm tình hưng phấn, theo tiến vào đánh cược dẫn dắt chờ mong cảm giác, khát vọng thắng lợi, cùng thất bại hối hận.

Đủ loại cảm xúc.

Chen chúc mà tới.

Trong lúc nhất thời.

Hắn lại si mê trong đó, cho dù ai cũng không nghĩ ra mình « Cửu Trần Kinh » tân tân khổ khổ tu hành đến tầng thứ ba về sau, cho dù đột phá chín cảnh cũng vô pháp lại nắm giữ đệ tứ trọng thiên, nhưng bây giờ lại tại một trận trên chiếu bạc thấy được đột phá thời cơ, kia là cùng uyển sông hoa khôi lôi kéo cảm xúc lại khác biệt, nhưng lại có thể bổ sung.

"Lại đến một ván!"

"Lại đến một ván!"

"Lại đến một ván!"

Một ván liên tiếp một ván phía dưới, người chung quanh sớm đã ngốc trệ, cho dù là có hậu tục tiến vào cược rừng viện người, vừa mới đặt chân liền nhìn thấy hai tên cuồng đồ tại kia điên cuồng hạ tiền đặt cược, mà càng làm cho người ta run sợ chính là trong đó một vị lại là chín cảnh, nương theo lấy một sợi chín cảnh khí tức ba động vọt tới, dư lấy khí quyển không dám thở.

Tê

"Chín cảnh Đạo Tôn!"

"Thật sự là chín cảnh!"

Bọn hắn trừng lớn mắt, khó mà tin được cái này sòng bạc bình thường tám cảnh đều khó mà đụng phải, mặc dù có tám cảnh đến đây cũng là ngẫu nhiên chơi bên trên một hai cục, mà bây giờ nhưng lại một vị chín cảnh si mê với trong đó, làm cho người sao dám tin tưởng, cỗ này tin tức giống như như mưa giông gió bão truyền ra, cấp tốc tràn ngập tại Túy Hoa Lâu.

"Chín cảnh Đạo Tôn si mê cược đạo, cắt... !" Bên trong Túy Hoa Lâu nghe nói tin tức người đầu tiên là khịt mũi coi thường lại là mặt mũi tràn đầy khinh thường, đừng nói là chín cảnh, cho dù là tám cảnh rơi vào cược đạo chỉ đếm được trên đầu ngón tay, nếu nói đáng nhắc tới chính là cược rừng viện có vị Ứng Sơn dân cờ bạc ngược lại là danh khí khá lớn, nhưng bây giờ nói có chín cảnh cũng ngã tiến vào như thế nào tin tưởng?

Nhưng theo mọi người đến đây xem xét, nhìn thấy một vị chín cảnh nhìn chòng chọc vào chiếu bạc, nhất thời không gây so ngạc nhiên, lại nói: "Nói không chừng là ngẫu nhiên chơi bên trên một hai đem, nếu là quả thật chính là trò cười!" Chín cảnh đạo tâm sao mà vững chắc, lại chẳng lẽ không phải chiếu bạc khả năng hấp dẫn, huống chi cái gì tiền đặt cược khả năng hấp dẫn chín cảnh đều thích thú?

Nhưng mà, đi qua nửa tháng sau có người tới cược rừng viện xa xa liền thấy trên chiếu bạc hai người, vẫn tại đánh cờ không khỏi một cỗ da đầu tê dại run rẩy vọt tới, hít vào lương khí đạo: "Vị này chín cảnh, sẽ không phải... Thật là dân cờ bạc a?"

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

...

Trong nháy mắt.

Đi qua mấy năm, cược rừng viện khách nhân qua quýt bình bình, nhưng nơi này cũng đã thành đánh thẻ thánh địa, bởi vì một vị chín cảnh Đạo Tôn biến thành trong đó, thành dân cờ bạc, cái này phảng phất giống như chuyện cười lớn lại thành sự thật, làm cho người không thể tin được, cho dù là thập đại hoa khôi đều nắm chắc vị đến đây nhìn qua, nhưng nhìn đến si mê trong đó chín cảnh cũng âm thầm lắc đầu.

Mà Túy Hoa Lâu chín cảnh khách nhân chuyên tới để nơi đây xem một chút, cách xa xôi nhìn thấy kia thích thú chín cảnh Đạo Tôn, trong mắt cũng có nồng đậm khinh thường sinh ra, là khó có thể tưởng tượng dạng này dân cờ bạc là thế nào đột phá chín cảnh, đơn giản đối chín cảnh vũ nhục!

Nào chỉ là bọn hắn, những cái kia tám cảnh nhóm cũng là đấm ngực dậm chân dường như thống hận loại người này đều có thể đột phá chín cảnh, bọn hắn dựa vào cái gì không thể, mà khoảng cách nơi đây không xa uyển sông hoa khôi tất nhiên là nghe nói, ngày đó tiểu lâu các đánh đàn sau còn tưởng rằng muốn thêm một vị người ái mộ, cho dù không phải cũng có thể lưu lại hảo cảm.

Nhưng đợi nhiều lần cũng không thấy đối phương đến đây, thậm chí tiểu lâu các đánh đàn so với thường ngày muốn tấp nập rất nhiều, lại chậm chạp không thấy đối phương thân ảnh, đương nàng ẩn ẩn từ bỏ lúc liền nghe nói Túy Hoa Lâu ra vị chín cảnh dân cờ bạc, tại thị nữ giật dây hạ tiến đến nhìn thoáng qua liền sửng sốt..