Chương 1014: Vay tiền!

Chương 1014: Vay tiền!

Sách

"Chín cảnh dân cờ bạc!"

"Hiếm có, hiếm có!"

"Việc này sợ có thể truyền cái mấy vạn năm!"

Hỗn loạn thành nội bên đường quán nhỏ có người nhấc lên việc này đều tại tấm tắc lấy làm kỳ lạ, chín cảnh là bực nào đại nhân vật làm ra cái gì khoa trương sự tình đều không đủ là lạ, nhưng loại này tại sòng bạc bên trong biến thành dân cờ bạc lại là quá hiếm thấy, mỗi lần nghe được đều làm người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng lại cảm khái cái này Túy Hoa Lâu đến tột cùng là cái gì mị lực, có thể để cho chín cảnh tại sòng bạc đều luân hãm?

Trong lúc nhất thời.

Hướng tới chi tình.

Ẩn ẩn càng sâu.

...

Trong sòng bạc.

Sở Tuân tinh thần ý thức cũng đang thăng hoa, cả người như là tản ra quang huy, thời khắc hưởng thụ loại này sung mãn trạng thái, tại « Cửu Trần Kinh » thôi động dưới, hắn đệ tứ trọng sớm tại đánh cược bên trên ngày thứ bảy liền đột phá, nguyên bản còn muốn nghe uyển sông hoa khôi đánh đàn mấy lần, bây giờ lại là tự nhiên mà vậy đột phá.

Sau đó tinh thần ý chí từ đầu đến cuối tại toả sáng, mà trên chiếu bạc cũng nhiều một viên lại một viên đại năng tinh thạch, tại sòng bạc bên trên đại năng tinh thạch tất nhiên là không thể thiếu đồ vật, nếu là sòng bạc không có tiền coi như cược sao, mà chân chính khiến sòng bạc người phụ trách run sợ cũng là những này đại năng tinh thạch, hắn là trơ mắt nhìn xem vị này chín cảnh Đạo Tôn thua một viên lại một viên.

Cụ thể có bao nhiêu hắn đã không cách nào nhớ, nhưng tối thiểu nhất cũng phải có hơn trăm vạn đại năng tinh thạch, đây là một bút khoa trương thiên văn sổ tự, cũng theo thời gian trôi qua còn tại liên tục không ngừng thua xuống dưới, tiếp tục như vậy ngay cả hắn đều tại sợ hãi, lâm vào đánh cược ở trong chín cảnh Đạo Tôn không thèm để ý những này, nếu như sau khi tỉnh lại ý thức được mình thua nhiều như vậy, sẽ như thế nào?

Nổi trận lôi đình?

Cực kì tức giận!

Ánh mắt lại thương hại nhìn xem Ứng Sơn cửu mây, còn tưởng rằng tiểu tử này cột lên một cây đại thụ, hiện tại xem ra là tự chịu diệt vong, sao có thể dạng này một mực thắng chín cảnh Đạo Tôn đại năng tinh thạch?

"Thua, lại thua!" Ở trên chiếu bạc Sở Tuân cũng hưởng thụ lấy cảm xúc bị độ cao điều ngự, ánh mắt cũng nhìn chằm chằm chiếu bạc dựa theo bình thường tới nói chín cảnh là tất thắng, vẻn vẹn đến từ tính linh cảnh cáo liền vượt xa tám cảnh, nhưng trước mặt Ứng Sơn cửu mây ngồi đang đánh cược sau cái bàn như là đổi một người, dường như lấy chiếu bạc mà sống.

Cũng khó trách đám kia quý công tử nghĩ như vậy diệt trừ hắn, nếu là người như vậy một mực tại sòng bạc bên trong pha trộn, cái này sòng bạc còn chưa đủ hắn kiếm, đồng thời cũng nhìn ra Ứng Sơn cửu mây tịnh không để ý tiền tài, càng nhiều vẫn là thể ngộ loại tâm tình này, cùng hắn người, hưởng thụ nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly tiền đặt cược cùng chờ mong.

"Thua lâu như vậy, chơi hơi lớn a!" Sở Tuân nói.

Tốt

Ứng Sơn cửu mây trực tiếp đáp ứng.

"Xoạt!" Một trận đánh cược nhỏ có chừng mười vạn đại năng tinh thạch, nhìn người bên ngoài hãi hùng khiếp vía, cho dù là Sở Tuân cũng là vì đó khí huyết gia tốc, trên người hắn đại năng tinh thạch cũng không nhiều, mua động phủ về sau cầu tiêu thừa không có mấy, bây giờ lại tiền đánh cược lâu như vậy lưu lại càng là không nhiều, trận này mười vạn với hắn mà nói cũng rất nhiều.

Ứng Sơn cửu mây lại là càng thêm kích động, hắn cũng chưa từng xuống như thế lớn tiền đặt cược, đây chính là có thể so với Ứng Sơn thị tài nguyên thi đấu ba vạn năm một giới tổng thu nhập a, trạng thái tinh thần từ nguyên bản đốn ngộ cấp độ lại tại hướng lên kéo duỗi một cái cấp bậc, loại trạng thái này nhìn sòng bạc người phụ trách đều sửng sốt một chút.

Thua

Thua

"Vẫn thua!"

"Ta... Không có tiền!" Đương sa vào trong đó, một trận tiếp một trận thua hạ ngay cả sau cùng đại năng tinh thạch cũng mất, thậm chí còn thiếu Ứng Sơn cửu mây không ít, Sở Tuân mới từ hốt hoảng trạng thái bên trong tỉnh lại, mà trận này đánh cược tự nhiên mà vậy kết thúc, chung quanh quần chúng đều là vẫn chưa thỏa mãn, ngược lại chính là câm như hến.

Thua nhiều như vậy?

Còn không muốn huyết tẩy cược rừng viện?

Ứng Sơn cửu mây cũng đầy mặt hài lòng mang theo vui vẻ từ đánh cược trạng thái bên trong thoát ly, đây là hắn từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất đánh cược như thế nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, quá hưng phấn, hãy thanh tỉnh lại sau cái trán lúc này hiện ra mồ hôi lạnh, nhìn xem trong tay một thanh phiếu nợ, khóe miệng không ngừng run rẩy, nghĩ đến đánh cược từng tràng chi tiết.

Quá si mê trong đó, cũng quá mức, không chỉ có phật chín cảnh mặt mũi, những này đại năng tinh thạch hắn cũng vạn vạn không dám muốn, không nói vừa mới đã giúp mình, gần là đối với phương từng đi qua Ứng Sơn thị vi tôn quý khách nhân, hắn những này phiếu nợ cũng không dám thu, thận trọng đưa tới, chột dạ nói: "Đạo Tôn tiền bối, ta đây là lâm vào đánh cược sau tiến nhập si mê quên vật quên mình trạng thái!"

Sở Tuân khoát khoát tay, vẫn tại có chút nhắm mắt thể ngộ lấy loại tâm tình này biến động, loại kia thua sạch sau hối hận, tự trách, run sợ, cùng đản sinh ra một cỗ hung ác cùng quỵt nợ nhân tính đều ở trong chớp mắt hiện lên, đây là hắn khô tọa vạn năm cũng sẽ không đản sinh cảm xúc, lại tại một trận trên chiếu bạc đản sinh ra.

Đáng tiếc duy nhất chính là Ứng Sơn cửu mây quá lợi hại, mình tuy có thắng nổi nhưng cũng tại thoáng qua thua, căn bản không có thể ngộ đến loại kia thắng lúc nhẹ nhàng vui vẻ tư vị, bất quá thua số tiền này đổi lấy cảm xúc như thế biến cố cùng tăng lên, tại hắn cảm thấy lại là rất đáng, ngàn vàng khó mua.

« chín bụi cảnh » đệ tứ trọng thiên!

Ẩn ẩn tới gần tầng thứ năm!

"Thu hoạch ngoài ý muốn!" Sở Tuân tự lẩm bẩm, chỉ một điểm này liền vượt xa những này đại năng tinh thạch, mà trên chiếu bạc thắng bại hắn cũng sẽ không quỵt nợ, bản này chính là thể ngộ cảm xúc một loại nếu là vì vậy mà quỵt nợ, vậy cái này trận thể ngộ đây tính toán là cái gì, cuối cùng sẽ còn hỏng tâm cảnh, vẻn vẹn vì điểm ấy đại năng tinh thạch hoàn toàn không đáng.

Huống hồ Ứng Sơn thị đợi mình ba người không tệ, khó được đụng phải Ứng Sơn thị tộc người, liền làm cho một điểm đền bù, ba trăm vạn tả hữu đại năng tinh thạch vẫn là lấy ra được.

"Không cần, đây là ngươi nên đến, cũng là ngươi bằng bản sự kiếm, còn sót lại phiếu nợ ta sẽ ở trong thời gian ngắn nhất trả lại cho ngươi!" Sở Tuân ngữ khí bình tĩnh, ánh mắt lại ẩn ẩn nở rộ quang trạch, ẩn ẩn tìm được « Cửu Trần Kinh » tu hành phương hướng, lại không biết người chung quanh nhìn hắn đều như quái vật.

Đã là giật mình vị này chín cảnh thật sự là dân cờ bạc, lại có tham lam cùng ngo ngoe muốn động, một cái Ứng Sơn cửu mây đều có thể từ trong tay hắn thắng đi mấy trăm vạn đại năng tinh thạch, còn không quỵt nợ, này thiên đại chuyện tốt bọn hắn cũng nghĩ đụng chút, cho dù thắng không đi mười vạn đại năng tinh thạch, kiếm cái năm ba ngàn đại năng tinh thạch cũng là máu kiếm!

...

Đi ra cược rừng viện.

Một cái chớp mắt hoảng hốt.

Tới so sánh bên trong âm u cùng tia sáng trói buộc, còn có mới vừa đi ra đi trong nháy mắt bên ngoài kia ánh mặt trời chói mắt, cùng từng đôi mắt trông lại xì xào bàn tán, để hắn dậm chân tại kia, nỉ non nói: "Nhân sinh muôn màu, mọi chuyện tu hành, không có chỗ nào mà không phải là cảm ngộ cùng thu hoạch, xác thực nên đọc lướt qua một chút bàng loại!"

Nhưng nghĩ tới mình chỗ thiếu đại năng tinh thạch lại giống như nhân quả bao phủ mình, cũng có chút trầm ngâm, lẩm bẩm: "Là nên tìm người mượn trước một chút tiền đem trên chiếu bạc tiền nợ đánh bạc cho thanh, chỉ là nên tìm ai đây!".