Chương 1015: Treo thưởng nhân viên!

Chương 1015: Treo thưởng nhân viên!

Trong đầu lóe lên.

Hiện lên một thân ảnh, tại hỗn loạn thành người hắn quen biết không nhiều, số hai tính một vị, gặp mặt một lần di càng tính một vị, chỉ là số hai từ đầu đến cuối chơi biến mất để hắn không thể làm gì, mà có thể vay tiền chỉ có di vượt qua, nói ra có chút xấu hổ không có ứng di tướng quân mời lại trước đưa ra vay tiền.

Đinh

Một bức tranh vọt tới, phía trên thân ảnh chính là di càng, cẩn thận tỉ mỉ ngồi ngay ngắn ở đó, cảm giác được Sở Tuân liên hệ cũng không quá nhiều ngoài ý muốn, cũng bình tĩnh nói: "Sở tiên sinh là nhỏ chơi kết thúc?"

Sở Tuân mỉm cười, biết mình đang đánh cược rừng viện sự tình đã truyền vào đối phương trong tai, nhưng cũng thản nhiên nói: "Đang đánh cược rừng viện thua ít tiền, hướng di tướng quân mượn điểm!"

Di càng cũng không lúc này đáp lại, mà là bình tĩnh nói: "Sở tiên sinh như muốn chơi chơi những này bên cạnh loại, Túy Hoa Lâu cược rừng viện liền đưa cho Sở tiên sinh, nợ nần tự nhiên là thanh toán xong!"

Cái này nếu để cho người bên ngoài nghe được tất nhiên sẽ líu lưỡi, đây chính là một tòa cược lâu a, vẫn là trong thành nổi danh nhất cược lâu liền nói như vậy đưa liền đưa, có thể nghĩ đến mở miệng nói chuyện chính là di tướng quân liền cảm giác hết thảy đều như vậy tự nhiên, đừng nói là một tòa đánh cược nhỏ lâu cho dù là cả tòa Túy Hoa Lâu tặng người, cũng không có người dám nói cái gì.

Sở Tuân mỉm cười, nói: "Đa tạ tướng quân hảo ý, liền không làm phiền, chỗ thiếu người thuộc về người mà không phải cược rừng viện."

Di càng cũng vuốt cằm nói: "Nhiều ít?"

"500w đại năng tinh thạch!"

"Ngươi tới bắt!"

Di tướng quân bình tĩnh nói.

Tốt

Sở Tuân cũng đứng dậy đi ra Túy Hoa Lâu, hướng về phủ thành chủ quá khứ, dù sao không phải số lượng nhỏ không có khả năng để cho người ta tùy ý đưa tới, đồng thời đối phương đã không có ra điều kiện, nên còn có yêu cầu khác, cũng không để ý trước đi qua ngó ngó.

...

Phủ thành chủ.

Di tướng quân bên cạnh.

Có thiên tướng mang theo ấm giận, nói: "Di tướng quân, phế vật như vậy không cần phản ứng hắn." Cả tòa hỗn loạn thành đều biết có vị chín cảnh ngã đi vào biến thành dân cờ bạc, dạng này người đến cuối cùng cái gì cũng bảo tồn không nhiều, hiện tại là vay tiền, về sau là buôn bán bí thuật, Đạo Binh, cuối cùng thậm chí lại bán đứng di tướng quân, lưu dạng này dân cờ bạc làm cái gì?

"Dân cờ bạc? Như dân cờ bạc có thể dễ dàng như vậy trở thành chín cảnh liền thật tốt!" Di càng lại là cảm khái âm thanh, có lẽ có hai ba cái dân cờ bạc may mắn tấn cấp làm chín cảnh, lại quả quyết không thể nào đăng lâm vực sâu Thần Sơn 98000 tầng, mặc dù không biết đối phương vì sao bị sa vào, lại biết tất nhiên có đạo lý, huống hồ lấy thân phận địa vị của hắn cho dù không trả lại cho đối phương, ai lại dám nói cái chữ "không"?

Như hắn mở miệng, vô luận là mới cũ thế lực vẫn là từ từ bay lên phe thứ ba thế lực, cả ba không được để cho mình thay trả, mặc dù nhân tình này hiện tại không cần đến, có thể 'Ngọc thị thương hội cấp 3 cho điểm' giá trị, lại dư xài.

Không bao lâu.

Sở Tuân đi vào phủ thành chủ trước cửa, cũng không có nhìn thấy di càng, mà là một vị thiên tướng từ bên trong đi ra, đem một viên hư không giới đưa lên, cung kính nói: "Tướng quân nhà ta nói, chút tiền lẻ này liền coi như cho Sở tiên sinh lễ gặp mặt, không cần trả lại!"

Thần thức tiến vào hư không giới thô sơ giản lược quét qua nhìn xem bên trong trọn vẹn 1000w đại năng tinh thạch, so mong muốn ở trong còn phải cao hơn gấp đôi, làm hắn hơi có vẻ ngoài ý muốn, nhưng lại đối thiên tướng nói: "Hảo ý tâm lĩnh, đa tạ di tướng quân viện thủ, cái này 1000w đại năng tinh thạch không phải ít, tạm mượn một đoạn thời gian!"

Đây cũng không phải là là nói ngoa, lấy hắn thực lực hôm nay chỉ là không có đi nếm thử kiếm lấy đại năng tinh thạch, như tự thân nguyện ý dễ dàng liền có thể kiếm lấy mấy ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu đại năng tinh thạch, nên biết hắn tám cảnh lúc giá trị bản thân đều đi vào 1000w đại năng tinh thạch, tuy có chém giết lão ẩu công lao, nhưng bây giờ thực lực tăng vọt không chỉ gấp mười lần, lại nghĩ kiếm tiền đơn giản tự nhiên.

Mà ra hỗn loạn thành đến tài nguyên địa thu hoạch vẫn là rất nhẹ nhàng, nhưng gần đây hắn lại không ra khỏi thành ý tứ, vừa tới hỗn loạn thành không bao lâu liền muốn rời đi không khỏi quá nhanh, huống hồ trong thành kiếm tiền phương pháp lại không chỉ một vị, mới cũ thế lực tùy tiện gia nhập một phương hoặc tiếp điểm nhiệm vụ, đều có thể cấp tốc tích lũy một nhóm đại năng tinh thạch.

Nhưng đây cũng là hạ hạ tuyển, không đến cuối cùng là không muốn lẫn vào giữa hai bên tranh đoạt, ánh mắt của hắn cong lên rơi vào 'Ngọc thị thương hội' vẻn vẹn thời gian qua một lát liền tới đến Ngọc thị thương hội trước cửa, mà cấp 3 cho điểm càng là sớm bị người nhìn chăm chú, có thị nữ sớm tới nghênh đón, tiến vào thương hội càng có một vị người phụ trách đơn độc tiếp đãi.

"Sở tiên sinh muốn làm lý nghiệp vụ gì!" Ngọc thị thương hội người phụ trách mỉm cười nói, tại Ngọc thị thương hội nghiệp vụ bên trong nhưng phàm là ngươi nhu cầu toàn bộ có thể thỏa mãn, vô luận là mua bán, vẫn là treo thưởng nào đó dạng vật phẩm, hoặc treo thưởng ám sát người nào đó đều có thể làm được.

"Tiếp đơn!" Sở Tuân nói.

Vị này người phụ trách tên là minh huy lại con mắt bỗng nhiên sáng lên, nói: "Mời tới bên này, mời tới bên này." Ngọc thị thương hội đã tiếp nhận treo thưởng khối này nghiệp vụ tự nhiên cũng có chuyên môn đi săn sát thủ, mà khiếm khuyết chính là người động thủ, đem Sở Tuân dẫn vào một chỗ phòng về sau, minh huy mỉm cười nói: "Đây đều là treo thưởng nhân viên, Sở tiên sinh nhưng thô sơ giản lược nhìn xem!"

Xoạt

Vẻn vẹn cong lên.

Liền bộc lộ kinh ngạc.

Hắn biết tại Ngọc thị thương hội treo thưởng danh sách rất nhiều, lại không nghĩ rằng khoa trương đến loại tình trạng này, liếc nhìn lại không biết có phàm kỷ, bất quá đối với dưới đáy lại không có hứng thú, đem ánh mắt rơi vào mười hạng đầu bên trên.

Hạng nhất: Bách thị lão tổ.

Người này Sở Tuân nghe nói qua, thế lực mới bên trong lấy bách thị vi tôn, trong đó vị này bách thị lão tổ chính là thế lực mới người mạnh nhất, thực lực gần với thành chủ, bị treo thưởng tại vị thứ nhất cũng chuyện đương nhiên, mà thô sơ giản lược nhìn xuống phía trên số tiền thưởng 1000000 nhìn xem liên tiếp số không, cũng có chút líu lưỡi.

"Thật có tiền!" Sở Tuân nói thầm, nhưng lại biết dám treo thưởng bách thị lão tổ cũng đều là không thiếu tiền người.

Tên thứ hai: Ly Hỏa tuôn.

Vị này thuộc về uy tín lâu năm thế lực tam đại gia tộc thủ lĩnh một trong, tổ tiên cũng đã làm hỗn loạn thành thành chủ, cũng không cùng với cái khác thành chủ sau khi chết gia tộc bị di diệt hoặc tiêu vong " Ly Hỏa thị' là từ đầu tới cuối duy trì trong bóng tối vì hoàn toàn xứng đáng vương giả, cho dù là bây giờ cũng không thể khinh thường, bị treo thưởng cũng không ngoại lệ.

Hạng ba: Trần Lưu.

Thuộc về uy tín lâu năm thế lực tam đại gia tộc thủ lĩnh một trong, tổ tiên cũng cùng 'Ly Hỏa tuôn ra' không sai biệt lắm, bây giờ tam đại uy tín lâu năm thế lực liên thủ đối kháng kiểu mới thế lực, hắn treo thưởng tất nhiên là không kém nơi nào.

...

Hạng tư.

Hạng năm.

Hạng sáu.

Mãi cho đến hạng bảy mới lộ ra mới cũ thế lực ngoại trừ phe thứ ba thế lực thủ lĩnh, đừng nhìn náo ra lớn như thế thịnh thế, nhưng tại mới cũ thế lực trong mắt vẫn như cũ ngay cả châu chấu cũng không tính, bất quá là nhìn hỗn loạn thành ở vào hỗn loạn bên trong, liên hợp một chút khá mạnh chín cảnh tới phân chén canh, nếu không phải mới cũ thế lực đằng không xuất thủ, ai cũng có thể một ngón tay ấn chết bọn hắn.

Hạng tám.

Hạng chín.

Hạng mười... Di càng.

Đem ánh mắt rơi vào hạng mười bên trên lúc Sở Tuân hơi kinh ngạc, phủ thành chủ thuộc về siêu thoát tại bên ngoài không thèm để ý mới cũ thế lực còn có phe thứ ba thế lực đều tranh đoạt, làm sao cũng tại treo thưởng bên trong, bất quá nhìn thấy di càng treo thưởng hạn mức cùng trước mấy tên kém không chỉ một cấp bậc mà thôi, cũng biết là có người không quen nhìn hắn lôi kéo một ít cường giả, âm thầm vì phủ thành chủ dự trữ hậu viện mới tiện tay treo thưởng một bút.

Mặc dù mức không phải rất lớn, có thể đối so những người còn lại tới nói đã rất nhiều, sau đó lại nhìn xuống dưới, thì là rất nhiều tên xa lạ, hắn ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua..