Chương 1016: Thay ta trả?

Chương 1016: Thay ta trả?

"Có mục tiêu sao?" Ngọc thị thương hội người phụ trách rất chờ mong.

"Tạm thời chưa có!"

Sở Tuân lắc đầu.

Người ở phía trên đa số đều là lạ lẫm, cho dù là xác nhận treo thưởng cũng sẽ tuyển chút tội ác tày trời người đến giết, đã vì dân trừ hại lại thu hoạch một bút phong phú thù lao, nhưng thô sơ giản lược nhìn sau mới biết phía trên danh ngạch có bao nhiêu, nhưng bằng mình sàng chọn sợ là phải hao phí một trận thời gian, liền có từ bỏ suy nghĩ.

Chủ yếu nhất là hiện tại không thiếu tiền, di Việt tướng quân đưa tới 1000w đại năng tinh thạch đã giải khẩn cấp, đối tiền nhu cầu không phải rất cao, còn nữa nói định nhất định tiếp xúc càng nhiều người cũng hiểu biết càng nhiều, đến lúc đó lại tìm kiếm cũng tự tin điểm, huống hồ số tiền này đầy đủ mình tiêu dao một trận.

"Kia không nóng nảy, phần danh sách này Sở tiên sinh đã nhìn qua, lúc nào muốn động thủ tùy thời liên hệ ta, ta thay Sở tiên sinh tiếp đơn, sau đó Sở tiên sinh chỉ cần dẫn theo đối phương tử vong vật chứng, hoặc ghi chép đều có thể!" Người phụ trách cũng mỉm cười nói.

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, cũng tại Ngọc thị thương hội không có lưu lại, đương trong túi đại năng tinh thạch đầy đủ tiêu phí một hồi về sau, liền đối với treo thưởng không có vội vã như vậy, bất quá nên chú ý vẫn như cũ phải nhốt chú, dù sao nợ tiền vẫn là phải trả.

...

Rời đi Ngọc thị thương hội.

Một lần nữa trở về.

Cược rừng viện.

"Tới, tới, lại tới!"

"Nghe nói hắn đi Ngọc thị thương hội!"

"Đoán chừng tại buôn bán bí tịch!"

"Bước kế tiếp chính là Đạo Binh!"

"Lại một bước chính là buôn bán mình!"

Xuỵt

"Dân cờ bạc thật đáng sợ!"

Xì xào bàn tán bên trong xen lẫn thổn thức cùng đối tự thân cảnh giác cùng cảm ngộ, từng đôi mắt rơi ở trên người hắn đều là hiếu kì, còn có rất nhiều mang theo chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý đồ, đường đường chín cảnh Đạo Tôn, tại hỗn loạn chủ thành đều không phải hạng người vô danh, lại biến thành dân cờ bạc thật sự là quá khổ cực.

"Đến tột cùng có hay không buôn bán tự thân sáng tạo bí tịch, nhìn hắn có tiền hay không thuận tiện!" Cũng có từng đôi mắt nhìn chằm chằm hắn hầu bao, mà cược rừng viện người phụ trách càng là đã kích động lại bối rối.

Kích động chính là một vị chín cảnh dân cờ bạc có thể mang tới ích lợi vô số kể, nhưng hốt hoảng là như vị đại nhân vật này trở mặt, hắn tiểu nhân vật này nhưng không làm gì được.

"Đạo Tôn đại nhân!" Sòng bạc người phụ trách vội vàng nghênh đón.

"Đây là thiếu Ứng Sơn cửu mây tiền, hắn ở đâu!" Sở Tuân liếc mắt không nhìn thấy hắn, cũng hỏi.

Cược rừng viện người phụ trách lau mồ hôi lạnh, nói: "Hắn đi, tiền cũng là không cần Đạo Tôn đại nhân thanh toán, đã có người thay Đạo Tôn đại nhân trả tiền rồi!"

Sở Tuân sững sờ, nói: "Ai?"

"Uyển sông hoa khôi!"

"?"

Cho dù là Sở Tuân đều sửng sốt mấy giây, hắn mặc dù thừa nhận mình có chút mị lực, nhưng cũng không cho rằng có thể khiến người ta gặp mặt một lần liền cam tâm tình nguyện ra hơn trăm vạn đại năng tinh thạch, huống chi hắn cùng uyển Giang cô nương ở giữa cũng không nguồn gốc, mà lần đầu đi nghe đối phương tiếng đàn, cảm thụ tiếng trời cầm nghệ đã gần vinh hạnh, lại nơi nào có mặt mũi làm cho đối phương vì chính mình như vậy dùng tiền.

Huống hồ, ngày đó vì chính mình miễn đi rượu tiền đã cảm thụ vinh hạnh đến cực điểm.

"Uyển sông hoa khôi cũng đã nói, số tiền kia không cần Sở tiên sinh trả, liền làm kết giao bằng hữu." Cược rừng viện người phụ trách xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán đạo, cho dù là hắn cũng nghĩ không thông uyển sông hoa khôi vì sao muốn nịnh bợ một vị dân cờ bạc, cho dù đối phương là chín cảnh, nhưng uyển sông người ái mộ liền có vài vị, cũng không trở thành nịnh bợ hắn a?

Ừm

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

...

...

Bên cạnh tiểu viện.

Bên trong tiểu lâu các.

Một vị áo xanh thị nữ, một vị áo đỏ thị nữ nghĩa phẫn điền ưng nói: "Chủ nhân, kia Sở Tuân tuy là chín cảnh nhưng chung quy là một giới dân cờ bạc, thiếu người khác hơn trăm vạn đại năng tinh thạch, dạng này người sao có thể đến ngài ưu ái!"

"Đúng đấy, chính là, đây chính là hơn trăm vạn đại năng tinh thạch a, cho dù là chủ nhân kiếm được đều muốn tốn nhiều sức lực, hiện tại ngược lại tốt toàn tiện nghi cái kia dân cờ bạc, nghe nói còn đi 'Ngọc thị thương hội' đoán chừng chính là buôn bán chính mình nói sáng tạo bí tịch, bước kế tiếp chính là Đạo Binh, lại một bước chính là cùng người vì bộc, dạng này chín cảnh tránh không kịp, còn đụng lên đi làm mà!"

Hai vị thị nữ kẻ xướng người hoạ, ánh mắt dữ dằn, rất là vì chủ nhân bênh vực kẻ yếu, lại cảm thấy chủ nhân nhập thế quá nhỏ bé, cho dù là đối phương có ít người phẩm, thiếu người tiền cũng không quỵt nợ, cho dù đi buôn bán bí tịch cũng phải trả bên trên, nhưng dạng này người thật không đáng chủ nhân kết giao, đồng thời truy cầu chủ nhân chín cảnh vốn là có mấy vị.

"Các ngươi không hiểu!" Một bộ áo trắng thịnh tuyết uyển Giang cô nương lắc đầu, ánh mắt bên trong tràn ngập một sợi ai thán, người bên ngoài nhìn xem nàng phong quang vô ngần, đã có chín cảnh truy cầu lại có người hào ném thiên kim chỉ vì cùng nàng thấy một lần, nhưng đây đều là tạm thời, nếu không phải là nàng còn am hiểu « thất tình lục dục đàn » sợ là quay chung quanh nàng người bên cạnh càng ít.

"Sau đó không lâu chính là Túy Hoa Lâu hoa khôi trọng tuyển ngày!" Uyển sông nhíu chặt lông mày cũng có một sợi ai thán, vô số cô nương chen chúc tiến vào bên trong Túy Hoa Lâu, cũng không ít chịu vì hoa khôi chi danh bán thân thể mình, cạnh tranh áp lực vốn là lớn, nếu là chỉ có một mình nàng ngược lại là không sao, nhưng phía sau nàng lại có cái này không ít tộc nhân phải nuôi sống.

Đồng thời cùng Túy Hoa Lâu ký kết còn có khế ước, nếu là bị mất hoa khôi thân phận, kia mộ danh mà đến người liền muốn giảm mạnh, không ra mấy năm liền sẽ bao phủ tại chúng sinh bên trong, nếu như nàng già nua hoa khôi không người hỏi thăm, đến lúc đó đừng nói là nàng, cho dù là bên cạnh hai tên nha hoàn lại chỗ nào có thể hưởng thụ bây giờ đãi ngộ?

Áo xanh thị nữ vẫn như cũ hừ hừ nói: "Cùng lắm thì cũng tìm người gả, dù sao truy cầu chủ nhân nhiều như vậy?"

Uyển sông lại là hé miệng mà không nói, lấy chồng lại ở đâu là tốt như vậy, theo đuổi nàng tuy có mấy vị chín cảnh đều là si mê với thân phận của nàng, cùng không được đến lúc đều kia phần lọt mắt xanh, một khi tới tay sau như thế nào lại để ý, thời gian ngắn còn tốt thời gian dài đâu, nàng loại này xóm làng chơi nữ tử, chung quy còn muốn dựa vào chính mình, nhất là phía sau còn có tộc nhân phải nuôi sống lúc.

Mà Sở Tuân xem như nàng đảm nhiệm qua hoa khôi gặp phải thủ vị có như thế địa vị lại tuổi trẻ người, như di tướng quân, thậm chí so sánh di tướng quân địa vị người nàng cũng đã gặp mấy lần, nhưng nhìn hướng nàng đều rất lạnh nhạt, ánh mắt bên trong sớm đã không có ái mộ, nếu nói tồn tại cũng chỉ là đơn thuần nhục dục, coi như phát tiết công cụ.

Về phần xuống chút nữa chính là theo đuổi nàng mấy vị chín cảnh, nhưng lại quá bình thường, đương nàng tranh cử hoa khôi lúc có thể ra bên trên một phần lực, có thể làm lại nhiều đã không có khả năng, mà Sở Tuân nàng chỉ có ngắn ngủi gặp mặt một lần, lại biết là di tướng quân đều cố ý bái phỏng người, dạng này chín cảnh lại có thể nào cùng truy cầu mình mấy vị kia nhưng so sánh?

Đồng thời, đối phương rất yêu thích mình cầm nghệ, kia là từ nghe trong  liền có thể nghe ra, cho dù sinh ra không được lòng ái mộ cũng sẽ có được cực kỳ tốt đẹp cảm giác, mà vị này chín cảnh nếu là nguyện ý giúp mình, từ muốn hơn xa cái khác, cũng bởi vậy tốn hao trăm vạn đại năng tinh thạch nàng có thể tiếp nhận, đáy lòng chỗ sâu nhất vẫn là không cho rằng đối phương là một giới dân cờ bạc..