Chương 1017: Không làm việc đàng hoàng chín cảnh!

Chương 1017: Không làm việc đàng hoàng chín cảnh!

"Đến rồi!"

"Đến rồi!"

"Hắn lại tới!"

"Thẳng đến cược lâu!"

Tê

"Không có thuốc chữa!"

Áo đỏ thị nữ đứng tại trên lầu các xa xa nhìn ra xa đạo thân ảnh kia thẳng đến cược lâu liền khí mài răng, nàng cũng biết chủ nhân ôm huyễn tưởng tại đặt cửa, nhưng dạng này người không phải dân cờ bạc, còn có ai là dân cờ bạc?

...

...

Cược trong lâu.

Phất tay áo vung lên.

Một đống đại năng tinh thạch chồng chất thành núi.

"Ai đến?"

Sở Tuân hài lòng đạo

"Ta, ta, ta... !" Người hưởng ứng đông đảo, đều là nhìn xem từng mai từng mai đại năng tinh thạch bộc lộ nóng bỏng ánh mắt, đã sớm nghe nói vị này chín cảnh tài đại khí thô, đồng thời không nợ sổ sách, tám cảnh đều Ứng Sơn cửu mây một viên đại năng tinh thạch cũng không ít, nên cũng sẽ không thiếu bọn hắn, tất nhiên là tâm Thần Hỏa nóng, leo lên tiền đặt cược.

"Ta, ta chỉ có một chút đại năng tinh thạch!" Một vị tám cảnh cắn răng nói, hắn đem toàn bộ thân gia của mình chồng chất ra, chỉ có hơn hai ngàn mai hiển nhiên không phù hợp cái này thân gia, quá ít, bất quá như đối phương là thường xuyên xuất nhập sòng bạc dân cờ bạc vậy liền hợp tình hợp lý.

"Tốt, nhỏ nhất cũng có tiểu nhân cách chơi!" Sở Tuân mỉm cười, hắn cũng không thèm để ý đối phương có bao nhiêu đại năng tinh thạch, thể ngộ chính là loại kia cảm xúc, nhất là ngồi lên chiếu bạc về sau, lặng yên suy nghĩ Ứng Sơn cửu mây cái chủng loại kia trạng thái, tiếp xuống liền phát sinh một màn kinh khủng, cơ hồ là một trận loạn giết.

Thắng

Thắng

Thắng

"Vẫn là thắng!"

Ngắn ngủi một lát, trước người hắn đã chất đống thành núi lớn năng tinh thạch, đều là từ những này dân cờ bạc trên thân thắng tới, cái này cùng ngày xưa nghe đồn hoàn toàn khác biệt, mà cược rừng trong nội viện từng vị hối hận người, đã tự trách lại phẫn hận, đổi lại ngày xưa tức hổn hển bọn hắn sẽ mắng hắn chơi bẩn, thậm chí trở mặt không quen biết, không nhận nợ.

Nhưng hôm nay lại phá lệ nhu thuận, bởi vì một vị chín cảnh Đạo Tôn, ngồi ở chỗ đó bản thân chính là một loại chấn nhiếp, mà Sở Tuân cũng rốt cục thể ngộ một bàn thắng lợi cảm giác, loại kia đến tiền cực nhanh, nhìn xem từng mai từng mai đại năng tinh thạch rơi vào trong túi, không hiểu cảm giác thành tựu, còn có sảng khoái, làm cho người hưng phấn.

Cũng có chút nheo lại mắt, mơ hồ biết Ứng Sơn cửu mây tại sao lại như thế si mê, thoải mái, xác thực rất thoải mái, còn muốn liên tiếp một ván nữa, có dám lên bàn người lại là lác đác không có mấy.

"Không chơi!" Theo duỗi người một cái, đem thắng tới đại năng tinh thạch phất tay áo vung lên thu sạch nhập hư không giới, khóe miệng cũng hiện ra tiếu dung, cũng có một loại vốn là hẳn là cảm giác, thân là chín cảnh tại trong lúc vô hình liền chiếm cứ thiên nhiên ưu thế, huống hồ trộm Ứng Sơn cửu mây cược đạo, mặc dù chỉ là sơ khuy môn kính, nhưng đối phó những này dân cờ bạc lại là dư xài, hôm nay có thể để cho hắn thua có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nếu là sòng bạc người phụ trách cùng dân cờ bạc xâu chuỗi cùng một chỗ còn có thua khả năng, nhưng hắn tọa trấn tại cái này ai lại dám vụng trộm động tay chân, là làm hắn mắt mù, vẫn là chín cảnh đao không sắc bén?

...

...

Đi ra cược rừng viện cho dù là thắng tiền, động lòng người nhóm nhìn về phía hắn ánh mắt vẫn như cũ tràn ngập quái dị, dân cờ bạc chính là dân cờ bạc cho dù hôm nay thắng một ít tiền lại như thế nào, ngày mai vẫn như cũ sẽ cả gốc lẫn lãi toàn bộ chuyển đi, huống hồ hôm nay không ai dám động tay chân, không có nghĩa là ngày xưa sẽ không, luôn có gan to bằng trời người động chút thủ đoạn.

"Túy Hoa Lâu ăn nghe nói cũng là nhất tuyệt!" Sở Tuân bình tĩnh nói.

Bên cạnh lục bào thị nữ trọng trọng gật đầu, ngày đó nàng liền muốn mang Sở Tuân đi nhấm nháp lại bị cược rừng viện chỗ trì hoãn, dưới mắt càng là nhãn tình sáng lên liên tiếp vì Sở Tuân giới thiệu vài chỗ địa phương, nhưng Sở Tuân lại lắc lắc đầu nói: "Đơn thuần ăn nhiều bất lực, nghe nói Túy Hoa Lâu có thập đại hoa khôi, hiện tại chỉ thấy được thứ nhất, còn lại cũng không có đạo lý cự tuyệt!"

"A?" Lục bào thị nữ giật mình, ánh mắt có chút cổ quái, nàng thế nhưng là nghe nói uyển Giang cô nương vì đối phương vừa ra tay chính là trăm vạn đại năng tinh thạch, đem sòng bạc thiếu nợ đều cho trả sạch, lúc này không đi uyển Giang cô nương chỗ nào cũng coi như, còn tại bên trong Túy Hoa Lâu đi cái khác hoa khôi địa phương, liền không sợ tin tức truyền vào đối phương trong tai.

Quả thật, có một số việc nhất định là không gạt được, chủ yếu là Sở Tuân cũng coi như có chút danh tiếng, vốn là chín cảnh dân cờ bạc có chút hiếm thấy, huống hồ lại là cực hạn ở bên trong Túy Hoa Lâu, biết được hắn danh khí rất nhiều mà thực sự được gặp người lại là rất ít, trong khi dư hoa khôi sau khi thấy được, tiên sinh âm thầm kinh ngạc, cho dù lòng có khinh thường có thể bày tỏ trên mặt cũng sẽ không biểu lộ ra, chỉ muốn hùa theo sớm xong việc.

Cầm kỳ thư họa.

Mọi thứ đều có.

"Không tệ!"

"Không tệ!"

Du tẩu ở bên trong Túy Hoa Lâu, thưởng thức mỹ thực, xem xét hoa khôi, có thậm chí còn nhưng cùng đối phương cộng ẩm cũng coi là một kiện chuyện vui, chỉ bất quá hắn chỗ đi địa phương cực ít có bán thân thể, như thế quá thấp hèn cùng thấp kém, Túy Hoa Lâu thập đại hoa khôi vẫn là cấp cao chút, riêng phần mình có ưu thế của mình.

Nếu như thật muốn nữ nhân, ra Túy Hoa Lâu khắp nơi đều có thể tìm ra đến thanh đường phố, cho dù không đi đâu bên trong, Túy Hoa Lâu cũng có Thiên viện chuyên môn làm chuyện kinh doanh này, chỉ là Sở Tuân khinh thường đi thôi, đều là người bên ngoài chỗ chơi chán chơi thịnh nữ nhân, cũng bởi vậy cả ngày trầm mê ở trong đó, sống mơ mơ màng màng, danh tiếng của hắn cũng dần dần truyền ra.

Nếu là thường ngày chỉ là một giới chín cảnh dân cờ bạc thôi, nhưng bây giờ cả ngày lưu chuyển khắp bên trong Túy Hoa Lâu, cái khác chín cảnh Đạo Tôn tới ít nhiều có chút che lấp, tự kiềm chế thân phận, dù sao cũng là có danh tiếng người có địa vị, vị này ngược lại tốt không thèm để ý chút nào mình liêm sỉ, hoàn toàn đem Túy Hoa Lâu coi như nhà mình, ăn uống cược đồng dạng không rơi, các loại du ngoạn công trình càng là có thể thấy được thân ảnh của hắn.

Theo thời gian dài, danh tiếng của hắn cũng nhanh chóng quét sạch hỗn loạn thành, cho dù là vừa tới trong thành không có mấy ngày người đều biết được, hiện nay trong thành còn có như thế cái chín cảnh, đặt vào tốt đẹp tu vi không tu, suốt ngày trầm mê xóm làng chơi, thật sự là chà đạp cái này thân thiên phú, cũng âm thầm thống hận dạng này người đều có thể phá chín cảnh, bọn hắn vì sao không thể?

Thời gian dần trôi qua.

Tin tức đều truyền vào Cửu Khúc Kiếm Tôn cùng Tinh Hà Chi Chủ trong tai, để ba vị này sa vào tại người tu hành đều một mặt mộng, hoàn toàn không có kịp phản ứng đây là bọn hắn quen thuộc Sở Tuân, nếu không phải là nhìn thấy chân dung tự mình xác định về sau, còn tưởng rằng là trùng tên trùng họ bên trong người, nhưng tại ngây người líu lưỡi về sau, cũng thầm nói: "Đây là chuẩn bị làm cái gì?"

Một đường từ Thái Hành Đạo Vực đi tới, nếu là người bên ngoài si mê với hưởng lạc bên trong hắn tin, có thể đối Sở Tuân sở tác sở vi lại một chút không tin, nhưng suy nghĩ sau một lúc không có nguyên cớ cũng từ bỏ, biết được Sở Tuân chuyện làm tất có nguyên do.

...

...

Tiểu lâu các trước.

"Hồi lâu không có tới!" Sở Tuân lúc ngẩng đầu ánh mắt nổi lên dị sắc, so với lần đầu đến, thường xuyên trà trộn ở bên trong Túy Hoa Lâu liền thân bên trên khí tức đều nhiễm mấy phần biến hóa, không còn là ôn hòa nho nhã ngược lại nhiễm điểm hoa thiên tửu địa lang thang, khí tức đều có chút rõ ràng biến hóa, hiển nhiên là sa vào trong đó.

"Ngươi tới làm cái gì, chủ nhân nhà ta không chào đón ngươi!" Còn không có lên lầu, một vị áo xanh thị nữ cùng áo đỏ thị nữ liền mặt mũi tràn đầy bất thiện nhìn chằm chằm Sở Tuân, ngăn ở đầu bậc thang không cho Sở Tuân lên lầu.

"Ừm!" Cho dù là Sở Tuân cũng hơi kinh ngạc, nhìn xem hai vị địch ý mười phần thị nữ, giống như là tại đề phòng cái gì đại địch, lông mày đều dựng đứng.

"Tiểu Thanh tiểu Hồng, lui ra, để vị quý khách kia tiến đến!" Trong lầu các lại có nhuyễn nhuyễn nhu nhu giọng nữ truyền đến..