Chương 1018: Thí Minh Điện!

Chương 1018: Thí Minh Điện!

Hừ

Cho dù rất không tình nguyện, hai vị thị nữ cũng chỉ có thể nghiêng người tránh ra, nhưng như cũ bất thiện nói: "Đây là Túy Hoa Lâu, ta biết ngươi chín cảnh rất lợi hại, nhưng chủ nhân nhà ta cũng không phải ăn chay, có mấy vị chín cảnh người theo đuổi, chọc giận bọn hắn ngươi cũng không có quả ngon để ăn!"

Nhìn xem hai vị thị nữ tức giận biểu lộ bao, Sở Tuân thoải mái cười một tiếng tất nhiên là không thèm để ý những này, mà leo lên lầu các đã có thật nhiều người chờ đợi ở đây, đồng thời nhân số so thường ngày đều muốn nhiều một chút, vẻn vẹn chín cảnh đều có bảy vị, chất lượng cũng so lần thứ nhất đăng lâm lúc mạnh hơn, tính cả hắn đã có tám vị chín cảnh.

Hiển nhiên cùng bình thường đánh đàn đàn tấu khác biệt.

"Uyển Giang hữu lễ, hai vị thị nữ không hiểu chuyện, mong rằng Sở tiên sinh không nên trách tội!" Uyển Giang vẫn như cũ là bộ kia áo trắng thịnh tuyết, doanh doanh hạ thấp người, cho dù là có nộ khí người tại bộ này dưới dung nhan đều sẽ hỏa khí tiêu tán mấy thành, huống chi Sở Tuân vốn là không có sinh khí, liền cười nói: "Không thèm để ý!"

"Ừm!" Uyển Giang khẽ vuốt cằm, một đôi như nước chảy đôi mắt cũng rơi vào trên người Sở Tuân, thấy được cùng lần đầu gặp nhau hoàn toàn khác biệt khí chất, loại kia thường xuyên ẩn hiện tại hoa thiên tửu địa tay ăn chơi khí là thế nào cũng không che giấu được, trên thân càng là ẩn ẩn nhiễm lấy nữ tử son phấn khí, đôi mắt không khỏi ảm đạm mấy phần.

Thực chất bên trong thất lạc đã khó mà che lấp, âm thầm thở dài: Nhìn lầm rồi? Nàng ẩn ẩn không cam tâm, đây chính là di tướng quân đều tự mình bái phỏng người a, nhưng nhiều vị nữ tử son phấn khí lại lẫn lộn cùng một chỗ, không một không đang nói lấy gần sự tình, cũng âm thầm thở dài, một lần nữa ngồi xuống, giống như thầm nghĩ lấy sự tình, để vốn là mảnh mai thân ảnh càng thêm yếu đuối.

Chung quanh cũng có từng đôi ánh mắt bất thiện trông lại, gần đây sự tình bọn hắn tự nhiên nghe nói, trong đó mấy vị chín cảnh lặng lẽ phủi Sở Tuân một chút, ngược lại là không nói gì, mặc dù bọn hắn không quen nhìn Sở Tuân nhưng cũng sẽ không không duyên cớ đắc tội một vị chín cảnh, tại đối phương không làm ra đặc biệt xuất các sự tình, đương nhiên sẽ không động thủ.

. . .

"Hôm nay mở tiệc chiêu đãi mọi người cũng là bất đắc dĩ sự tình, rất nhiều sự tình đều tại một khúc trong !" Uyển Giang thanh âm hơi có vẻ ưu sầu, mà theo đầu ngón tay lưu động dây đàn, chính là một trận chậm chạp mà tiêu sầu đàn điều, cái này cùng ngày xưa hoàn toàn khác biệt, dù là chưa lấy được thiệp mời Sở Tuân nghe được cũng cảm giác tâm tình đối phương.

"Xảy ra chút sự tình?" Sở Tuân nhấp miệng say hoa nhưỡng, từ từ nhắm hai mắt thể ngộ người cái này thủ tiếng đàn, hắn vốn là muốn lại lắng nghe đối phương cầm nghệ, cũng nếm thử đem điểm này đại năng tinh thạch còn cho Uyển Giang cô nương hiện tại xem ra lại có khác biệt sự tình, bất quá hắn cũng không vội, an tĩnh nghe tiếng đàn chảy xuôi, suy nghĩ lại theo phiêu hốt.

"Diệu, diệu, diệu a!" Cho dù không phải lần đầu tiên nghe, nhưng Uyển Giang hoa khôi cầm nghệ quả nhiên là nhất tuyệt, kham vi tiếng trời, đơn giản như ngâm tiên nhưỡng, tuyệt không thể tả.

Một khúc đàn a.

Bên trong tiểu lâu các, đều đắm chìm trong dư uy bên trong có thể bị Uyển Giang hoa khôi mời cơ hồ đều là nàng tin cậy người, trong đó liền có vài vị tùy tùng toàn bộ mời, mà cái này một bài tiếng đàn cũng là cho thấy tư thái, trong đó có hai vị chín cảnh tâm động, trên mặt lấp lóe kiên quyết, dường như đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, mà còn sót lại mấy người nhưng không có lập tức tỏ thái độ.

Đều biết gần đây là Túy Hoa Lâu thập đại hoa khôi một lần nữa sàng chọn người, hình thành một cái hoàn toàn mới tẩy bài, Uyển Giang cô nương muốn tiếp tục bảo trì hoa khôi địa vị từ phải bỏ ra nhất định đại giới, mà cái này liền cần bọn hắn bỏ ra, hoặc là uy vọng vì Uyển Giang đứng đài, hoặc là đủ nhiều tiền, nhưng kia đồng dạng đều là nỗ lực chi phí.

Đồng thời Uyển Giang hoa khôi lại không có bán thân thể mục đích, chỉ là hứa hẹn chút có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật, tại bọn hắn cảm thấy cũng không giá trị, ái mộ Uyển Giang không giả có thể di động bản thân lợi ích còn muốn cân nhắc, huống chi nhóm này người mới bên trong liền có một vị đã thiện cầm đạo, cũng thiện thổi tiêu, chủ yếu nhất là chịu không thèm đếm xỉa, bọn hắn cũng tại mời danh sách hưởng qua ngon ngọt.

Đem phía dưới tình huống thô sơ giản lược quét qua, Uyển Giang trong lòng liền nắm chắc, nhìn xem chỉ có hai vị người ái mộ tại tâm ngọn nguồn cũng là thở dài trong lòng, chung quy quá ít, chỉ có hai vị chín cảnh hết sức ủng hộ nghĩ bảo trụ hoa khôi đã không có khả năng, mà lui ra đi chính là kết quả tốt nhất, chỉ là, lui ra sau muốn tìm ai vì chỗ dựa?

Không có Túy Hoa Lâu toà này cao ốc nàng một giới nho nhỏ nữ tử lại không phải chín cảnh, nhiều ít người tham mộ kết quả tốt nhất tựa như giới trước hoa khôi tìm chín cảnh đi theo hắn, chỉ là phía dưới hai vị này người ái mộ nàng đều là lần tuyển, một vị lão giả, một vị mập mạp nam tử, mặc dù đối nàng đầy đủ yêu thầm, nhưng đời này tiềm lực đã định, chú định sẽ không còn có đại thành tựu.

"Kiệt kiệt kiệt, nghe qua Uyển Giang cô nương tiếng đàn tuyệt luân, hôm nay một nhóm quả nhiên chuyến đi này không tệ, chính là không biết cầm đạo lợi hại như thế, thổi lên rít gào đến lại tại cái gì trình độ!" Một vị tại áo bào đen bao phủ xuống nam tử dâm tà cười quái dị, nhìn chằm chằm Uyển Giang đều là tà muốn, nếu là không người ở đây hắn trực tiếp động mạnh cũng sẽ không làm người kinh ngạc.

Nhưng tại trận đều là Uyển Giang người ái mộ, nghe được có người như thế chửi bới không khỏi là sắc mặt rét lạnh, có thể đem ánh mắt rơi trên người hắc bào nam tử về sau, lại nhao nhao như chẹn họng, sắc mặt khó coi cũng không dám chống đối.

Dưới hắc bào nam tử ngược lại là có chút hưởng thụ thời khắc thế này, tùy ý nằm nghiêng, ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm Uyển Giang như cách y phục tại từng tầng từng tầng lột sạch, làm cho người rất khó chịu; "Cực phẩm a cực phẩm!" Hắn tà mị đạo, ánh mắt đều là nhục dục nhưng lại có khắc chế, cho dù thèm nhỏ nước dãi cũng biết không phải nên thuộc về mình.

"Khó trách Phó điện chủ như thế thèm nhỏ dãi." Hắn rất tham lam, nhưng lại âm thầm nghĩ: "Lấy Phó điện chủ tính nết chơi chán, chưa hẳn sẽ không ban thưởng cho chúng ta!"

Ngoài mặt vẫn là khịt mũi coi thường nói: "Tranh hoa khôi sự tình liền không cần suy nghĩ, chỉ bằng ngươi cái này ba dưa hai táo căn bản không đáng chú ý, ngày đó nâng ngươi bên trên hoa khôi vị trí vị kia đã sớm chết, có thể giữ lại đến bây giờ đã là vạn hạnh, nhà ta Phó điện chủ nói, để ngươi đi theo nàng không chỉ có tương lai lấy ăn không lo, chính là tộc nhân của ngươi cũng có thể an tâm hưởng thụ sinh hoạt, tại ta Thí Minh Điện chiếu cố dưới, đủ để không lo!"

Uyển Giang tinh xảo khuôn mặt lại là khó nhìn lên, đã là chán ghét đối phương kia dâm tà ánh mắt lại có một cỗ tức giận, cái này hắc bào nam tử 'Ma Xoa' vốn cũng không là nàng mời đối tượng, nhưng đối phương khăng khăng tới cũng không có cự tuyệt đạo lý, ai nghĩ đến lại tiểu lâu các bên trong nói ra lời này, cũng cầm nàng tộc nhân uy hiếp.

Đã xấu hổ giận dữ lại ẩn chứa lửa giận, Thí Minh Điện cùng còn lại 15 cỗ thế lực hợp thành hỗn loạn thành phe thứ ba thế lực, bọn hắn phần lớn là tại tam đại chủ thành chập chờn cường giả, người sáng tạo bản thân không tầm thường, bây giờ hỗn loạn thành đại loạn liền lưới một nhóm người tiến đến kiếm một chén canh, lại biết mình độc thân không đối kháng được mới cũ thế lực, liền liên hợp cùng một chỗ tạo thành đồng minh.

Cái này 'Thí Minh Điện' chính là một trong số đó.

Nàng cầu cứu nhìn mình ái mộ cùng người theo đuổi, mà trong đó mấy người đã sớm nửa đường bỏ cuộc, từ không muốn trêu chọc Thí Minh Điện, mà lão giả cùng mập mạp nam tử, hữu tâm lại bất lực, bọn hắn chỉ là phổ thông chín cảnh sơ kỳ, đối mặt cái này tiểu lâu la 'Ma Xoa' còn không phải là đối thủ, huống chi phía sau còn đứng lấy Thí Minh Điện..