Chương 1019: Tiện tay bóp chết!

Chương 1019: Tiện tay bóp chết!

"Khặc khặc!"

Ma Xoa càng là hưởng thụ lấy người bên ngoài kiêng kị, sợ hãi, mà đương sự người phẫn hận lại bất lực thần sắc, loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu, từng vị chín cảnh giận mà không dám nói gì, mà những cái kia tám cảnh nhóm lại là không dám thở mạnh một cái, thật sự là quá sung sướng, nhưng hắn cũng biết đây là Phó điện chủ giao phó quyền lợi của mình.

Nếu như chỉ có hắn một người là vạn vạn không dám lớn lối như thế, Túy Hoa Lâu có thể tại hỗn loạn thành lái đến trình độ như vậy, tự có cao thủ cùng bối cảnh, nhưng sau lưng của hắn là 'Thí Minh Điện' liền lại là nói chuyện, huống hồ phe thứ ba thế lực tạo thành 16 chi liên minh bản thân cũng mạnh đáng sợ, Túy Hoa Lâu cũng sẽ không vì một vị hoa khôi đắc tội bọn hắn, huống chi là sắp rơi mất đầu hàm hoa khôi.

"Nghĩ được chưa, tiểu nương bì, chớ có rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ngươi xem một chút ngươi cái gọi là ái mộ người theo đuổi lại một cái dám đứng ra sao, cho dù bản tọa để ngươi hiện tại theo bọn hắn một người trong đó, ngươi xem ai dám tiếp nhận ngươi." Ma Xoa hút trượt một ngụm say hoa nhưỡng, chua thoải mái linh hồn đều muốn phi thăng, lại híp mắt nói: "Huống hồ, với ai không phải cùng?"

Ngay cả uy hiếp mang lợi dụ, nếu là người bình thường đã sớm gánh không được, cho dù là thấy qua việc đời Uyển Giang cũng là sắc mặt tái nhợt, đầu tiên là tộc nhân lại là đe doạ, câu kia với ai không phải cùng cũng tại xúc động tâm linh, nhìn xem ngày xưa người ái mộ bây giờ ngay cả một cái cũng không dám đứng ra, dạng này người đi theo lại có ý nghĩa gì.

Lấp lóe một vòng động tâm sát na, trên mặt cũng có một cỗ dứt khoát kiên quyết hiện lên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Mơ tưởng, đừng cho là ta không biết ngươi Phó điện chủ là đức hạnh gì!" Uyển Giang gương mặt xinh đẹp tràn đầy lửa giận " vu vân kỳ' tội nghiệt ngập trời, phàm là đến cô gái trong tay của hắn không có một cái có kết cục tốt, nàng nếu là bị bắt quá khứ trở thành đối phương tiết dục công cụ sau còn không biết bị nhiều ít tội.

"Hừ, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Ma Xoa ngồi ngay ngắn thẳng người, trên thân tràn ngập ra sương mù màu đen, bên trong ẩn ẩn có Dạ Xoa đang nhe răng toét miệng vung vẩy xiên cá  ấn lý thuyết dạng này động tĩnh Túy Hoa Lâu đã sớm cảnh giác, nhưng lần này lại giống như không nghe nói không người hướng nơi này trông lại một chút.

Biết rõ tình huống như thế nào Uyển Giang cũng biết mình bị từ bỏ, hoặc là nói ngay từ đầu 'Vu vân kỳ' liền bắt chuyện qua, cái này Ma Xoa đều là đi một chút đi ngang qua sân khấu, một khi hoa khôi tranh cử ngày kết thúc kết quả của nàng liền chú định.

"Thật sự là xúi quẩy, hảo hảo nghe cái đàn còn có thể đụng phải những này dơ bẩn sự tình, thật sự là ô mắt người!" Sở Tuân chầm chậm mở to mắt, trên mặt tràn ngập sương lạnh.

Cái này không lớn thanh âm rơi vào tiểu lâu các bên trong lại giống như kinh đào hải lãng, từng đôi ánh mắt bất khả tư nghị nhìn lại, những cái kia lúc trước ghét bỏ Sở Tuân chín cảnh đều không muốn cùng hắn chào hỏi, lúc này cũng đầy mặt ngạc nhiên, tất cả mọi người đối 'Thí Minh Điện' tránh không kịp, gia hỏa này lại chủ động đụng vào.

Uyển Giang hai vị thị nữ cũng mộng, lúc trước cùng chủ nhân cùng chung mối thù, nhìn xem cả sảnh đường làm khách không một người là nam nhi, nhưng bây giờ cái kia bị bọn hắn làm khó dễ ghét bỏ dân cờ bạc lại nói lời công đạo, không khỏi hiện lên một cỗ xấu hổ, cho dù đối phương là dân cờ bạc thế nhưng như chủ nhân nói, nhân phẩm không kém nơi nào.

Ma Xoa cũng sửng sốt chừng mấy giây, nhìn xem cái này thường xuyên lưu chuyển khắp xóm làng chơi nam tử, có thể nào không biết được danh tiếng của hắn, hỗn loạn thành nổi danh dân cờ bạc, nhưng bây giờ một giới nho nhỏ dân cờ bạc, người người ghét bỏ đối tượng lại chửi mình, trên mặt không tự chủ được nhe răng cười, nói: "Xem ra, là lão tử quá hiền lành."

Kia hung thần khí thế tràn ngập lên lúc, Uyển Giang cô nương lấy cầu khẩn ánh mắt nhìn lại, kia là để Sở Tuân không cần nhiều quản, tranh thủ thời gian rời đi, đồng thời cũng đối với mình kia đầu tư 100 vạn đại năng tinh thạch cảm thấy rất kiếm, vẻn vẹn câu nói này liền đáng giá.

"Hỗn loạn thành như thế nào còn có thể có như thế ngu xuẩn đồ vật." Sở Tuân giống như tại tự hành nỉ non, lại nói: "Cũng thế, các lộ trâu ngựa pha trộn cùng một chỗ, sinh ra quái vật gì đều không hiếm lạ."

Nhưng lời này lại là chọc giận tới Ma Xoa, hắn là ai dù là lại dơ bẩn, cũng đến phiên một cái dân cờ bạc đến khinh miệt? Huống chi hắn tự thân chính là chín cảnh trung kỳ thực lực, một cái nho nhỏ chín cảnh sơ kỳ có cái gì lá gan dám trào phúng hắn, âm lãnh nhìn chằm chằm, sắc bén nói: "Có mấy ngày không có giết chín cảnh, sang năm gần đây chính là ngày giỗ của ngươi!"

Oanh

Hắn động thủ, một con lượn lờ người màu đen hung thần xiên cá bị hắn cầm trong tay, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, huống chi là tại hỗn loạn thành pha trộn lâu như vậy, nên có sinh tồn chi đạo là một điểm chưa, căn bản không có lấy đối phương cảnh giới thấp mà khinh thị, ngược lại càng muốn toàn lực ứng phó trực tiếp ngược sát, đã cho lầu các chín cảnh nhóm một cái chấn nhiếp, cũng làm cho Uyển Giang hoa khôi thanh tỉnh điểm địa vị mình, nàng không được chọn.

"Hừ!" Sở Tuân ánh mắt hiện ra một vòng hàn mang, đương Ma Xoa mở miệng nói câu nói đầu tiên lúc liền phán định tử hình, chỉ là hắn tại dư vị tiếng đàn dư uy cùng nghe một chút chuyện đã xảy ra, hiểu rõ sau còn không có động thủ đối phương liền sốt ruột chịu chết, tự sẽ tác thành cho hắn, năm ngón tay ngưng tụ thành trảo hướng phía đối phương trảo đi.

Xùy

Ma Xoa trong tay cái này chín cảnh Đạo Binh đứng tại trên bàn tay căn bản không có nổi lên sóng gió, ngay cả một đạo vết tích đều không có lưu lại, mà đại thủ này cũng không nhìn xiên cá Đạo Binh, dễ như trở bàn tay đem Ma Xoa cầm trong lòng bàn tay, hắn tại tám cảnh lúc liền có thể giết chín cảnh, mà đột phá chín cảnh sau lại ngộ đạo vạn năm lên, thực lực sớm đã đột nhiên tăng mạnh.

Bình thường chín cảnh trung kỳ ngay cả để hắn toàn lực ứng phó tư cách đều không có đủ, càng không tư cách gặp hắn « Cửu Trần Kinh » mà Ma Xoa thực lực tại chín cảnh trung kỳ bên trong đều rất bình thường, bằng không thì cũng không phải là một vị Phó điện chủ chân chạy, bị một con chưởng bắt giữ tất nhiên là dễ như trở bàn tay.

"Rầm rầm!"

"Rầm rầm!"

Bên trong tiểu lâu các.

Nuốt nước miếng âm thanh.

Phá lệ nặng.

Kia từng đôi kinh hãi đến cực điểm ánh mắt rơi vào trên người Sở Tuân, đản sinh duy nhất suy nghĩ chính là: Hắn không phải cái dân cờ bạc sao, như thế nào mạnh như vậy?

Mà bị bắt Ma Xoa cũng hoảng sợ, hắn làm sao biết đối phương lợi hại như vậy, nếu là biết cũng chắc chắn sẽ không động thủ, chỉ là kia dân cờ bạc thân phận đem hắn tê liệt, coi là chính là phổ phổ thông thông chín cảnh sơ kỳ, nào ngờ tới lợi hại như vậy cũng hoảng sợ sau khi, sợ hãi nói: "Tha mạng, tha mạng, ta là Thí Minh Điện một viên."

"Thí Minh Điện, kia lại là cái gì đồ vật!" Sở Tuân trong ánh mắt lấp lóe một vòng chán ghét, lòng bàn tay bóp hạ tự có chín cảnh quy tắc tại trong ngón tay vận chuyển đem đối phương dễ như trở bàn tay chôn vùi, một vị chín cảnh Đạo Tôn liền nhẹ như vậy mà dễ nâng chết mất.

Bên trong tiểu lâu các từng đôi như gặp quỷ ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, những cái kia chín cảnh nhóm tại rung động sau khi nghĩ chính là đối phương xong, đắc tội vẫn là Thí Minh Điện, chớ nói sau lưng của hắn đứng đấy chính là 'Vu vân kỳ' cho dù là phổ thông thành viên cũng không phải bọn hắn những này không bối cảnh chín cảnh có thể đắc tội.

Uyển Giang cô nương cũng là tâm thần xiết chặt, đến miệng nhắc nhở lại sinh sinh nuốt xuống dưới, ở trên một giây nàng còn tưởng rằng đối phương thật không biết 'Thí Minh Điện' nhưng một giây sau liền nghĩ đến đây chính là di tướng quân đều tự mình bái phỏng người như thế nào lại không biết Thí Minh Điện, như thế cuồng khẩu khí chỉ sợ không có đem Thí Minh Điện để ở trong mắt..