Chương 1020: Đón lấy treo thưởng!

Chương 1020: Đón lấy treo thưởng!

Xong

Xong

"Tiểu huynh đệ!"

"Ngươi chạy mau đi!"

"Hiện tại chạy còn kịp, chuyện nơi đây rất nhanh liền sẽ truyền vào 'Vu vân kỳ' trong tai, nếu là hắn tới, ngươi sắp xong rồi." Kia chín cảnh lão giả nhắc nhở, đồng thời cũng nghĩ mau chóng rời đi chỗ này nơi thị phi, chết một vị Thí Minh Điện thành viên, đồng thời phía sau còn đứng lấy một vị Phó điện chủ, việc này sợ càng lớn hơn.

Người còn lại cũng nhao nhao tránh như xà hạt, đã là kinh ngạc cái này dân cờ bạc lại có thực lực như vậy, nhưng lại sợ việc này nhiễm đến trên người mình.

...

...

Sở Tuân lắc lắc tay, dường như có chút chán ghét dạng này dơ bẩn ngu xuẩn lại ô uế tay, nhưng khóe mắt liếc qua lại liếc qua trong phòng sợ hãi cả đám viên, tâm tình hơi chuyển biến tốt đẹp điểm, đối mặt chuyện như vậy cho dù là lần thứ nhất gặp lại hắn cũng sẽ xuất thủ, huống chi Uyển Giang cô nương có cho hắn thanh toán xong tiền nợ đánh bạc, càng đáng giá động thủ.

"Đi đi đi, chúng ta đi nhanh lên nơi này muốn phát sinh đại sự!" Trong phòng những người còn lại từng cái tại tê cả da đầu bên trong hấp tấp nói, bọn hắn nhanh chóng rời đi căn phòng này phảng phất tránh không phải người, mà là ôn thần, cho dù là vị lão giả kia cùng mập mạp nam tử tại nhiều lần do dự sau cũng cấp tốc rời đi.

Trong lúc nhất thời, tiểu lâu các bên trong trống rỗng, chỉ có Sở Tuân cùng Uyển Giang cô nương cùng thị nữ của nàng, đem những này nhìn đập vào mắt bên trong Uyển Giang cô nương tinh xảo gương mặt xinh đẹp cũng là hiện lên ửng hồng, vạn vạn không nghĩ tới cứu vớt mình ở trong nước lửa chính là vị kia phong bình không tốt dân cờ bạc, tràn đầy cảm kích nhìn lại.

Vừa vặn cái khác áo xanh thị nữ, áo đỏ thị nữ thì hoàn toàn ngốc trệ, không nghĩ tới các nàng ỷ lại người một cái vô dụng, ngược lại là bị các nàng ngăn ở lầu dưới dân cờ bạc phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu, vừa tối ngầm may mắn chủ nhân sáng suốt, không phải không cách nào tưởng tượng về sau cục diện.

"Đa tạ Sở tiên sinh!" Uyển Giang doanh doanh hạ thấp người.

Hai vị thị nữ cũng liền bận bịu đi ra phía trước vì Sở Tuân pha trà, chỉ là lần này không chỉ có kính sợ, càng mang theo hổ thẹn, từng cái khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng.

"Ma Xoa phía sau Phó điện chủ 'Vu vân kỳ' có chút lợi hại, Sở tiên sinh muốn hay không tránh đầu sóng ngọn gió?" Uyển Giang cho dù rất chờ mong đối phương lưu lại chỗ dựa, lại vẫn là lo lắng hỏi thăm.

"Không sao, làm phiền Uyển Giang cô nương tiếp tục bắn ra tấu một khúc cầm nghệ, vừa mới hơi có vẻ tinh thần sa sút nghe cũng không vui vẻ." Sở Tuân ngược lại là lười biếng nói.

"Tốt!" Uyển Giang cô nương cũng gật đầu.

...

...

Coong

Tiếng đàn sơ vang.

Như cầu nhỏ nước chảy.

Nhưng tiếng đàn lại có chút hỗn loạn, dường như đàn tấu người tâm cảnh chịu ảnh hưởng, nhưng lại tại đánh đàn quá trình bên trong, lần lượt tìm tới đàn điều, tiếng đàn du dương mà vui vẻ, cũng không có lúc trước thấp thỏm cùng mờ mịt tinh thần sa sút.

Bên ngoài những người kia cũng chưa đi xa, nghe tiểu lâu các bên trong truyền đến ẩn ẩn tiếng đàn, cả đám đều có run rẩy cùng rùng mình, kinh hãi nói: "Đắc tội 'Thí Minh Điện' lại còn có nhàn tâm tại trong lầu các nghe đàn, ta lúc trước xem hắn chỉ là chín cảnh sơ kỳ, nhiều lắm là không cao hơn chín cảnh hậu kỳ, là thế nào có lá gan còn để lại?"

"Chẳng lẽ đây không phải nhất hài lòng thời gian sao?" Uyển Giang người ái mộ một trong mập mạp nam tử, lại là ánh mắt hướng tới, mỹ nhân tao ngộ bức bách mà anh hùng lại đứng ra, trong nháy mắt hủy diệt đối thủ, cũng theo cửa sổ nghe đàn, cũng có tuyệt sắc mỹ nữ đánh đàn đàn tấu, yên lặng chờ mưa to gió lớn tiến đến, đây là cỡ nào hài lòng cùng hướng tới?

Lòng có chỗ hướng.

Nhưng lại thở dài.

...

Túy Hoa Lâu.

Tin tức vẫn là lưu truyền ra tới.

Nói cho cùng, Túy Hoa Lâu chung quy quá nhỏ, lúc trước có lẽ có người cố ý che đậy nhưng khi một vị chín cảnh vẫn lạc tại bên trong sự tình liền không nhỏ, nhất là rất nhiều người đều chú ý nơi này, nhất là tranh đoạt hoa khôi nhân tuyển, tất nhiên là muốn nhìn một chút Uyển Giang cô nương lực lượng, đương sự tình diễn biến truyền vào trong tai bọn nàng lúc ban sơ chỉ là cảm khái, Uyển Giang hoa khôi lần này cần rơi tuyển.

Nhưng các nàng chỉ có hài lòng chua thoải mái, thiếu một vị người cạnh tranh địa vị của mình biến ổn một phần, nhưng khi đến tiếp sau sự tình truyền vào trong tai bọn nàng, những này hoa khôi hơi biến sắc mặt, ẩn ẩn có thỏ tử hồ bi bi thương, giống như cũng là thấy được tương lai của mình, như buộc không lên một vị si tâm người ái mộ, hạ tràng sợ cùng Uyển Giang chẳng tốt đẹp gì.

Đến lúc cuối cùng sự tình truyền vào trong tai, để các nàng kinh ngạc sau khi cũng rất là tán thưởng, nhao nhao nói nhỏ: "Không nghĩ tới a không nghĩ tới, cái kia dân cờ bạc còn có dạng này một mặt, xem ra ngày xưa là ta coi thường hắn, chỉ một điểm này liền thắng qua ta rất nhiều người theo đuổi, nếu là cũng có người chịu vì ta đối đầu 'Thí Minh Điện' tốt biết bao nhiêu."

Có khác hoa khôi âm thầm hổ thẹn, lẩm bẩm: "Là vì quá trông mặt mà bắt hình dong, không nghĩ tới hắn còn có dạng này một bộ gương mặt, thật mạnh chính nghĩa chi tâm, ngày đó hắn đến ta cái này không có cẩn thận biểu diễn chỉ là qua loa cho xong thật sự là hổ thẹn, như lại cho ta một cơ hội, chắc chắn biểu hiện tốt một chút, lấy đó tôn trọng!"

Cùng có hoa khôi tán thưởng nói: "Bất kể nói thế nào, cũng không uổng công Uyển Giang cô nương như vậy đãi hắn, tự thân vì hắn hoàn lại trăm vạn đại năng tinh thạch thiếu nợ, mỗi lần xuất thủ chuyện đương nhiên cũng ra tốt, chính là tiếp xuống làm sao đối mặt 'Vu vân kỳ' nếu là bị giết, liền thật đáng tiếc, hi vọng hắn có thể còn sống sót đi!"

Từng đôi mắt.

Yên lặng thăm dò.

Đối kia mưa gió nổi lên phong mãn lâu tiểu lâu các rất mong chờ, nhất là nhiệt huyết phương cương người thiếu niên nghe nói loại sự tình này dấu vết, càng là không có gì sánh kịp phấn khởi, đối Sở Tuân phong bình bỗng nhiên nghiêng về một bên.

...

...

Nhưng mà.

Sở Tuân mặc dù híp mắt nghe tiếng đàn, trên thực tế cũng tại cùng Ngọc thị thương hội một vị người phụ trách minh huy chỗ liên hệ, hắn đang tra nhìn Ma Xoa treo thưởng danh sách, thân là chín cảnh ác đồ, trên thân nhiễm nhiều như vậy tội nghiệt tự có người treo thưởng, nhưng liên hệ sau minh huy lại tiếc hận nói cho, treo thưởng là có, chẳng qua là lúc đó không có nhận nhiệm vụ này, cho nên cũng không phát động treo thưởng ban thưởng.

"Ừm?" Sở Tuân khẽ nhíu mày, nhưng cũng tại hiểu rõ đây đúng là Ngọc thị thương hội quy củ về sau, cau mày nói: "Vu vân kỳ treo thưởng có bao nhiêu!"

"200000000 đại năng tinh thạch!"

"Hai triệu đại năng tinh thạch!"

Sở Tuân thì thào một tiếng cũng có chỗ sợ hãi thán phục, mức này đã không ít, phổ thông đại năng chín cảnh nhất nghèo khó chính là lão ẩu cũng liền ngàn vạn giá trị bản thân, mà tu vi tăng trưởng giá trị bản thân cũng sẽ gấp đôi phiên dài, nhưng lại cực ít sẽ có người lấy ra toàn bộ thân gia treo thưởng một người, cái này hai triệu đại năng tinh thạch sợ cũng là xuất từ mấy người thậm chí hơn mười người chi thủ.

"Ta tiếp!"

Không để ý đến minh huy chấn kinh, cáo tri đối phương hậu tâm thần liền một lần nữa về tới tiểu lâu các bên trong, nghe bên tai truyền đến tiếng trời tiếng đàn, không thể không nói Uyển Giang hoa khôi cầm nghệ coi là thật nhất tuyệt, ở phương diện này hắn chưa hề nhìn thấy có so sánh người, có lẽ có người có thể thay thế nàng cũng là tại phương diện khác xuất lực, chỉ bằng vào cầm nghệ chiếm cứ thập đại hoa khôi một trong danh phù kỳ thực..