Chương 1021: Vu vân kỳ!

Chương 1021: Vu vân kỳ!

Bên trong tiểu lâu các.

Áo trắng như tuyết Uyển Giang mảnh khảnh non nớt ngón tay phất qua dây đàn, mà đôi mắt đẹp nhưng thủy chung lưu chuyển khắp trên thân Sở Tuân, nhìn xem cái này lười biếng nam tử, lần đầu phát hiện đúng là như thế mê người làm cho người nhìn không thấu, lần đầu gặp lại chỉ coi là bình thường chín cảnh, lại đối nàng cầm đạo cùng vì hài lòng, sa vào trong đó.

Một khúc về sau, vốn là mời đối phương lưu lại nhỏ tự một lát, không nghĩ tới phủ thành chủ di tướng quân lại tự mình bái phỏng, lui người chung quanh viên, mặc dù không biết đàm luận cái gì lại đối với hắn bóng lưng rất hiếu kì, lại về sau chính là danh chấn hỗn loạn thành dân cờ bạc, suốt ngày say dính tại sòng bạc cùng ăn chơi đàng điếm, bị người ca tụng là nhất bại hoại chín cảnh.

Nhưng bây giờ, Thí Minh Điện bức bách, chín cảnh nhóm tránh như xà hạt một vị cùng mình cũng không quá nhiều gặp nhau nam tử lại đứng ra, đồng thời, đối phương cỗ này lười biếng trạng thái là toàn vẹn không có những người khác cái chủng loại kia nhục dục, kia là rất thuần túy thưởng thức, đối với mình vẫn lấy làm kiêu ngạo tinh xảo khuôn mặt cùng dáng người, câu dẫn không dậy nổi quá nhiều suy nghĩ.

Cái này cũng để nàng mờ mịt, trở thành hoa khôi cầm đạo tuy tốt nhưng hình dạng cũng nhất định phải xuất chúng, nàng tự giác ở bên trong Túy Hoa Lâu dung nhan cũng có thể đứng vào năm vị trí đầu, nhưng bây giờ hắn lại đối với mình cũng không cảm thấy hứng thú, kia trước đó đủ loại lời đồn, hắn là thật si mê trong đó sao?

"Đàn của ngươi loạn!" Sở Tuân có chút mở mắt nói.

Uyển Giang gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, chỉ lo nghĩ tâm sự, đánh đàn lại nhận lấy ảnh hưởng, nhưng như cũ ngồi thẳng người, thần sắc đoan trang mà trang nghiêm phất qua dây đàn, nhưng xinh đẹp ánh mắt lại không còn tránh né cùng Sở Tuân đối mặt cùng một chỗ, đã không sợ hãi cũng có hiếu kì, chính như kia Ma Xoa nói, hoa khôi cuối cùng kết cục với ai không phải cùng, trước mắt vị này chính là lương duyên.

...

...

"Tốt một đôi dâm loạn nam nữ." Đắm chìm trong mỹ diệu tiếng đàn lúc, luôn có làm cho người chán ghét thanh âm vang lên, tiểu lâu các bên ngoài chẳng biết lúc nào đứng đấy một vị dáng người gầy yếu, còng xuống lưng eo, lại ánh mắt âm trầm mà sát khí lộ ra người lùn, hắn nhìn chòng chọc vào Uyển Giang có khiến người không rét mà run âm trầm cùng run rẩy.

"Vu, vu, vu vân kỳ!" Uyển Giang áo trắng hạ da thịt hiện ra hàn khí, lông tơ đều tại từng chiếc đứng đấy, nàng gặp qua vu vân kỳ một mặt lúc ấy cũng là tới nghe đàn, nhưng ánh mắt kia lại làm cho nàng hiện lạnh, chỉ cảm thấy muốn chính nuốt sống, làm nàng rất kiêng kị cũng không muốn đi trêu chọc cùng quấy rầy.

Bình thường có Túy Hoa Lâu phù hộ, vẫn là thập đại hoa khôi một trong cho dù là vu vân kỳ cũng không dám làm loạn, hiện tại hoa khôi sàng chọn ngày gần trong gang tấc, mình một cái sắp rơi xuống hoa khôi thân phận người, từ không còn được hưởng Túy Hoa Lâu đỉnh cấp phù hộ, vu vân kỳ cũng tự nhiên mà vậy đem tà niệm đản sinh ra.

"Cút!" Sở Tuân lạnh lùng nói.

Vu vân kỳ âm trầm ánh mắt cũng thuận thế rơi vào trên người Sở Tuân, trong con mắt lộ ra âm lãnh, thân là Thí Minh Điện Phó điện chủ, để cho thủ hạ xử lý làm việc nhỏ người lại bị giết, chuyện này với hắn tới nói cũng là sỉ nhục, băng lãnh ngưng lúc nói: "Ngươi hẳn là may mắn, hỗn loạn thành trăm ngày cấm chế đánh nhau, không phải ngươi đã là một cỗ thi thể!"

"Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, muốn động thủ liền hiện tại, bản tọa không có thời gian cùng ngươi nhàn hao tổn!" Sở Tuân lạnh lùng nói.

"Kiệt kiệt kiệt!" Vu vân kỳ cũng bị kích cười, nếu không phải là điều tra Sở Tuân bối cảnh thật đúng là bị hắn hù dọa, hỗn loạn thành nổi danh dân cờ bạc, suốt ngày sa vào tại rượu nữ sắc bên trong, bị người xem thường phế nhất chín cảnh, hắn mới đầu thu được tin tức này còn không dám tin tưởng, thậm chí chuyên môn đi Ngọc thị thương hội mua sắm phần kỹ càng tình báo, xác định không sai về sau, mới dám một mình đánh tới.

Nhưng bây giờ cái này nho nhỏ dân cờ bạc lại khẩu xuất cuồng ngôn, vu vân kỳ âm trầm ánh mắt càng thêm băng lãnh, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng nói: "Bản tọa đang chờ trời tối, đương phủ thành chủ trật tự quy tắc ước thúc biến mất về sau, chính là tử kỳ của ngươi... Mà ngươi lại tại chờ cái gì đâu?"

"Giết người còn cần chờ trời tối!" Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, dường như không hiểu đối phương hành động, hắn giết Ma Xoa lúc đưa tay bóp chết cũng không thấy phủ thành chủ ra người nào đem mình mang đi, lạnh lùng nhìn chằm chằm đối phương, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai là cùng 'Ma Xoa' đồng dạng nhỏ mặt hàng!"

Nếu thật là giết minh điện hung danh hiển hách Phó điện chủ như thế nào lại thụ loại này khí, bất quá cũng cùng mình điều tra tình báo không kém bao nhiêu, giết minh điện Phó điện chủ tuyệt đại số đều là chín cảnh đỉnh phong cấp, chỉ có số ít mấy người ỷ vào thiên môn lại hữu dụng địa phương treo cái Phó điện chủ chức quan nhàn tản, trong tay cũng không thực quyền, mà vu vân kỳ liền thuộc về trong đó một loại.

Bản thân chín cảnh hậu kỳ thực lực, lại am hiểu đan đạo luyện một tay tốt đan dược, tại hỗn loạn trong thành thường thường trận doanh trong xung đột, chín cảnh đều thường xuyên vẫn lạc, đan dược này liền trân quý, mà chín cảnh hậu kỳ luyện đan sư địa vị cũng nước lên thì thuyền lên, trở thành Phó điện chủ tạm giữ chức, thực tế chiến lực cũng rất bình thường.

"Muốn chết!" Vu vân kỳ lần này là thật bị chọc giận, người lùn thân thể tản mát ra năng lượng kinh khủng, chín cảnh hậu kỳ khí tức hướng phía Túy Hoa Lâu tràn ra, động tĩnh như vậy cũng làm cho trước kia không chú ý người nhao nhao bừng tỉnh, hoảng sợ nhìn ra xa nơi này lại giật mình nói: "Là Thí Minh Điện vu vân kỳ hắn tại cùng ai động thủ?"

Oanh

Sở Tuân cũng nhẹ nhàng phóng ra một bước, từ lầu các ở trong đi ra, hắn sợ hai người giao phong tràn ra năng lượng đem trọn tòa lầu các san thành bình địa, đến lúc đó Uyển Giang cô nương cùng với hai vị thị nữ liền khó có thể may mắn còn sống sót.

"Trước hết giết thủ hạ ta Ma Xoa lại nhiều lần khiêu khích bản tọa, cho dù là đưa ngươi tại chỗ giết chết lấy phủ thành chủ người tới cũng khó có thể nói một chữ không, tự tìm đường chết, liền không lo được ta!" Vu chi kỳ thanh âm rất lớn, ù ù truyền ra, bản ý là trước đem trách nhiệm hái sạch sẽ, dù là phủ thành chủ người tới cũng không sợ.

Lại không biết loại này yếu thế thủ đoạn theo Sở Tuân là có bao nhiêu buồn cười, cũng không biết cái này vu vân kỳ từ đâu tới tự tin, chưa động thủ liền tuyệt ý nắm vững thắng lợi, trong con mắt lấp lóe một vòng rét lạnh, khí tức trên thân phát sinh biến hóa rõ ràng, toàn thân cảm xúc bị dẫn động, nói nhỏ "« Cửu Trần Kinh » tầng thứ nhất mở ra!"

Oanh

Trong chốc lát cảm thụ toàn thân huyết dịch đang nhanh chóng chảy xuôi, tinh thần ý chí cũng tại độ cao ngưng thực, cảm thụ thực lực đột nhiên phiên lớn gấp mười, liếm liếm khóe miệng cũng có chiến ý phun trào, giết Ma Xoa là dễ như trở bàn tay, vận dụng đại năng truyền thừa sau thực lực tăng vọt, cũng nghĩ thử một chút cái này chín cảnh hậu kỳ tiêu chuẩn.

"Rầm rầm rầm!" Vu vân kỳ dẫn đầu động thủ, hắn tuy là luyện đan sư nhưng cũng là một đao tu, một thanh huy hoàng đen nhánh ma đao hiện lên ở trong tay, đây là hắn bản mệnh Đạo Binh, theo chém xuống một vòng đen nhánh hư không khe hở hiển hiện, nếu có phổ thông chín cảnh thăm dò đao phong này sẽ bị trong đó đao ý trấn tổn thương linh hồn.

Sở Tuân cũng không có đối kháng chính diện mà là phóng ra một bước liền tuỳ tiện mà nâng tránh né cái này xóa đao sắc bén mang, đồng thời cũng nheo lại mắt biết được trong thành quy tắc cùng áp lực, chín cảnh động thủ tùy ý liền có thể chôn vùi ức vạn dặm tinh vực, nhưng vu vân kỳ một đao kia cũng không có dẫn phát động tĩnh như vậy, hiển nhiên cùng mong muốn bên trong không kém bao nhiêu.

Hỗn loạn thành có cái này nồng đậm mà mưa lớn quy tắc áp chế, đồng thời đã từng là đại năng tu hành sân bãi, đại đạo vô hạn ngưng tụ, chín cảnh uy lực bị nạo một tầng lại một tầng, cộng thêm hỗn loạn thành toà này nguy nga khổng lồ thành trì lại làm một tầng trấn áp, dẫn đến chín cảnh động thủ ba động suy yếu tới cực điểm, huống hồ đây là Túy Hoa Lâu, tại đệ tam trọng áp chế xuống một đao kia cũng không phải là đáng sợ như vậy.

Khóe mắt liếc qua liếc mắt chung quanh liên miên lầu các, cũng buông lỏng, biết được toàn lực ứng phó cũng sẽ không cấu thành quá nhiều ảnh hưởng, không có trói buộc về sau, liếm liếm khóe miệng, nhìn chằm chằm con mồi thì thào: "Còn không có thử qua săn giết chín cảnh hậu kỳ!".