Chương 1022: Lần đầu bật hết hỏa lực!

Chương 1022: Lần đầu bật hết hỏa lực!

"Đáng chết, liền biết tránh sao?" Vu vân kỳ âm trầm ánh mắt lộ ra hung lệ, thân là luyện đan sư sở hội kỹ xảo chiến đấu có hạn, như đối phương chịu cho hắn chính diện chém giết tất nhiên là tốt nhất, đã không muốn vậy liền tránh hắn không chỗ có thể trốn.

"Thiên Vẫn đao pháp!"

Vu vân kỳ âm trầm nói, chung quanh bầu trời một sát na bịt kín sương mù xám bụi bặm, giống như là lâm vào đặc thù nào đó trận vực nội, mà người lùn dáng người vu vân kỳ thân ảnh lập loè, quơ trong tay ma đao, từng đạo đao mang hoặc cắt hoặc chặt hoặc trảm, lấy khác biệt góc độ chém tới, bức bách Sở Tuân dạo bước không gian.

Cùng lúc đó, hắn cũng âm thầm vận dụng một cỗ bí thuật, trong tay ma đao hiện lên liên miên liên miên phù văn thần bí, lại vung chém ra đao khí uy lực tăng vọt mấy lần không ngừng, cũng hiện ra hình đinh ốc thành đạo văn, tại xé rách hư không từ âm u địa đối Sở Tuân ám sát, hiển nhiên là có thể tu hành đến chín cảnh đều không có loại lương thiện.

Một vị luyện đan sư đều lợi hại như vậy.

Chân chính chín cảnh hậu kỳ.

Sẽ chỉ càng mạnh!

"Tranh tranh!"

Thanh Đằng Kiếm lấp lóe oánh oánh thanh huy cũng là khát vọng một trận chiến, mà Sở Tuân cũng mỉm cười, hắn cảm giác được bốn phương tám hướng đao ý, cũng không nhận mãnh liệt uy hiếp, từ bên trên Thần Sơn đi một chuyến nhục thể của hắn cùng linh hồn đều tao ngộ trước nay chưa từng có rèn luyện, những cái kia phổ thông đao mang hắn ngạnh kháng xuống dưới cũng sẽ không lưu lại thương tích.

Duy nhất để hắn kiêng kị chính là những này vụng trộm vọt tới hình xoắn ốc đao ý, cái này nếu là bị đâm trúng cho dù là hắn cũng muốn thụ thương, đánh đổi khá nhiều, nhưng hắn cũng không phải chỉ biết tránh né, chỗ Ứng Sơn thị học được « Lôi Đình Kiếm Thức » trực tiếp vận dụng, theo chém xuống một kiếm, hạo đãng lôi đình gào thét mà đến, từ cửu thiên bên trong dẫn hạ.

Không chỉ có như thế, đa trọng chín cảnh cấp quy tắc ẩn chứa tại Thanh Đằng Kiếm bên trong, chỗ chém ra kiếm uy tất nhiên là mạnh đáng sợ, cùng những này hình xoắn ốc đao văn đụng vào nhau, lại cân sức ngang tài, không kém mảy may.

"Cái gì, chặn?" Vu vân kỳ lại trừng lớn mắt, hắn tự biết mình không thiện chiến đấu, nhưng đó cũng là chín cảnh hậu kỳ thực lực, mà đối phương chỉ là chín cảnh sơ kỳ còn không phải tiện tay nắm sao, nhưng mình vụng trộm vận dụng bí thuật đều bị ngăn trở, mà bình thường đao mang có mấy đạo bổ ở trên người hắn, căn bản không có cấu thành ảnh hưởng.

"Đây là quái vật gì!" Vu vân kỳ hít vào khí lạnh, đột nhiên nghĩ đến thủ hạ Ma Xoa là thế nào chết, lúc trước chỉ coi là ngu xuẩn phế vật, hiện tại xem ra căn bản không phải chuyện này, gia hỏa này có chút biến thái.

...

"Lại đến!" Sở Tuân kích động, cái này vu vân kỳ so với trong tưởng tượng còn muốn yếu, sợ là chỉ thắng qua chín cảnh trung kỳ, tùy tiện đến cái chín cảnh hậu kỳ đều có thể đánh bại hắn, tối thiểu nhất là đối với hắn không tạo thành uy hiếp, bất quá vừa vặn có thể làm làm lịch luyện, lấy đối phương chín cảnh hậu kỳ quy tắc đến rèn luyện mình, thuận thế nhìn xem kiếm đạo thiếu hụt.

Hắn « kiếm đạo mười ba điển » một thức sau cùng mười ba thức chậm chạp không có ngộ ra, cũng mượn đối phương đến rèn luyện rèn luyện, hi vọng có thể cho dẫn dắt.

"Phá Sát chín đao!" Vu vân kỳ đang kinh hãi sau khi cũng gấp, tiểu tử này so trong tưởng tượng khó giải quyết, nhưng tên đã trên dây lại không phát không được, huống hồ hắn cũng nhìn ra đối phương tinh khí thần cùng khí huyết độ cao tập trung, rõ ràng là vận dụng bí thuật gì, cái này thủ đoạn thường thường chèo chống không được bao lâu, chỉ cần cấp tốc đánh rụng hắn tinh khí thần, đợi bí thuật thỉnh thoảng vẫn như cũ muốn chết.

Nghĩ tới đây, sát ý cũng hừng hực đến cực hạn, ngược lại là Sở Tuân hưởng thụ lấy đối phương đao đạo, một vị chín cảnh hậu kỳ lại không thiện chiến đấu người, quả thực là thiên nhiên cho ăn chiêu tiểu năng thủ, dùng tiền cũng tìm không thấy như thế thích hợp đối tượng, tất nhiên là không muốn tốc chiến tốc thắng, nhìn chằm chằm đối phương không ngừng phóng thích ra đao đạo, rõ ràng cảm thụ tại chín cảnh quy tắc rất mạnh.

Nhưng có bao nhiêu chỗ địa phương vận chuyển rất là không lưu loát, nếu là hắn có đối phương cái này cảnh giới vận chuyển đem càng thêm trôi chảy, có thể nghĩ đến đối phương chung quy là một vị luyện đan sư cũng bình thường trở lại, cả ngày điều khiển hỏa diễm lại có bao nhiêu thời gian đến ma luyện kỹ xảo chiến đấu, có thể có dạng này tiêu chuẩn đã rất lợi hại.

« Cửu Trần Kinh » gia trì dưới, gấp mười thực lực tăng vọt, ngạnh kháng đối phương tất nhiên là không đáng kể, nhưng cái này màn lại làm cho Túy Hoa Lâu những này người quan chiến không có chỗ nào mà không phải là mở to hai mắt nhìn, kinh ngạc kinh ngạc nói: "Vậy, vậy... Kia là Túy Hoa Lâu dân cờ bạc?"

Sở Tuân bọn hắn cũng không lạ lẫm, cả ngày không phải sòng bạc chính là xóm làng chơi cùng các món ăn ngon, nhưng phàm là giải trí công trình đều có thể tìm tới thân ảnh của hắn, nhưng bây giờ dạng này một cái được công nhận chín cảnh phế vật lại cùng Thí Minh Điện Phó điện chủ đánh có đến có về, mặc dù vu vân kỳ là yếu nhất chín cảnh hậu kỳ, nhưng đó cũng là chín cảnh hậu kỳ a.

Bình thường chín cảnh trung kỳ ở trước mặt hắn mấy hơi thở liền cho chụp chết, mà chín cảnh sơ kỳ càng là một bàn tay đập tới một mảnh, nhưng bây giờ lại cùng cái kia dân cờ bạc đánh có đến có về cái này quá chấn kinh, đồng thời cũng làm cho người hiếu kì hai cái này người không liên hệ làm sao tụ cùng một chỗ đánh lên?

"A a a!"

"Nguyên lai là dạng này!"

"Vậy cái này dân cờ bạc cũng không có xấu như vậy!"

"Coi như có chút lương tâm!"

Xì xào bàn tán không ngừng, cho dù là đã từng xem thường ghét bỏ ánh mắt cũng dần dần chuyển biến, mà đang đánh cược rừng viện Ứng Sơn cửu mây lại khẩn trương mà thấp thỏm nhìn xem phía trên đại chiến, đã là thấy được gia tộc tuyệt học « Lôi Đình Kiếm Thức » tin tưởng hắn đi qua Huyền Không Đảo, nhưng lại lo lắng Sở tiền bối an nguy, đây chính là Thí Minh Điện Phó điện chủ a!

"Còn có thủ đoạn khác sao, nếu là không có liền đến phiên ta!" Sở Tuân đứng ở kia, khí tức du dương kéo dài, cho dù là đối oanh hơn trăm hiệp cũng lộ ra phong khinh vân đạm, ngược lại là vu vân kỳ có chút khí kiệt, hô hấp đều hỗn loạn, nhưng âm trầm hai mắt lại lộ ra mãnh liệt sát ý cùng không cam lòng.

"Hắn bí thuật làm sao mạnh như vậy?" Vu vân kỳ trừng lớn mắt đạo, hắn là thật đem suốt đời sở học toàn bộ dùng ra, nhưng đối phương giống như một tòa Thần Sơn nguy nga bất động, lại như mênh mông đại dương mênh mông tùy ý công kích của hắn như bùn trâu vào biển khó mà rung chuyển, mà chung quanh tụ tập người càng ngày càng nhiều, không phải Túy Hoa Lâu người cũng tới tham gia náo nhiệt.

Dù hắn da mặt đều không qua được, đường đường chín cảnh hậu kỳ nắm một người người xem thường khinh thường khinh thị dân cờ bạc đều bắt không được, da mặt đau rát, cho dù ai xem ra đây không phải trở tay trấn áp sự tình, ánh mắt hiện lên một sợi tàn nhẫn, cắn răng nói: "Đây là ngươi bức ta."

Oanh

Một sợi tinh huyết bắt đầu cháy rừng rực, để vu vân kỳ khí tức bỗng nhiên phát sinh biến đổi lớn, kia là thiêu đốt sinh mệnh tinh huyết thu hoạch được ngắn ngủi cực hạn bộc phát, nhưng hành động như vậy là thương tới căn bản, rất khó khôi phục, bình thường không đến sinh tử tồn vong sẽ không như vậy làm, hiển nhiên vu vân kỳ là bị buộc đến tuyệt cảnh.

"Xem ra cũng liền chút năng lực ấy!" Sở Tuân ngữ khí bình tĩnh, cũng là nhìn chằm chằm đối phương lẩm bẩm, trải qua một trận cho ăn đao cũng đem đối phương cho sờ soạng cái bảy tám phần, chung quy là luyện đan sư chém giết đẳng cấp có hạn, con ngươi hiện lên một vòng lệ khí, cũng nói: "Vậy liền dừng ở đây đi!"

« Cửu Trần Kinh » đệ nhị trọng thiên!

« Cửu Trần Kinh » tầng thứ ba!

« Cửu Trần Kinh » đệ tứ trọng thiên!

Ầm ầm ầm ầm!

Thực lực của hắn lần đầu toàn diện phóng thích..