Chương 1023: Phủ thành chủ phản ứng!

Chương 1023: Phủ thành chủ phản ứng!

"Cái gì!"

Vu vân kỳ trừng lớn mắt, hắn cách Sở Tuân gần nhất tất nhiên là có thể cảm nhận được đối phương kia biến cố đột nhiên xuất hiện, một cỗ mãnh liệt tinh thần ý chí ảnh hưởng tới hắn, trong nháy mắt ra đời phẫn nộ, ai oán, dục vọng, sân niệm, lâm vào hốt hoảng bên trong, phát giác về phần đột nhiên cắn xuống đầu lưỡi, để tự thân tỉnh táo lại.

"Ngươi không có động thủ!" Vu vân kỳ đã hãi nhiên lại thanh tỉnh, phát giác mình bị đối phương ảnh hưởng cảm xúc sau liền biết nguy rồi, nào nghĩ tới đối phương thản nhiên đứng tại cái kia ngay cả đánh lén dục vọng đều không có, ngược lại liền thấy đối phương khinh miệt mà cư cao lâm hạ nhìn xuống, một cỗ cực hạn xấu hổ đem hắn bao phủ.

Trước khi đến, không chỉ có là hắn, Uyển Giang tiểu lâu các bên trong chín cảnh nhóm đều cho rằng Sở Tuân hẳn phải chết, là sẽ bị vu vân kỳ trở tay trấn áp, cho dù là Uyển Giang hoa khôi cũng chờ mong Sở Tuân người sau lưng vật xuất hiện, nhưng kia nghĩ đến đại chiến đến bây giờ theo hắn không ngừng triển lộ át chủ bài lại càng thêm hoảng sợ.

Đến mức hiện tại, hắn thiêu đốt tinh huyết bộc phát, ở trước mặt đối phương lại như thế buồn cười, loại kia cư cao lâm hạ miệt thị để hắn sinh ra mãnh liệt sợ hãi, kia là đối mặt chân chính 'Giết minh điện' mới có sợ hãi, mà bọn hắn thế nhưng là chính cống chín cảnh đỉnh phong, mà bây giờ lại từ một cái chín cảnh sơ kỳ trên thân thể ngộ loại uy thế này.

"Nên kết thúc!" Sở Tuân ánh mắt thâm thúy, đương hai người nhìn chăm chú cùng một chỗ lúc vu vân kỳ chỉ cảm thấy tinh thần ý chí đều tại trầm luân, loại kia đứng trước thiên uy sợ hãi để hắn nghĩ quỳ xuống.

Xùy

Một kiếm chém ra.

Nhìn như thường thường không có gì lạ kiếm quang, nhưng lại khiến Túy Hoa Lâu trận đạo đang nhanh chóng chiến minh, từng đạo phù văn màu vàng lấp lánh mà ra, đằng hiển ở giữa không trung, nhất là tới gần tiểu lâu các, càng là có huyền diệu khó lường trận pháp bị kích hoạt, nên biết lúc trước hai người chém giết lâu như vậy đều không có động tĩnh, nhưng bây giờ một kiếm vừa hiển hình thức ban đầu liền toàn bộ kích hoạt, có thể thấy được một kiếm này uy lực.

"Vốn là phổ phổ thông thông một kiếm, nhưng cái này « Cửu Trần Kinh » toàn diện gia trì hạ đã đi tới không thể tưởng tượng nổi tình trạng!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, tại « Cửu Trần Kinh » tầng thứ nhất liền có thể bộc phát gấp mười thực lực, bây giờ tứ trọng thiên toàn diện triển khai, hình thành Tinh Thần lĩnh vực liền làm cho đối phương bố trí mai phục, huống chi cái này đáng sợ một kiếm.

Phốc

Một kiếm trảm tại vu kỳ vân trên thân, nguyên bản chín cảnh nhóm sinh mệnh lực đều phi thường ương ngạnh, tuỳ tiện giết không chết trừ phi ở giữa có hay không nhưng vượt qua hồng câu, mới có thể để cái này xoá bỏ biến cấp tốc, nhưng bây giờ một kiếm này lại muốn vu vân kỳ nửa cái mạng, tính cả vừa mới thiêu đốt sinh mệnh tinh huyết, hắn còn có bốn thành sinh mệnh lực.

"Đây là quái vật gì!" Vu vân kỳ sợ hãi, một kiếm này muốn nửa cái mạng dạng này kiếm một lần nữa hắn sẽ chết, chết rất triệt để, hoảng sợ phía dưới tất cả thủ đoạn bảo mệnh còn có phù lục hiếm số cái nào ra, nhưng cái này « Cửu Trần Kinh » tứ trọng thiên gia trì dưới, nho giáo thủ đoạn lấy kinh khủng biến thái.

Chỉ là nhẹ giọng nói nhỏ.

Liền hạn chế hắn.

Phốc

Kiếm thứ hai chém xuống.

Giống nhau vừa mới phổ thông một kiếm, lại tuỳ tiện xuyên thủng thân thể của hắn, mà vu vân kỳ nhục thân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hư ảo, mà linh hồn của hắn lại tại kiếm thứ hai xẹt qua lúc sau đã xóa đi, chín cảnh hậu kỳ vu vân kỳ bị giết!

...

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Trọn vẹn mười mấy hơi thở toàn bộ Túy Hoa Lâu đều lặng ngắt như tờ, từng cái nhìn hắn người đều như nhìn quái vật, trong ánh mắt lộ ra sợ hãi, nhất là lúc trước đem Sở Tuân coi là dân cờ bạc người càng là run sợ, dạng này một cái có thể giết sạch 'Thí Minh Điện Phó điện chủ' người, thật là một vị dân cờ bạc?

"Kết thúc!" Sở Tuân cũng cấp tốc tản « Cửu Trần Kinh » bản này đại năng truyền thừa uy lực kinh khủng nhưng đại giới cũng rất lớn, mỗi qua một hơi liền cảm thụ thể nội tiêu hao đại khủng bố, cho dù là hắn cũng không chống được mười cái hô hấp, suy cho cùng vẫn là cảnh giới quá yếu, chèo chống không được như vậy bí thuật.

"Hô!" Bất quá kết cục vẫn là hơi tốt, chín cảnh hậu kỳ vu vân kỳ giết rất nhẹ nhàng, cũng đối với mình thực lực có rất nhỏ phán đoán, không dám nói đúng kháng chín cảnh đỉnh phong, nhưng tại chín cảnh hậu kỳ bên trong có thể cùng mình đánh không có mấy vị.

"Chủ nhân, chết rồi, chết rồi, cái kia ghê tởm tiểu lão đầu chết!" Áo xanh thị nữ tại trong lầu các lộ ra cửa sổ nhìn về phía bên ngoài, tại một trận sau khi ngây ngẩn hiện lên kích động cuồng hỉ, kia vu vân kỳ mang tới áp bách quá nặng đi, tại Sở Tuân trước mặt không tính là gì nhưng cho các nàng trong mắt lại là một tòa không thể khóa vực Ma Sơn.

"Là chết!" Uyển Giang cũng là ngón tay run rẩy vuốt dây đàn, một đôi mắt đẹp nhìn chòng chọc vào cái kia đạo thanh sam thân ảnh, một viên phương tâm không có từ trước đến nay hươu con xông loạn, tại Sở Tuân đi ra ngoài động thủ một khắc này nàng lo lắng gần chết, thậm chí dây đàn đều bị khẩn trương vỡ ra hai cây tuyến mà không biết.

"Vu, vu, vu vân kỳ... Chết rồi?" Thật tình không biết, Túy Hoa Lâu từng vị hoa khôi nhìn thấy cái này màn lúc cũng là cùng nhau nghẹn ngào, tại Uyển Giang các nàng trong mắt vu vân kỳ như một tòa Ma Sơn, mà tại các nàng những này hoa khôi trong mắt sao lại không phải, gần đây gặp nạn chính là Uyển Giang đây chẳng qua là vu vân kỳ không coi trọng các nàng.

Nếu không kết quả của các nàng  cũng là được không ở đâu, nhưng dạng này một tòa Ma Sơn " Thí Minh Điện Phó điện chủ' chết cùng trước mắt mang tới rung động còn không là bình thường lớn, lập tức thanh tỉnh lúc đến chính là vô tận đồng tình, giờ khắc này Sở Tuân là phong quang, nhưng hắn giết giết minh điện Phó điện chủ đối phương sẽ từ bỏ ý đồ sao?

...

Phủ thành chủ.

Ngồi ngay ngắn ở một gian yên tĩnh trong đình viện di càng cũng là nhìn xem trước mặt một bức tranh, đây là hai người giao thủ toàn bộ quá trình, khi thấy Sở Tuân đem vu vân kỳ tuỳ tiện giết chết lúc, ngay cả hắn cũng hơi động dung, bởi vì hắn biết rõ Sở Tuân cảnh giới mới chín cảnh sơ kỳ, mà ở giữa trọn vẹn vượt qua hai cái nhỏ trọng thiên.

"Nghịch thiên!" Hắn nhẹ giọng nói nhỏ, khó nén trong mắt rung động, cũng không biết vì sao lại không có quá chấn kinh, hoặc là cảm thấy vực sâu Thần Sơn trăm vạn năm đến liền ba vị đăng lâm người có chút nghịch thiên cũng thuộc về bình thường, về phần Sở Tuân sau cùng hai kiếm, hắn chăm chú nhìn một lần lại một lần, lặp đi lặp lại cân nhắc, lông mày cấm nhăn cũng không phát hiện có cái gì đặc biệt địa phương.

"Đây cũng là đại năng truyền thừa sao?" Nhưng hắn cũng biết đăng lâm Thần Sơn 90000 tầng lúc liền có thể tại đại năng bảo khố cùng đại năng kinh văn bên trong mà tuyển chọn, mà cái này hai thức kiếm pháp liền hẳn là đại năng truyền thừa, cũng nói nhỏ: "Không hổ là 'Dục Sơn Quân' truyền thừa, cái này kiếm pháp ta nhìn không thấu!"

"Tướng quân... !" Ngoài cửa lại có thiên tướng đi đến, nhìn xem nhắm mắt dưỡng thần di tướng quân, hơi có vẻ chần chờ nói: "Túy Hoa Lâu phát sinh chút chuyện, muốn đi đem án người tróc nã quy án sao!"

Hắn là biết Sở Tuân cùng di tướng quân có chút quan hệ, không phải căn bản không cần xin chỉ thị di tướng quân, tại hỗn loạn thành ban ngày có một đầu quy định bất thành văn, đó chính là không cho phép chín cảnh khai chiến, nếu không chính là đối phủ thành chủ khiêu khích, sẽ có tướng sĩ truy nã quy án, nhưng có quan hệ tình huống dưới thì là một cái khác nói.

"Không cần!" Di càng bình tĩnh nói, hắn chầm chậm mở ra con ngươi cũng có thâm thúy còn có một chút bực bội, lúc đầu Sở Tuân là hắn tìm kiếm người, không người nhìn chăm chú đầu này Tiềm Long, nhưng bây giờ chết cái Thí Minh Điện Phó điện chủ ngược lại không quan trọng, sợ là sẽ phải trong nháy mắt kinh động trong thành mới cũ thế lực, cùng Ngọc thị thương hội, lại nghĩ không một tiếng động đặt vào phủ thành chủ đã không có khả năng..