Chương 1024: Mới cũ thế lực bái phỏng!

Chương 1024: Mới cũ thế lực bái phỏng!

Lông mi nhíu chặt sau khi cũng nói: "Không cần phải để ý đến hắn!" Xông như thế đại họa, làm thịt vị giết minh điện Phó điện chủ, cái này giết minh điện cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, trước hết để cho hắn ăn một chút đau khổ nhìn xem giết minh điện xử lý như thế nào!

Một bên thiên tướng đồng ý, theo cung kính lui ra ngoài về sau, cũng nói thầm: "Liền biết tướng quân sẽ không mệnh chúng ta bắt, mới đến hỏi thăm, quả thật như thế, bất quá cái này dân cờ bạc ngược lại thật sự là là làm người lau mắt mà nhìn!" Ngày đó đến đây vay tiền hay là hắn đi tặng tiền, mặt ngoài không có gì, thực chất bên trong cũng rất khinh thường.

Một giới dân cờ bạc, uổng là chín cảnh tu sĩ, lại không biết làm sao đột nhiên bạo phát, ngay cả Vu Vân Kỳ đều làm thịt rồi, mặc dù huyết tính phương cương một lần, có thể nghĩ dùng cái này liền đạt được di tướng quân coi trọng, còn chưa đủ a.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tin tức.

Cấp tốc lưu truyền.

Hỗn Loạn Thành nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, nói bên trong tòa thành lớn ở lại người vạn ức con dân, vô cùng vô tận tu sĩ ở trong thành ở lại, nhưng nếu là nói tiểu cũng chỉ có ngần ấy thế lực, hơi gió thổi cỏ lay liền sẽ cấp tốc truyền khắp, huống chi chết có là một vị chín cảnh hậu kỳ tu sĩ, càng là vị Phó điện chủ, đã có thể dẫn phát chú ý.

"Giết ta Thí Minh Điện một vị Phó điện chủ, phủ thành chủ lại không có một điểm động tĩnh!" Thí Minh Điện tổng đà, một bộ màu đỏ áo choàng điện chủ mày nhăn lại một đoàn, chuyện đã xảy ra cùng nguyên do hắn đều biết, liền ngay cả giao thủ cũng nhìn một lần lại một lần, trước người càng có một phần có quan hệ Sở Tuân tài liệu cặn kẽ.

Có thể rõ ràng phán đoán một loại.

Không phải báo thù!

Toàn vẹn là vô ý sự tình, muốn trách chỉ đổ thừa Vu Vân Kỳ gặp xui xẻo, hảo hảo luyện đan không làm lệch đi làm mình không am hiểu sự tình, mình chết cũng là trách không được người bên ngoài, nhưng Thí Minh Điện như không có điểm làm người bên ngoài như thế nào lại đối đãi hắn, mà Ngọc thị thương hội trong tình báo chứng minh hắn chỉ là rõ ràng mới vào thành người.

Nhưng càng là như thế càng lộ ra kỳ quặc, phủ thành chủ có lệnh trăm ngày Hỗn Loạn Thành phải thuộc về tại bình tĩnh, ban đêm đánh như thế nào tùy bọn hắn, lại không thể tác động đến vô tội, thương tới quá nhiều bình dân, nếu không phủ thành chủ liền sẽ đứng ra trấn áp, mà Sở Tuân rõ ràng đánh vỡ phủ thành chủ quy củ, hết lần này tới lần khác chỗ nào lại nhìn như không thấy, giống như không nghe thấy.

"Quái tai, quái tai!" Ngắn ngủi một cái chớp mắt Thí Minh Điện điện chủ suy tư rất nhiều, có cân nhắc động thủ sau hậu quả, cũng tương tự có điệu thấp xử lý phương pháp, ánh mắt vẫn tại dư vị hai người giao phong quá trình, đối phương tuy là chín cảnh sơ kỳ không giả, nhưng thực lực ẩn ẩn chạm đến chín cảnh đỉnh phong cánh cửa.

Muốn giết hắn tối thiểu nhất cũng muốn phái một vị Phó điện chủ quá khứ, mà mới cũ thế lực sợ sẽ không nhìn xem mình làm thịt hắn, trên tình báo đã nói rõ vào thành chính là cấp 3 cho điểm, đây là tối thiểu nhất thông quan một vị đại năng còn sót lại khảo hạch, bách thị, Ly Hỏa thị đoán chừng đều chờ đợi tự mình động thủ tốt sung làm người tốt, thậm chí phủ thành chủ cũng có ý tứ này.

Người không dễ giết.

Thậm chí!

Giết không được!

. . .

Ngọc thị thương hội.

Cùng là kinh ngạc.

"Vu Vân Kỳ chết!"

Đây vốn là một kiện không quan trọng gì việc nhỏ, có thể giết hắn người lại là Sở Tuân Đạo Tôn, vậy liền ý nghĩa hoàn toàn khác biệt, nhất là minh huy vừa ngạc nhiên Sở Tuân tiếp nhận Vu Vân Kỳ đều treo thưởng, đảo mắt Vu Vân Kỳ liền chết, điều này có ý vị gì rất rõ, nhưng hắn như nhớ không lầm Sở Tuân mới chín cảnh sơ kỳ a?

"Quái vật, đây là quái vật gì?" Vu Vân Kỳ hít vào khí lạnh, càng một nhỏ cảnh nghịch phạt Hỗn Loạn Thành không phải là không có, nhưng càng hai cảnh nghịch phạt lại quá hiếm thấy, mà nhìn chằm chằm tình báo trong tay, phía trên có bao nhiêu Sở Tuân một nhóm giới thiệu 'Chín cảnh sơ kỳ trảm chín cảnh hậu kỳ Vu Vân Kỳ' tuy là thường thường không có gì lạ một câu, nhưng phần tình báo này lại bỗng nhiên đắt mấy lần.

Lúc này lại nghĩ mua Sở Tuân tin tưởng tình báo, cũng không đủ đại năng tinh thạch không cần nghĩ, kinh hãi sau khi cũng ý thức được Hỗn Loạn Thành ra một người lợi hại vật, mà nội tâm lại ẩn ẩn hưng phấn, bởi vì là hắn phụ trách Sở Tuân tình báo cùng liên hệ, giữ gìn tốt quan hệ, ở bên trong Ngọc thị thương hội địa vị của hắn cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

. . .

. . .

"Giết Vu Vân Kỳ!"

"Cái gì?"

"Vẫn là chém giết trước mặt mọi người!"

Tin tức tán đi rất nhanh, chín cảnh chết đi vẫn là quá kinh ngạc, nhất là đối trong thành những cảnh giới kia thấp tu sĩ tới nói, chín cảnh ngày xưa chính là Thiên Thần cao cao tại thượng, hiện tại đột nhiên nghe nói có một vị vẫn lạc, trong nội tâm rung động vẫn là mười phần, trong đó một vị tu sĩ trẻ tuổi liền ngạc nhiên nghe bên cạnh người kể ra.

"Sở tiền bối!" Dương Tu ngơ ngác đạo, nhất thời cũng có chút ngạc nhiên, hắn ở trong thành đảm nhiệm hướng dẫn du lịch tiếp xúc không ít người, nhưng Sở Tuân Đạo Tôn lại là khắc sâu ấn tượng, thứ nhất là dùng tiền hào phóng, thứ hai là không có để hắn làm nhiều ít sự tình, mười cái đại năng tinh thạch cùng lấy không không sai biệt lắm, cái này khiến hắn cực kỳ cảm kích.

Nhưng về sau lại nghe nghe Sở tiền bối danh tự lúc đối phương đã trở thành một giới dân cờ bạc, cái này còn để hắn âm thầm hao tổn tinh thần thất lạc một trận, kia là trên con đường tu hành khó được nguyện ý giúp mình người, nhưng lại thầm than, biết chín cảnh ở đâu là mình có thể khuyên can, huống chi lại cùng mình không quen, nhưng đảo mắt đây là lần thứ ba nghe được Sở Tuân Đạo Tôn danh tự, lại là lấy loại phương thức này dương danh.

"Giết tốt!"

"Giết tốt!"

"Những này minh điện không có một cái tốt!"

"Nên giết!"

"Giết xinh đẹp!"

Càng nhiều người lại là âm thầm hưng phấn, ngày xưa những người ngoại lai này cầm uy làm phúc hung hăng ức hiếp bọn hắn, hiện tại có người đứng ra đem bọn hắn giết, tất nhiên là đại khoái nhân tâm, không quan tâm là ra ngoài nguyên nhân gì, chính là cao hứng!

. . .

Túy Hoa Lâu.

Tiểu lâu các bên ngoài.

Sở Tuân đem Vu Vân Kỳ chiến lợi phẩm thu hồi, không nhìn chung quanh từng đạo rung động ánh mắt, đi bộ nhàn nhã hướng phía dưới đi đến, hai ba bước liền tiến vào trong lầu các, mà bên trong nữ tử lại nhìn về phía hắn lúc đôi mắt đẹp đã hoàn toàn khác biệt, tỏa ra sáng ngời, rạng rỡ có thần, rất chói mắt cũng rất loá mắt.

"Không sao, trong thời gian ngắn sẽ không còn có người đến quấy rối ngươi!" Sở Tuân bình tĩnh nói, một ngày chém hai vị chín cảnh, trong đó một vị vẫn là chín cảnh hậu kỳ Phó điện chủ, lực chấn nhiếp mười phần, không ai sẽ mắt không mở còn ở lại chỗ này thời điểm khiêu khích, đồng thời Túy Hoa Lâu cũng ứng nhìn thấy thái độ của mình, sẽ không lại đem Uyển Giang cô nương coi như thất ý hoa khôi đến đối đãi.

Tối thiểu nhất bảo hộ vẫn phải có, mà loại này sự tình cũng quả quyết sẽ không lại phát sinh lần thứ hai, cũng bởi vậy tại trong tửu lâu đem một chén nước trà uống một hơi cạn sạch, liền đứng dậy rời đi, mặc dù giết Vu Vân Kỳ nhưng cũng phát giác mình thiếu hụt, cảnh giới bên trên quá yếu, nếu là Vu Vân Kỳ mạnh hơn điểm thuộc về chiến đấu người trong nghề xuất thân, một trận chiến này tuyệt đối sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

"Nên phá cảnh!" Sở Tuân thì thào, không hiểu hiện ra áp lực, cho dù giết minh điện tại cái này nơi đầu sóng ngọn gió sẽ không động thủ, nhưng cảnh giới thấp bản thân liền là một loại nguy hiểm, cáo từ Túy Hoa Lâu thẳng đến đông thành động phủ mà đi.

"Trở về?"

"Chơi như thế nào?"

"Có hơi lâu a!"

Trở lại động phủ lúc, Cửu Khúc Kiếm Tôn bọn hắn còn trêu ghẹo nói, hiển nhiên chỉ nghe nghe ngày xưa sự tình, mà đối hôm nay Túy Hoa Lâu sự tình là hoàn toàn không biết gì cả, bất quá cũng thuộc về bình thường tin tức truyền lại nhanh cũng cần thời gian, mà ba cái giấu ở động phủ cùng ngoại giới không liên quan người, lại nơi nào sẽ lúc này biết được tất cả mọi chuyện.

"Ta bế quan một trận, tiếp xuống sẽ có người bái phỏng, thay ta uyển cự!" Sở Tuân đạo, đã dự liệu được mới cũ thế lực liên tiếp đến nhà bái phỏng tràng cảnh, đồng thời hắn cũng quyết ý bế quan, không phá chín cảnh trung kỳ không ra..