Chương 1025: Chín cảnh trung kỳ!

Chương 1025: Chín cảnh trung kỳ!

Cửu Khúc Kiếm Tôn, Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, cái gì có người bái phỏng muốn từ chối nhã nhặn  ấn lý thuyết lấy Sở Tuân bây giờ danh khí, trong thành bằng hữu hẳn là không mấy người đi, cho dù thật có hai ba vị bằng hữu đến đây bái phỏng cũng không có đạo lý cự tuyệt đi, còn có gấp gáp như vậy bận bịu hoảng bế quan làm cái gì?

"Quái tai!"

"Quái tai!"

Bọn hắn âm thầm nói thầm, nhưng lại không có coi ra gì, chỉ là mấy ngày về sau, một đoàn người từ phương xa mà đến, bớt việc trùng trùng điệp điệp, nhiều vị chín cảnh phía trước, mà vì thủ người càng là cưỡi tôn này quý đến cực điểm long liễn, ven đường bay lên không mà đi, cho dù là tại đông thành vùng đất này đều phá lệ hiếm thấy.

"Là bách thị!"

"Lợi hại a!"

Huyễn cánh chân nhân xa xa nhìn lại lúc cũng bộc lộ sợ hãi thán phục thần sắc, bách thị vì trong thành thế lực mới thủ lĩnh, đời trước thành chủ càng là bách thị chỗ đảm nhiệm, bây giờ mặc dù thành chủ không có, nhưng dư uy còn tại, huống hồ lại có không ít người nguyện ý cho bách thị mặt mũi, bởi vậy tại thế lực mới ở trong thuộc về người dẫn đầu.

Hiện tại khiêu chiến chính là uy tín lâu năm thế lực người, nghĩ trực tiếp đem bọn hắn đè xuống tranh đoạt cái này có hạn tài nguyên, sớm đã minh bạch chuyện đã xảy ra bọn hắn nhìn xem một đám người từ trước mắt đi ngang qua, vẫn là cảm khái không đồng nhất, nhưng thời gian dần trôi qua ánh mắt của bọn hắn nổi lên vẻ kinh ngạc, thầm nói: "Cái này bách thị làm sao hướng về phía chúng ta cái phương hướng này tới?"

"Ừm?" Cho dù là Cửu Khúc Kiếm Tôn đều mở mắt ra, từ trong động phủ nhìn qua, cách trận pháp có thể nhìn thấy một đám người kia bay thẳng vùng đất này, mặc dù hoang mang vẫn là nói: "Mặc kệ nó, dù sao không liên quan gì đến chúng ta!"

Đông thành đa ngưu người, cho dù là bọn hắn mảnh này khu vực trung ương ngẫu nhiên tuôn ra mấy cái nhân vật nghịch thiên cũng rất bình thường, ai biết chỗ này địa giới bên trong tiềm ẩn cái gì quái vật khổng lồ.

Hưu

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Chậm rãi.

Càng lúc càng gần.

Mấy người sắc mặt cũng dần dần cổ quái, bởi vì bách thị phương hướng không chỉ có là bọn hắn nơi này, càng là hướng về phía chỗ này vị trí mà đến, không có từ trước đến nay nhìn về phía sau lưng, nhìn về phía chỗ kia bế quan địa phương, tự lẩm bẩm: "Không thể nào, sẽ không phải là hướng về phía hắn tới a?"

Bá

Một đoàn người giáng lâm.

Cầm đầu chính là bách thị gia chủ bách kỳ, hắn một thân áo lông, mặt ngậm ý cười hiền lành nói: "Làm phiền, xin hỏi Sở tiên sinh có hay không tại nơi đây!"

Tinh Hà Chi Chủ ba người bọn họ càng là sớm đã kinh tòa mà lên, tại bách thị chưa đến lúc liền vượt lên trước đi vào động phủ trước, mắt thấy thật sự là vị này nắm giữ người thao Thiên Quyền thế lừng lẫy nhân vật, hô hấp cũng hơi ngưng kết, đây cũng không phải là cái gì bình thường chín cảnh có thể người giả bị đụng, kia là tòa thành này cũng số một số hai.

Đã có một loại quả thật ứng nghiệm cảm giác, lại có một loại mơ hồ, bách thị gia chủ đều tự mình mời, Sở Tuân vì cái gì còn căn dặn bọn hắn muốn cự tuyệt?

"Sở tiên sinh đang lúc bế quan, tạm không tiếp khách!" Tinh Hà Chi Chủ vẫn là chần chờ sau đó, cự tuyệt đối phương.

"Tốt!" Bách kỳ cũng không giận, vẫn như cũ là nhìn về phía bên trong mấy cái hô hấp sau mới cảm khái nói: "Xem ra Sở tiên sinh là không muốn gặp tại hạ, bất quá tại hạ cũng sẽ không ép buộc, không thấy về không thấy, cái này nên hữu lễ tiết còn phải đưa bên trên, đây là một chút mỏng vật chuyển giao cho Sở tiên sinh, liền nói là tại hạ lễ gặp mặt!"

Sau khi nói xong bách kỳ liền dẫn người rời đi.

Tê

Mà mấy người nhìn về phía hư không trong nhẫn đồ vật vẻn vẹn một chút liền ngã hút khí lạnh, càng có một cỗ khó có thể tin cảm giác, kiềm chế thấp giọng nói: "Bách thị đây là điên rồi, giá trị hơn trăm triệu đồ vật nói cho liền cho?"

Huyễn cánh chân nhân cũng tại hít vào khí lạnh, hắn không biết Sở Tuân ở bên ngoài đều làm cái gì, rõ ràng trước đó vẫn là không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, nếu nói có chút danh khí cũng là tiếng xấu, nhưng trong nháy mắt liền có bách thị đến đây bái phỏng, còn đưa lên như vậy hậu lễ, ngay cả bọn hắn đều cảm thấy là khoai lang bỏng tay, không biết nên không nên thay Sở Tuân đón lấy.

Hoa

Ngay tại suy nghĩ lúc.

Bỗng nhiên lại nhìn thấy một nhóm không kém cỏi bách thị đội ngũ đến đây, chính là uy tín lâu năm thế lực một trong tam đại gia tộc Ly Hỏa thị, cũng không nên coi thường Ly Hỏa thị, có thể trải qua nhiều đời thành chủ không suy tự có nhất định đạo lý, dưới mắt trùng trùng điệp điệp cũng chạy tới, tại ba người đã kinh ngạc lại dẫn một tia không thiết thực khả năng dưới, chậm rãi đến nơi này.

"Sở tiên sinh ở đây sao?"

Liếc nhau.

Mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

"Không tại!"

"Đây là một phần hậu lễ, lão mời chuyển giao cho Sở tiên sinh. . . !"

Giao lưu mặc dù không nhiều, nhưng mấy người trong lòng ba người cũng là nổi lên kinh hãi, Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng nhịn không được nói: "Hắn tại ngoại giới đều đã làm gì, làm sao mới cũ thế lực đều tại bái phỏng hắn, như nhớ không lầm hắn vẫn là chín cảnh sơ kỳ đi, thực lực này cố nhiên không yếu, thế nhưng lên không được mới cũ thế lực tầm mắt!"

"Nói thế nào, chẳng lẽ lại mới cũ thế lực đã thiếu thốn đến loại trình độ này, ngay cả có chút tiềm lực người ứng cử đều muốn tranh đoạt?"

. . .

Không bao lâu.

Lại có một thế lực bái phỏng.

Chính là trong thành cỗ thứ ba thế lực, nhưng có phía trước hai cỗ thế lực phụ trợ đã chẳng nhiều chấn kinh, nhìn lại lúc chỉ thấy được đối phương giáng lâm về sau, đơn giản hỏi thăm sau nhân tiện nói: "Làm phiền thông báo một tiếng, Thí Minh Điện sự tình cùng ta phe thứ ba thế lực cũng không dính dáng, song phương nước giếng không phạm nước sông, như Sở tiên sinh nguyện ý gia nhập vào, tất nhiên là hoan nghênh đến cực điểm!"

"Cái này đều cái gì cùng cái gì a!" Tinh Hà Chi Chủ ba người lại nghe mơ mơ màng màng, nhưng bọn hắn lại biết tại Sở Tuân biến mất trong khoảng thời gian này tuyệt đối phát sinh đại sự gì.

Kế tiếp.

Người bái phỏng.

Vẫn như cũ không dứt.

Có thật nhiều cho dù là đơn độc người chín cảnh, cũng cố ý đến đây bái phỏng, muốn nhìn một chút có khả năng hay không gặp mặt Sở Tuân một mặt, nhưng cũng tiếc vô luận là ai đều không có đụng phải, như thế thời gian cũng tại lặng yên không một tiếng động bên trong chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt chính là dài đến bốn vạn năm thời gian, đây là ai đều chưa từng dự liệu được sự tình.

Một lần bế quan.

Càng như thế xa xưa.

Bế quan địa.

Một bộ thanh sam Sở Tuân chậm rãi mở ra ôn nhuận mà bình hòa con ngươi, trước kia trên người Túy Hoa Lâu ấp ủ tay ăn chơi khí tức càng là một chút cũng không, khí tức giống nhau thường ngày nho nhã, mà hai con ngươi càng dị thường thâm thúy, kia nhấp nói chuyện môi cũng nói khẽ: "Chín cảnh trung kỳ, đột phá!"

Ba

Không một tiếng động bên trong, cảnh giới của hắn triển khai đột phá, là như thế tự nhiên mà vậy, hơn nữa còn là hắn từ đầu tới đuôi tại chín cảnh bên trong đều không có mượn nhờ bất luận cái gì phụ tá dược lực, thuần túy là dựa vào người ngồi xuống, từ đó tại dài dằng dặc để dành đột phá chín cảnh trung kỳ, đến tận đây thực lực lại hướng về phía trước tinh tiến một bước dài.

"Lâu như vậy!" Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn cũng là phát giác nhìn lại, cái này tại cái khác chín cảnh trong mắt đã nhanh đến cực hạn đột phá, nhưng quen thuộc Sở Tuân nhanh chóng phá cảnh sau cảm giác đến như thế dài dằng dặc..