Chương 1026: Chỉ điểm ba người!

Chương 1026: Chỉ điểm ba người!

Ba

Theo một cỗ tự nhiên mà vậy đạo vận từ quanh thân tràn ngập ra, thanh sam phồng lên, đầu đầy tóc xanh cũng theo gió tung bay, một đôi tròng mắt cũng là sáng tỏ có thần, lẩm bẩm nói: "Chín cảnh trung kỳ!"

Tiến lên một nhỏ cảnh nhìn như bình thường, nhưng tại chín cảnh bên trong cảnh giới này tới nói đã là hoàn toàn khác biệt, có vực sâu Nam Thọ Thần Quân, còn có Cửu Khúc Kiếm Tôn bạn vong niên quá kiếm đạo tôn làm lệ, hai người bọn họ đều là tại đại nạn sắp tới lúc đột phá chín cảnh, nếu không có chuyện ngoài ý muốn cả đời dừng bước ở đây, mà loại này tu sĩ cũng không biết phàm kỷ.

Dù cho là Hỗn Loạn Thành, vì Ngọc Hành đại năng đạo trường tam đại chủ thành một trong, bên trong chín cảnh đông đảo, nhưng, chín cảnh sơ kỳ lại chiếm cứ đại đa số, mà đột phá đến chín cảnh trung kỳ đã là mới một bước thuế biến, ở trong thành địa vị cũng sẽ có rõ ràng tăng lên, huống chi là hắn loại này thuế biến.

"Chín cảnh trung kỳ." Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, trong ánh mắt cũng là hiện ra một sợi sợ hãi thán phục, tuy biết hiểu đột phá chín cảnh sau mỗi cái tiểu cảnh giới đều sẽ rất khó khăn, nhưng gian khổ trình độ vẫn như cũ vượt qua tưởng tượng, nhưng loại này sau khi thành công thu hoạch cũng làm cho hắn vì đó sợ hãi thán phục, cảm thụ thể nội năng lượng bàng bạc, cùng thuế biến thân hình khổng lồ, xa không phải chín cảnh lúc có thể so sánh.

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Tinh Hà Chi Chủ, Cửu Khúc Kiếm Tôn, huyễn cánh chân nhân bọn hắn cũng liền bận bịu vọt tới, trên mặt đã có sợ hãi thán phục còn có ý mừng, dù là biết hắn rất yêu nghiệt nhưng lần này đột phá vẫn rất nhanh, cũng không khỏi cảm thán nói: "Nếu là ngoại giới biết ngươi phá cảnh, không biết có cái gì tưởng niệm!"

Cửu Khúc Kiếm Tôn tròng mắt đen nhánh cũng nổi lên kinh diễm, chín cảnh sơ kỳ có thể chém giết chín cảnh hậu kỳ Vu Vân Kỳ, mặc dù đối phương chỉ là một vị luyện đan sư, nhưng Sở Tuân chiến lực vẫn là không thể nghi ngờ, mà bây giờ lại có đột phá, sợ là phổ thông chín cảnh đỉnh phong đều có thể khiêu khích một hai, về phần chín cảnh hậu kỳ càng là không cần lại để vào trong mắt.

"Ta bế quan thời điểm, có chuyện gì phát sinh sao?" Sở Tuân cũng thuận thế nhìn về phía bọn hắn.

Có

Tinh Hà Chi Chủ đem trong tay nhiều mai hư không giới đưa ra, bên trong ẩn chứa từng loại trân quý vật phẩm, cũng có hải lượng đại năng tinh thạch, đều là từng cái thế lực đến đây giao hảo đồ vật.

Sở Tuân lại là chưa từng tại những này dừng lại, hắn yêu cầu chính là Thí Minh Điện đến tiếp sau có phản ứng gì sao, giết Thí Minh Điện một vị Phó điện chủ có thể như vậy từ bỏ ý đồ, nhưng nhìn ba người đều chưa từng đề cập cũng đoán được đại khái suất là nhận thua, bất quá ngẫm lại cũng thế, mình triển lộ nhất định thực lực, lại có Ngọc thị thương hội tiềm lực học thuộc lòng.

Từng cái thế lực mời còn đến không kịp, đều chờ mong Thí Minh Điện làm ra chuyện ngu xuẩn, bọn hắn tốt làm người tốt, tuy nhỏ dễ không dám cùng toàn bộ phe thứ ba thế lực đối nghịch, nhưng đơn nhất giết minh điện bọn hắn còn không sợ, huống chi những này liên hợp lại phe thứ ba thế lực đều chủ động phủi sạch quan hệ, giết minh điện cũng chỉ có thể kinh ngạc.

"Xem ra là vô sự!" Sở Tuân bình tĩnh nói, sau khi trong tay hư không giới thì có chút trầm ngâm, có nhiều thứ là không thể loạn thu, huống chi những này bái phỏng tặng cho đồ vật lại không ít, nhưng nhìn thấy trong đó một người cho ra giá trị chi cao lúc vẫn là ngây ngẩn cả người, nói: "Vị này phương ngoại tử là ai?"

Hắn đưa cho lễ gặp mặt thậm chí muốn siêu việt bách thị, Ly Hỏa thị, là cao nhất người, mà hắn không nhớ rõ cùng người này có liên quan, cũng hoang mang hỏi thăm.

Tinh Hà Chi Chủ cũng bộc lộ cảm khái, bọn hắn nhìn thấy lúc cũng rất kinh diễm, nhưng cũng chuyên môn đối với phương ngoại tử tiến hành một phen điều tra, nói: "Trong thành một vị cực phụ nổi danh có địa vị siêu nhiên người, tự thân thuộc về tán tu, lại giảng đối ngươi chuyện làm phá lệ ưu ái, một chút thành ý không đáng nhắc đến, liền chớ có từ chối!"

Sở Tuân có chút trầm ngâm, cái này mai hư không giới quá trân quý, hắn sẽ không thu chờ ngày khác gặp mặt sau lại trả lại cho đối phương chính là, nghĩ như vậy cũng thô sơ giản lược đem hư không giới quét một lần, cai thu đích thu đi lên không nên thu cũng tự sẽ lui về, cũng vuốt cằm nói: "Vất vả mấy vị!"

"Thuận tay chi cực khổ, nơi nào sự tình!" Tinh Hà Chi Chủ không quan trọng khoát khoát tay.

Sở Tuân nhưng nhìn ra bọn hắn thủ tại chỗ này vất vả, sợ là cái này mấy vạn năm đều chưa từng đi ra ngoài, nếu là có ngoại địch xâm phạm sợ là liều mạng tính mạng mình cũng sẽ kéo tới mình xuất quan, cũng là nhìn về phía huyễn cánh chân nhân, ngữ khí ôn nhuận mà bình thản nói: "Huyễn cánh Phó viện trưởng, ngươi tu hành huyễn đạo quá mức chấp nhất, có đôi khi vẫn là phải kinh lịch thế tục hảo hảo đi một chút!"

Huyễn cánh chân nhân sững sờ, chợt bộc lộ ngưng trọng thần sắc, đây là chín cảnh đồng thời còn không phải bình thường chín cảnh chỉ điểm, đây là nhiều ít tám cảnh tha thiết ước mơ a.

"Cửu khúc Phó viện trưởng, kiếm của ngươi cũng quá truy cầu sắc bén, ta cái này có một bộ đối ngươi có trợ giúp kiếm chiêu, ngươi xem một chút!" Sở Tuân cũng nói, theo hắn cảnh giới đề cao, ngày xưa hoặc không có chú ý chi tiết một chút xem thấu, đồng thời đối ban sơ mấy vị có ân với trưởng bối của mình tất nhiên là sẽ không keo kiệt.

...

Một chút sau.

Một nhóm ba người.

Như có điều suy nghĩ.

Lâm vào lắng đọng bên trong.

Sở Tuân cũng chưa quấy rầy bọn hắn, mà là lười dê dê giãn ra hạ vòng eo, đen nhánh con ngươi sáng ngời cũng nổi lên kỳ sắc, lẩm bẩm nói: "Hồi lâu không có đi ra, cũng không biết ngoại giới như thế nào!"

Một lần bế quan chính là bốn vạn năm, cũng làm cho hắn biết vì sao quá nhà chứa dài rời đi đạo vực sau sẽ không tùy tiện trở về, thứ nhất là không có gì lo lắng, thứ hai là tu hành tuế nguyệt qua quá nhanh, đồng thời cũng lẩm bẩm nói: "Số hai cũng là như vậy sao, tại Giới Tâm Lệnh ngẫu nhiên về bên trên một câu sau liền không có đến tiếp sau!"

Không khỏi lại nghĩ tới đệ tử cùng bạn cũ bọn hắn, mà mấy vị đệ tử hoàn toàn như trước đây trác tuyệt, cũng không phụ 'U Liên cấp thiên mệnh nhân vật phản diện' đều trong mấy năm nay tấn cấp đến tám cảnh, cũng thật sớm rời đi đạo vực, bây giờ liền tại Ngọc Hành đại năng đạo trường khu vực bên ngoài xông xáo, đối mấy vị đệ tử hắn vẫn là rất yên tâm.

Trong suy nghĩ cũng từ trong động phủ đi ra, thần thức hướng về ngoại giới tán đi, cũng không cảm nhận được cái gì thăm dò ánh mắt, cũng không có người để ý, bất quá cũng thuộc về bình thường, chém giết Vu Vân Kỳ hoặc tại lúc ấy dẫn phát không nhỏ oanh động, nhưng theo thời gian trôi qua cũng dần dần bị dìm ngập, vài vạn năm đủ để bao phủ quá nhiều chuyện.

Dù là đã từng mời hắn mới cũ thế lực cũng dần dần đem hắn lãng quên, mà Hỗn Loạn Thành hỗn loạn lại hoàn toàn như trước đây, cũng không có bởi vì bốn vạn năm mà kết thúc, ngược lại tại tiến một bước càng ngày càng nghiêm trọng, bọn hắn giống như cảm nhận được thành chủ mau ra quan, đến lúc đó chỗ cầm tới tay hết thảy ích lợi đều sẽ bị thu hồi, tự tại trong thời gian ngắn ngủi này vô hạn điên cuồng.

"Bất quá cái này cùng ta đã không quan hệ rồi!" Sở Tuân thì thào, ánh mắt cũng thuận thế rơi vào Túy Hoa Lâu, khoảng cách vài vạn năm cũng không biết bên trong có hay không biến hóa, Uyển Giang cô nương hoa khôi cũng có hay không bị thay thế, bất quá theo suy nghĩ phun trào, tự thân cũng hướng về chỗ nào rời đi, bất tri bất giác liền đến Túy Hoa Lâu..