Chương 1027: « Cửu Trần Kinh » tầng thứ năm!

Chương 1027: « Cửu Trần Kinh » tầng thứ năm!

"Kia là?"

"Dân cờ bạc?"

Tê

"Hiện tại ngươi còn dám lấy dân cờ bạc xưng hô hắn?"

Bên trong Túy Hoa Lâu rất nhiều người đều nhận ra ngày xưa cái kia dân cờ bạc, có người vẫn như cũ dĩ vãng ngày thân phận xưng hô hắn, nhưng cũng có người ngoác mồm kinh ngạc nhìn lại, đây chính là làm thịt Thí Minh Điện Phó điện chủ ngoan nhân, còn lấy dân cờ bạc xưng hô hắn không khỏi quá mức làm càn, lúc này đã không phải so với xưa.

"Hắn tại sao lại đến, là còn muốn cược sao?" Cũng có thật nhiều dân cờ bạc nhìn thấy hắn thân ảnh ngo ngoe muốn động, bọn hắn không sợ thua tiền, liền sợ người quỵt nợ, vị này chín cảnh dân cờ bạc ngược lại là nổi danh tốt tín dự, không ỷ vào cảnh giới ưu thế khinh người, thua nhiều ít tại chỗ kết toán, sau đó còn không tìm phiền phức, tương đương xa hoa.

"Hẳn là... Không thể nào!" Cũng có người thì thào, biết được hắn xưa đâu bằng nay, giống như ngày xưa cùng dân cờ bạc có chút không thực tế, mà nhìn thấy hắn trực tiếp vượt qua dân cờ bạc, tiến về Uyển Giang tiểu lâu các cũng không khỏi âm thầm tiếc hận.

...

"Sở tiên sinh!"

"Mời vào bên trong!"

"Uyển Giang cô nương đã biết ngài đến!"

"Sớm đã ở bên trong chờ đã lâu!"

Vẫn là vị kia lục bào thị nữ, kích động tiến lên nghênh đón, bây giờ thân phận của nàng cũng có rất nhỏ đề cao, tất cả đều là ỷ vào vị này quý nhân, tại Túy Hoa Lâu bên trong có một đầu quy định bất thành văn, ban sơ là ai tiếp đãi khách hàng, đến tiếp sau cũng chính là nàng, tất cả đều là bởi vì cho quý khách một loại cảm giác quen thuộc, không đến mức sinh ra một tia lạnh nhạt.

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, đối người thị nữ này cũng có ấn tượng, khoảng cách vài vạn năm lại tới nơi này vẫn như cũ như vừa vào cũng không lạ lẫm, khóe miệng cũng không nhịn được nổi lên một vòng ý cười, tại lục bào thị nữ dẫn dắt dưới, đi vào tiểu lâu các trước.

Áo xanh thị nữ, áo đỏ thị nữ càng là mong mỏi cùng trông mong, còn chưa tới gần liền chủ động nghênh đón chậm rãi hành lễ, thật sự là cùng mới gặp hoàn toàn khác biệt thái độ, đây là một loại về mặt thân phận biến thiên, đồng dạng Sở Tuân cũng minh bạch những năm này Uyển Giang cô nương qua phải rất khá, cho dù không có nối liền hoa khôi thân phận địa vị cũng là cực cao.

Leo lên cái thang, tới gần tràn ngập nhã hứng trong lầu các, bố cục vẫn như cũ như ngày xưa, mà một bộ áo trắng khuôn mặt tinh xảo Uyển Giang cũng sớm tại loại kia đợi đã lâu, nhìn thấy Sở Tuân lúc một đôi ánh mắt sáng rỡ nổi lên sóng biếc dập dờn, có được trận trận ý mừng, cũng hạ thấp người hành lễ nói: "Uyển Giang hữu lễ!"

Sở Tuân gật đầu, nhìn xem mình quen thuộc vị trí đã chuẩn bị trà ngon nước cùng một bình say hoa nhưỡng, tâm tình tổng không tự giác vui vẻ, loại này chỗ đến hết thảy đều được an trí tốt cảm giác, rất dễ chịu, tự nhiên mà vậy ngồi xuống, trước nhấp một miếng hương thơm nước trà, có lưu môi lưỡi ở giữa mà không tiêu tan, dư vị một chút về sau, cũng nói: "Uyển Giang cô nương gần đây như thế nào?"

"Nắm tiên sinh phúc, Túy Hoa Lâu mặc dù triệt bỏ hoa khôi nhưng như cũ bảo lưu lại ngày xưa cách cục cùng địa vị, cũng có không ít người mộ danh mà đến đến đây nghe đàn, cho dù là so với hoa khôi thân phận lúc cũng không thua bao nhiêu!" Uyển Giang may mắn.

Sở Tuân cũng nhẹ nhàng gật đầu, Túy Hoa Lâu thập đại hoa khôi mỗi cái đều có mình am hiểu, đồng thời phía sau cũng có người chống đỡ, so sánh cùng nhau Uyển Giang liền có chút đơn bạc, nếu là mình khăng khăng chèo chống chưa hẳn không có hoa khôi thân phận, nhưng theo mình bế quan biến mất, Túy Hoa Lâu tại cân nhắc lợi hại sau vẫn là lựa chọn từ bỏ.

Dù sao vị kia mới phát lên cầm đạo hoa khôi, bản thân liền cầm nghệ không tầm thường, mặc dù so Uyển Giang hơi kém, nhưng thắng ở thu hoạch được ra ngoài, tự sẽ có mấy vị chín cảnh chỗ dựa, trong đó còn có một vị chín cảnh hậu kỳ, như thế thay thế Uyển Giang cũng chuyện đương nhiên, mà giữ lại Uyển Giang thân phận hôm nay địa vị cũng là nhìn trên người mình.

Điểm ấy Uyển Giang tự nhiên cũng hiểu, đồng thời nàng rất may mắn làm quen vị đại nhân vật này lọt mắt xanh, có lúc trước chín cảnh dân cờ bạc nghe tiếng cùng Hỗn Loạn Thành, lại một tiếng hót lên làm kinh người chém Vu Vân Kỳ, vẫn là giận dữ vì hồng nhan, tất nhiên là một phen thân thiện chủ đề, dẫn đến nàng mặc dù đi hoa khôi thân phận, đến đây nghe người đánh đàn vẫn như cũ rất nhiều.

"Tiên sinh muốn nghe cái gì, Uyển Giang đều có thể đàn tấu!" Uyển Giang dịu dàng mà sáng tỏ nhìn lại.

"« thất tình lục dục đàn »!" Sở Tuân nhấp miệng say hoa nhưỡng nói.

Tốt

Tranh tranh ~!

Một sợi tiếng đàn vang lên, vẫn như cũ là quen thuộc vận vị, khóe miệng kìm lòng không được nổi lên mỉm cười, mà bảo vệ ở một bên áo xanh áo đỏ thị nữ liếc nhau cũng bất động thanh sắc lui ra ngoài, tài tử phối giai nhân, tình cảnh này không mỹ quan sao, có tiên sinh thưởng trà nghe đàn, có nữ tử ngồi ngay ngắn đánh đàn.

Cái này ngắn ngủi một lát, yên tĩnh lại tĩnh mịch, làm cho người trầm mê trong đó, mà có đi ngang qua tiểu lâu các người nghe được tiếng đàn vang vọng đầu tiên là ngẩn người, sau đó nhịn không được nói nhỏ: "Ồ! Uyển Giang cô nương không phải gần đây không có tổ chức cầm nghệ tiểu tụ sao, làm sao tiểu lâu các bên trong lại có đàn âm hưởng triệt!"

Lại có người nghĩ tới điều gì, không khỏi thần sắc cổ quái nhìn lại, lại cảm khái nói: "Ngày đó hắn giết Vu Vân Kỳ sau liền biến mất, nếu là dừng lại lâu một trận sợ là hoa khôi chi vị có cơ hội bảo trụ."

"Vậy cũng vẻn vẹn có cơ hội, Hỗn Loạn Thành đại nhân vật nhiều như vậy, hoa khôi vị trí cũng chỉ có mười vị, ở đâu là các ngươi nhìn như nhẹ nhàng như vậy, bất quá Uyển Giang cũng coi như nhân họa đắc phúc, mặc dù bị mất hoa khôi thân phận, địa vị cùng tài nguyên nhưng như cũ bảo trụ, chưa hẳn không có cơ hội đông sơn tái khởi!"

Xì xào bàn tán không ngừng, mà nghị luận càng là rất nhiều, mà tại lầu các ở trong Sở Tuân thưởng thức say hoa nhưỡng sa vào ở trong đó, từ cầm nghệ bên trong có thể rõ ràng cảm nhận được Uyển Giang cô nương tâm cảnh, cùng lúc trước vì đánh đàn mà đánh đàn rõ ràng khác biệt, dường như xem thấu mà buông xuống, đã ở thuận theo tự nhiên, tâm cảnh trở nên rất là lạnh nhạt.

Mà phủ lên đàn đến cũng càng thêm câu thông linh hồn, ngay cả hắn đều để ý động, chỉ cảm thấy đối phương cầm đạo chi cao tiến thêm một bước, cũng nói thầm: "Có thể có người mộ danh mà tới là việc nhỏ, nhưng có thể vững vàng bảo trụ vị trí, vẫn là dựa vào tự thân bản sự a!"

Coong

Tiếng đàn du dương.

Chầm chậm vang vọng.

Sở Tuân cũng là không nhanh không chậm nghe, tâm cảnh theo tiếng đàn cũng bị cấu kết mà lên, không tự chủ được nghĩ đến chuyện cũ cùng gần sự tình, kia « Cửu Trần Kinh » cảm ngộ, trải qua một đoạn thời gian yên lặng bây giờ lại bị liên luỵ mà lên, xúc động nội tâm sâu trong linh hồn, kia tầng thứ năm cũng tại lặng yên không một tiếng động bên trong đột phá.

...

Một khúc đàn sau.

Thật lâu không thể tự thoát ra được.

Vẫn sa vào tại đột phá bên trong, Uyển Giang cô nương cũng chưa từng đi quấy rầy, mà là đầy mắt ý cười nhìn xem cái nào lười nhác nửa nằm nam tử áo xanh, khép hờ hai con ngươi, ngũ quan tuấn lãng, cho dù là nho nhỏ lầu các lại có một người đến lúc đều chưa từng giật mình..