Chương 1028: Thư mời!

Chương 1028: Thư mời!

"Diệu, diệu diệu!" Đương bên cạnh vang vọng thanh âm lúc, Uyển Giang mới đột nhiên tỉnh lại, nhìn lại sau càng là liền vội vàng đứng lên, doanh doanh hạ thấp người nói: "Uyển Giang gặp qua di tướng quân!"

Di Việt khẽ vuốt cằm.

Say mê ở bên trong Sở Tuân cũng chầm chậm mở to mắt, ánh mắt đều là một mảnh thanh minh, « Cửu Trần Kinh » tầng thứ năm đột phá, chỉ cảm thấy đối người chung quanh tâm tình chập chờn bén nhạy dị thường, như là Uyển Giang tại cái này ngắn ngủi sát na, lại lúc đầu mừng rỡ đến bỗng nhiên kinh hãi, lại có một chút do dự cùng chần chờ.

Rất nhiều cảm xúc đều là qua trong giây lát hoàn thành, như là trước đó Uyển Giang cô nương liền muốn qua dựa vào Di Việt tướng quân, chỉ là vấn đề thân phận, cũng không dẫn tới hắn ưu ái, dần dần liền giảm đi, mà bây giờ trong lòng đã có khuynh hướng, liền đối với di tướng quân ôm một chút kính ý, mà những này sợ nàng tự thân cũng chưa từng phát giác.

Về phần áo xanh áo đỏ hai vị thị nữ cũng bỗng nhiên bừng tỉnh, nhìn thấy di tướng quân đản sinh cảm xúc thì là sùng bái còn có kính sợ, mà bên cạnh thân Di Việt tướng quân thì là đơn thuần mang theo thưởng thức.

Hết thảy cảm xúc giống như hình thành vô số quang huy hạt, ngũ thải ban lan, ngay cả các nàng tự thân đều chưa từng phát giác, liền nhẹ như vậy mà dễ nâng đản sinh tại trước mắt.

Diệu

Diệu

Diệu

Sở Tuân cũng kìm lòng không được đạo, chỉ là trong miệng hắn tán thưởng cũng không phải là cùng di tướng quân tán thưởng lấy cầm nghệ, mà là sợ hãi thán phục « Cửu Trần Kinh » còn có loại này công hiệu, thậm chí có thể phát giác chỉ cần nguyện ý, liền có thể dễ như trở bàn tay câu dẫn người khác trong lòng giận, si, tham, giận, vui, muốn các loại cảm xúc đều rõ ràng hiển lộ.

Chỉ cần nhất niệm liền có thể ảnh hưởng người bên ngoài cảm xúc, cái này tại người bình thường trong mắt cũng không cái gì quá không được, nhưng nếu là song phương giao chiến, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến lúc, đột ngột câu dẫn tâm tình đối phương, chỉ cần một chút lưu động liền có thể dẫn phát không tưởng tượng được hiệu quả.

Uyển Giang sắc mặt cũng có chút phiếm hồng, Di Việt tướng quân tán dương lúc nàng mặc dù mừng rỡ nhưng không có quá nhiều biến hóa, thổi phồng chi ngôn nghe rất rất nhiều, nhưng trước mắt này vị tán thưởng lại làm cho gò má nàng phiếm hồng, có không hiểu mừng rỡ, tinh tế ngón tay trắng nõn càng là không tự giác phất qua đàn tuyến, mang theo mãnh liệt cảm giác an toàn.

"Uyển Giang trước tiên lui đi, liền không quấy rầy hai vị đã lâu!" Uyển Giang doanh doanh đứng dậy.

Mà lần này Di Việt cũng không như lúc trước tự tiện chủ trương, mà là có chút nhìn về phía Sở Tuân, đang trưng cầu ý kiến của hắn, giống như là đã ngầm thừa nhận Uyển Giang chính là Sở Tuân người.

Sở Tuân tất nhiên là phát giác cái này biến hóa rất nhỏ, nhưng cũng hướng Uyển Giang nhẹ nhàng gật đầu, còn không biết Di Việt tướng quân bái phỏng cần làm chuyện gì, có một số việc không biết ngược lại đối tự thân càng có lợi hơn.

. . .

"Di tướng quân!" Sở Tuân cũng nói, đầu ngón tay bên trong càng có một viên hư không giới lấy ra ngoài, bên trong chính là hướng Di Việt mượn 1000w đại năng tinh thạch, bây giờ trả lại cho đối phương.

Di Việt đẩy trở về, nói: "Giao Sở tiên sinh người bạn này liền không đáng điểm ấy!" Mà thần thức vô ý thức thoáng nhìn tiến vào hư không giới nhìn thấy bên trong trả lại đại năng tinh thạch chừng 2000w số lượng, càng là sợ hãi than nói: "Hiện tại xem ra di nào đó cũng không nhìn nhầm, cái này hư không giới liền càng không thể muốn!"

Hai người cũng là không giống người bình thường con buôn lẫn nhau từ chối lôi kéo, Sở Tuân thoáng trầm ngâm liền cất vào, từ khi chém Vu Vân Kỳ sau hắn liền không thiếu tiền, gia hỏa này tuy là một vị luyện đan sư, nhưng tự thân lại cực độ giàu có chừng 5 ức đại năng tinh thạch, mà tiền nhiều hơn tài đều bị hắn dùng để chế tạo lò luyện đan, cùng luyện đan vật liệu.

Mà những cái kia đến đây kết giao người càng là tặng cho rất nhiều tài vật, trong đó 'Phương ngoại tử' một người tặng cho cho tài phú liền có hơn trăm triệu đại năng tinh thạch, như thế càng là không thiếu chút tiền ấy, đồng thời tự thân tại Hỗn Loạn Thành vẻn vẹn thoáng nổi danh nhân vật liền có như thế tiền tài, di tướng quân nắm giữ người một nửa phủ thành chủ, như thế nào lại thiếu tiền?

Một ngàn vạn đại năng tinh thạch.

Đối cứng phá chín cảnh đều Sở Tuân tới nói có chút quẫn cảnh cùng trân quý, nhưng thoáng đột phá liền cảm giác không tính là gì, đã đều không thèm để ý, cái này 1000 vạn liền không có nhún nhường tất yếu.

"Ta chỗ này có một trương thiệp mời, muốn hay không đi?" Di tướng quân đưa tới.

"Đây là cái gì?" Sở Tuân nói.

"Tư nhân đấu giá hội!" Di Việt tướng quân lại nói: "Rất nhiều chín cảnh trong tay đều cầm một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật, hoặc là săn giết người khác, hoặc là ngoài ý muốn đoạt được tại tự thân lại vô dụng, cũng không có chỗ có thể buôn bán, cái này tư nhân đấu giá hội chính là chỗ tốt nhất, ra vào người ở bên trong cất bước chính là chín cảnh!"

"Những cái kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng lại khó mà tiêu hóa đồ vật, tại đông đảo chín cảnh hạ đều có thể nhanh chóng lưu thông, gần đây liền có một trận quy mô không nhỏ đấu giá, nghe nói có mấy thứ đồ không tệ, ngay cả ta cũng có chút động tâm!"

Cái này khiến Sở Tuân bộc lộ kinh ngạc, « Cửu Trần Kinh » đệ ngũ trọng rõ ràng cảm nhận được Di Việt lúc nói lời này, nội tâm có một cỗ dục vọng đang câu động, cũng không phải là đơn thuần nghĩ mời mình quá khứ, là thật có cái gì làm hắn tim đập thình thịch, chỉ là tò mò cái gì dạng đồ vật ngay cả di tướng quân đều muốn?

Chưởng khống phủ thành chủ, mặc dù không bằng bách thị, Ly Hỏa thị dạng này mới cũ thế lực khổng lồ, nhưng chung quy lưng tựa thành chủ, hiện tại thành chủ bế quan thì cũng thôi đi, nếu như thành chủ xuất quan, địa vị của hắn còn đem tiếp tục lên cao, dưới tình huống như vậy còn có hắn không giải quyết được đồ vật?

"Đại năng kinh văn?" Sở Tuân hiếu kỳ nói.

"Đại năng kinh văn tại phòng đấu giá bên trong cũng không phải là không có!" Di Việt trong ánh mắt nở rộ hưng phấn, hoặc ở bên ngoài đại năng kinh văn tương đối trân quý, thật đến bọn hắn cấp số này, đại năng kinh văn đã không phải như vậy hiếm thấy, đồng thời đại năng kinh văn cũng chia đẳng cấp, có chút là vì đế đạo sơ kỳ chuẩn bị Trúc Cơ Thiên.

Dạng này đại năng kinh văn yếu nhất, đừng nói là hắn phổ thông chín cảnh cũng nhìn không thuận mắt, lại phía trên chính là các loại phân chia, chỉ cần nghĩ lấy được vẫn có thể tìm được, nhưng cũng không phủ nhận 'Đại năng Trúc Cơ Thiên kinh văn' vô hiệu, đối địa cảnh giới tu sĩ tới nói, lại là giống như Thiên Thần kinh văn.

"Ngươi đi liền biết!" Di Việt cười nói.

"Tốt!" Sở Tuân cũng thu vào, mắt nhìn ngày khoảng cách đấu giá hội còn có thời gian nửa tháng, chuyện này đối với bọn hắn tới nói đã rất nhanh, đồng thời trên người hắn cũng có chút đồ vật phải xử lý, vô luận là Vu Vân Kỳ tiểu lâu la Ma Xoa, vẫn là Vu Vân Kỳ bản thân còn sót lại đồ vật, đều cần xử lý.

"Đến lúc đó ta sẽ tới trận!" Sở Tuân nói.

Di Việt lại ngắn ngủi dừng lại sau đó liền đứng dậy rời đi, mà Sở Tuân cũng hướng lâu đi xuống, trong nội tâm lại đối tòa lầu các này lên không hiểu cảm xúc, dù sao ở chỗ này gián tiếp đột phá « Cửu Trần Kinh » lưỡng trọng thiên, ngày sau nếu có cơ hội tự sẽ đền bù cho Uyển Giang cô nương, đồng thời cũng phát giác được kia từng đôi theo dõi ánh mắt.

Ngày xưa khó mà phát giác tâm tình của bọn hắn, nhưng bây giờ mỗi người suy nghĩ có thể minh ngộ bảy tám phần, ghen ghét, tham lam, hâm mộ, còn có người mang theo sát ý, cũng làm cho Sở Tuân có chút trầm ngâm, đang suy tư là ai, lẩm bẩm nói: "Thí Minh Điện người?"

PS: Ngày mai khôi phục bình thường đổi mới.