Chương 1029: Tư nhân đấu giá hội!

Chương 1029: Tư nhân đấu giá hội!

Thoáng suy tư.

Liền không ở ý những thứ này.

Nhanh chân đi hướng về phía cược lâu, người chung quanh nhìn thấy hắn đến đều bộc lộ ngạc nhiên thần sắc, dường như không nghĩ tới khoảng cách lâu như vậy, vị này đã ở Hỗn Loạn Thành có được không tên tục khí Đạo Tôn, lại vẫn si mê với cược đạo, nhưng cược lâu người lại vì chi hưng phấn lên.

Đến

Đến

Đến

Liên tiếp mấy ngày đều đang đánh cược trong lầu vượt qua, có loại vẫn chưa thỏa mãn cảm giác, sau đó lại đi Hỗn Loạn Thành nổi danh ăn uống du ngoạn chi địa, trong nháy mắt liền đi qua nửa tháng, khoảng cách thư mời bên trên đấu giá hội đã đến.

...

...

Nam Thành.

Vô danh hẻm nhỏ.

Từ vẻ ngoài bên trên thường thường không có gì lạ, nhưng hôm nay đi ngang qua người nơi này phần lớn là mang theo mũ rộng vành, hoặc quần áo áo bào đen, trên thân tràn ra một cỗ người sống chớ gần khí tức, thậm chí còn có mấy vị tràn ngập yêu đạo khí tức, rõ ràng không phải nhân tộc, ngược lại là Sở Tuân đến lúc đưa tới một chút ghé mắt.

Ừm

Chung quanh từng đôi mắt hoặc rình mò, hoặc không có hảo ý, hoặc hiếu kì, đều không tướng một, lại đều có cộng đồng đặc điểm, đó chính là giống như nhìn người ngu xuẩn, tới đây người ai không phải che đậy mình, sợ bị người bên ngoài xem thấu một chút xíu, hắn ngược lại tốt thoải mái không có một chút che lấp.

"Hắn liền không có cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật sao?" Có người nói.

"Coi như không có không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật, những cái kia vật phẩm đấu giá cứ như vậy quang minh chính đại đi cạnh tranh? Không sợ phiền phức sau có người tìm hắn để gây sự!"

Những này thăm dò tu hành xong « Cửu Trần Kinh » Sở Tuân tự nhiên mẫn cảm, cũng lãnh hội đại khái ý tứ, nhưng hắn thật không quan trọng, trong tay nếu nói không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật, chỉ có Ma Xoa cùng vu vẫn kỳ thứ ở trên thân, hết lần này tới lần khác toàn bộ Hỗn Loạn Thành đều biết người chính là hắn giết, cho dù thật buôn bán cũng không có người nói cái gì.

Về phần đấu giá đồ vật, trong lòng càng có tự mình hiểu lấy, liền tự mình trên thân điểm ấy giá trị bản thân, tùy tiện đến cái chín cảnh đỉnh phong đều sẽ siêu việt mình, thậm chí chín cảnh hậu kỳ lắng đọng nhiều năm đều so với mình giàu có, có thể đấu giá thứ gì, căn bản sẽ không trêu chọc ghi hận, có thể tự thoải mái.

"Đạo Tôn mời!" Có thị nữ tiến lên nghênh đón.

Sở Tuân cũng khẽ vuốt cằm đi vào phòng đấu giá, bên trong có một phen đặc biệt càn khôn, mười phần rộng lớn, lại chỉ có mấy cái bao sương, hiển nhiên là cho một ít địa vị đại nhân tôn quý vật chuẩn bị, mà càng nhiều chín cảnh thì tản mát tại hình tròn đích giác đấu trong tràng, riêng phần mình ngồi xuống, chung quanh đều trống đi một phiến khu vực.

Đương Sở Tuân sau khi ngồi xuống, rất nhiều người thuận thế trông lại, khách quý trong phòng Di Việt nhìn lại khóe miệng không khỏi nổi lên một vòng ý cười, cười nói: "Có ý tứ, có ý tứ!" Đối Sở Tuân loại này quang minh chính đại đến thật bất ngờ, ngược lại liền mang theo sướng ý, càng thêm hiểu rõ người này làm người.

Bách kỳ cũng là tại khách quý bên trong, ánh mắt thô sơ giản lược quét qua, ở dưới mặt người là ai rõ ràng nhưng, thân là trong thành lớn nhất chuẩn bị quyền thế một trong mấy người, những người này quần áo áo bào đen che đậy hay không đối với hắn mà nói không cũng không khác biệt gì, nhưng cũng là lần đầu thấy được vị này thanh sam Đạo Tôn, Hỗn Loạn Thành gần đây có chút danh tiếng người.

Ly Hỏa thị cũng là bình tĩnh nhìn, mắt lộ ra kỳ sắc, người chung quanh lại là đều không tướng một, trong đó cũng có dòng người lộ địch ý cùng thiện ý, Sở Tuân an tĩnh nhắm mắt dưỡng thần, có quan hệ quy tắc của nơi này cũng tại tự hành sáng tỏ, mỗi người đều có thể đem vật mình không cần ném ném tại trên không.

Chờ đợi mọi người đấu giá, mà ở trong đó người phụ trách sẽ rút ra ba phần trăm chia, số tiền kia mặc dù không ít, nhưng rất nhiều người lại nguyện ý như thế, dù sao nỗ lực một điểm nhỏ bé đại giới liền có thể xuất thủ không cách nào sử dụng đồ vật vẫn là rất kiếm, nhất là ở chỗ này còn có thể đấu giá cùng mình hữu dụng.

Trừ cái đó ra còn có một loại khác, chính là bản nhân không tiện lộ diện, ủy thác người phụ trách nơi này, mà lần này tin tức toát ra chính là có người ủy thác người phụ trách đấu giá số dạng thứ không tầm thường.

"Chư vị Đạo Tôn, chư vị tới tân, hoan nghênh đi vào Ngọc thị thương hội tổ chức tư nhân đấu giá hội, lần này đấu giá để cho 'Bạch ông' đến chủ trì!"

Một vị hình dạng cực kỳ tinh xảo nữ tử quần áo sườn xám, mang trên mặt mỉm cười, mà bên cạnh của nàng thì là một vị tóc trắng xoá lão nhân, lúc này cũng thanh âm to nói: "Quy củ nên quen thuộc đều quen thuộc, cũng không nhiều lời, tới trước một kiện món ăn khai vị."

Coong

Liền nghe được một tiếng thanh thúy chiến minh tiếng vang triệt, cả tòa phòng đấu giá bao phủ tại một trận cực hạn túc sát bên trong, đáng sợ sát ý xung kích mỗi một tâm thần của người ta bên trong, cho dù là nhắm mắt dưỡng thần Sở Tuân đều bỗng nhiên mở to mắt, con ngươi bộc lộ một tia phong mang, nhìn chằm chằm chuôi này đen nhánh trọng kiếm.

"Hắc Huyền kiếm!" Bạch ông mỉm cười nói.

"Thật là sắc bén kiếm... !" Sở Tuân thì thào, từng sợi đáng sợ kiếm kình như muốn cắt đứt hư không, lưu lại ra mãnh liệt Hủy Diệt Kiếm Ý, nếu là bình thường chín cảnh sơ kỳ nắm giữ có thể chiến chín cảnh trung kỳ, mà lâu dài cầm ở bên cạnh cũng có thể tìm hiểu kiếm đạo bên trong bá đạo.

"Năm đó nắm lấy kiếm này người có lai lịch lớn!" Bên cạnh cũng có người linh hồn xúc động, hô hấp cũng hơi ngưng kết, hảo kiếm cùng bình thường kiếm chỉ cần quan sát một chút liền biết, chuôi kiếm này tương đương bá đạo, không chút nào che lấp thân kiếm sát khí cùng lệ khí, nhưng giống nhau tính cách của nó, vốn là tùy tiện chi kiếm.

"Năm đó hắc Huyền Đạo tôn cũng là đại danh đỉnh đỉnh chín cảnh nhà vô địch, mặc dù ngoài ý muốn vẫn lạc, chuôi kiếm này nhưng lại chưa nhận tổn thương, hiện di thất tại một vị quý nhân trong tay, ủy thác tại hạ cất đặt cùng bên trong phòng đấu giá, chư vị ai như trúng ý, có thể tự đấu giá!" Bạch ông mỉm cười nói.

Chung quanh rất nhiều người nghe vậy đều tâm thần rung mạnh, cho dù là Sở Tuân đều lộ ra sắc mặt khác thường, hắn biết chuôi này Kiếm chủ người lai lịch bất phàm, thật không nghĩ đến đi lên chính là một vị chín cảnh nhà vô địch phối kiếm, cũng nói nhỏ: "Đây cũng là Di Việt tướng quân cảm thấy hứng thú đồ vật sao?"

Nghĩ nghĩ vừa trầm ngâm xuống dưới, cái này hắc Huyền kiếm mặc dù bất phàm nhưng cũng không đủ để dẫn tới Di Việt trịnh trọng như vậy, huống hồ chân chính trọng đầu hí đều ở phía sau, cũng hơi híp mắt lại, đối toà này tư nhân đấu giá hội đột nhiên tới tính chất, mới đầu chính là như thế mãnh liệt, kia sau cùng áp trục hí lại chính là cái gì đẳng cấp?

"Một trăm triệu đại năng tinh thạch!"

"Một trăm triệu đại năng tinh thạch? Ngươi là đang vũ nhục hắc Huyền Đạo tôn, vẫn là đang vũ nhục chuôi kiếm này?" Bên trong phòng đấu giá lúc này vang lên cười nhạo thanh âm.

"Chuôi kiếm này ta quá tâm động, nếu là kêu quá thấp liền vũ nhục hắc Huyền kiếm, nhưng nếu là qua Cao Hữu Tài lực không đủ, trò chuyện biểu kính ý, một tỷ đại năng tinh thạch đi!" Lại có một vị trên thân tràn ngập yêu đạo khí tức sinh linh mở miệng, có thể cảm nhận được nó yêu thích, nhưng lại nghe ra loại kia bất lực cạnh tranh cảm giác.

Mà tư nhân bên trong phòng đấu giá cũng không ít cùng loại Sở Tuân loại này lần đầu đến người, đều bị cái này đấu giá cho nghe sửng sốt một chút, rung động tại một tỷ đại năng tinh thạch vẻn vẹn món ăn khai vị, nhưng nhìn đến kia tràn ngập yêu đạo khí tức sinh linh, ít nhất cũng là chín cảnh đỉnh phong liền âm thầm tiếc hận.

"Mua không nổi!"

"Mua không nổi!"

Cho dù là ban đầu giá vị, cũng không phải người bình thường có thể động lòng trắc ẩn..