Chương 1030: Thứ nhất dạng vật phẩm!

Chương 1030: Thứ nhất dạng vật phẩm!

"Đáng giá sao?"

Theo giá vị dâng lên.

Trong mắt người bình thường trân quý đến cực hạn đại năng tinh thạch đã trở thành một con số, mà những này vì tranh đoạt người cũng như như điên, tại bầu không khí tô đậm dưới, giá vị trí tại điên cuồng dâng lên.

Mà Sở Tuân nhạy cảm phát giác những người ở chỗ này đáy lòng có một cỗ dục vọng mãnh liệt tại bị câu lên, để thường thường không có gì lạ dục vọng một cái chớp mắt sinh ra đến cực hạn, cũng theo bầu không khí tăng vọt mà phập phồng, cũng không khỏi thật sâu nhìn về phía vị kia bạch ông, không phải ai đều có tư cách đảm nhiệm giới này bán đấu giá chủ phách bán sư.

"Ta thêm một trăm triệu đại năng tinh thạch!"

"Ta cùng!"

Thêm

Thêm

Thêm

Phía dưới tranh đoạt đã đi tới một cái khoa trương tình trạng, mà ở phía trên mấy cái phòng khách quý lại không người tâm động, giống như tại trù tính lấy thứ càng tốt, nhưng cái này đã để phía dưới đấu giá đi vào một cái khoa trương tình trạng.

...

Cuối cùng.

Hắc Huyền kiếm.

Lấy một cái giá trên trời thành giao.

Người chủ trì bạch ông khô nhíu gương mặt mang theo ý cười, tại từng câu nịnh nọt trung tướng hắc Huyền kiếm giao cho đối phương, mà thu được người lại thịt đau đưa ra một viên hư không giới dường như cái này hắc Huyền kiếm cũng đem hắn giá trị bản thân cho móc sạch, cảm xúc bên trong mang theo một tia hối hận, càng nhiều hơn là kiên quyết dứt khoát.

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Mà dưới mặt đất đám khán giả cũng đang thán phục bên trong thưởng thức xong một trận đặc sắc tuyệt luân đấu giá, một vật đấu giá giá trên trời, để nguyên bản chần chờ người nhất thời ngo ngoe muốn động, như tại dạng này bầu không khí dưới, cho dù bị rút đi ba thành cũng là máu kiếm.

Đã có mấy phần không kịp chờ đợi, nhưng bạch ông lại tại cố ý treo mọi người khẩu vị, cười nói: "Tiếp xuống chính là thứ hai dạng đồ vật, một thiên trận đạo kinh văn!"

Ba

Một bản ố vàng cổ lão trận đạo điển tịch lơ lửng giữa không trung, mơ hồ nhưng nhìn đến bên trong mông lung lấp lóe vô số trận pháp, bọn chúng đan vào một chỗ, hầu như không cần nhìn kỹ liền biết lai lịch lớn đến kinh người, rất nhiều người lại kinh ngạc nói thầm: "Tại cao như vậy tăng cảm xúc dưới, làm sao không có lựa chọn cái khác lôi cuốn Đạo Binh, mà là đấu giá một môn tương đối vắng vẻ trận pháp?"

Cho dù là Sở Tuân cũng hơi nhíu mày, trong mắt lấp lóe rất nhỏ ngạc nhiên, đối trận này đấu giá lúc đầu không có ngo ngoe muốn động suy nghĩ cũng bỗng nhiên tâm động, người bên ngoài muốn trận pháp này kinh văn vô dụng, nhưng trong mắt hắn lại là chính cống chí bảo, không có đạo lý từ bỏ.

"Trận đạo truyền thừa!"

"Hiểu người từ hiểu!"

"Mời chư quân đấu giá!"

Bạch ông cười không nói, cũng bất quá giải thích nhiều.

"Năm trăm triệu đại năng tinh thạch!"

"Ngươi ăn Huyết Minh không khỏi quá keo kiệt, điểm ấy số cũng mở cửa ra vào?" Khách quý bên trong có nhàn nhạt lạnh lùng chế giễu âm thanh, theo sát chính là một cái khoa trương số lượng, giống như một chậu nước lạnh trực tiếp để Sở Tuân tỉnh táo lại, trận pháp này cổ lão lại trân quý, hắn đã hiểu, kia phòng khách quý bên trong người như thế nào lại không hiểu.

Đồng thời bọn hắn tự thân không cần, nhưng bọn hắn chỗ thế lực cần, có bản kinh văn này khả năng hấp dẫn nhiều ít trận đạo cao nhân đi phụ thuộc, đi làm khách khanh?

Nếu là lại có thể cho nhà mình bồi dưỡng được mấy cái trận pháp đại sư tất nhiên là máu kiếm, đây là một cái thế lực nội tình, chỉ có hải nạp bách xuyên, dung hội nhiều lắm, mới có thể càng thêm lâu dài, đi càng thêm cổ lão, đạo lý kia mới cũ thế lực đều hiểu, Ngọc thị thương hội đồng dạng hiểu, cho nên cái này thứ hai dạng vật phẩm căn bản cũng không phải là cho người phía dưới cạnh tranh, cũng làm cho từng kiện khách quý hoạt lạc.

"Một trăm triệu!"

"Một trăm triệu!"

"Một trăm triệu!"

Bọn hắn cạnh tranh cũng rất lý trí, mỗi lần tăng giá đều là cảm xúc không có một gợn sóng, tùy ý mở miệng, nhưng theo bạch ông rất nhỏ phát lực, lẫn nhau đấu giá rõ ràng là gấp rút chút, đã từ từ ra đời mấy phần hỏa khí, nhìn trên đài bạch ông vẫn như cũ cười tủm tỉm, mà dưới mặt đất người cũng hưng phấn nhìn lại.

Bọn hắn những này chung quy là tán tu, có thể nào so ra mà vượt phía trên những cái kia tôn quý đại nhân vật, bách thị cầm đầu thế lực mới tổng cộng có năm nhà từng cái đều siêu nhiên ở trên, mà uy tín lâu năm thế lực Ly Hỏa thị đồng dạng có ba nhà, mỗi một nhà đều từng huy hoàng tôn quý qua, nội tình thâm bất khả trắc, dần dần đánh ra hỏa khí đến, cho dù vật như vậy không có bộc phát cũng dưới nệm phục bút.

...

"Chà chà!"

"Thật có tiền!"

"Đẹp mắt, đẹp mắt!"

Dưới mặt đất ăn dưa quần chúng hưng phấn nói thầm, mà Sở Tuân cũng là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục, bỗng nhiên lại thấy được một đầu đến tiền nhanh con đường, nếu là mình đem am hiểu trận pháp biên soạn thành một thiên trận đạo kinh văn, cho dù không bằng trước mắt bản này đáng tiền sợ cũng có thể đánh ra giá trên trời, thầm nói: "Chín cảnh đến tiền đường đi đơn giản như vậy?"

Nếu là còn lại chín cảnh biết hắn suy nghĩ sợ là nghĩ buồn bực thổ huyết, ngươi làm những này trận pháp sư tùy tiện viết điểm liền có thể bán cao như vậy, kia một thiên trận pháp không phải dốc hết tâm huyết cảm ngộ, sao bỏ được tùy ý đấu giá.

Hô

"Kết thúc!"

Đương thứ hai dạng đấu giá kết thúc về sau, cả tòa tư nhân phòng đấu giá bầu không khí hoàn toàn sinh động, thứ nhất dạng là nhằm vào dưới mặt đất chín cảnh Đạo Tôn, thứ hai dạng liền khiến cái này cao cao tại thượng đại nhân vật hạ tràng, nghĩ phong phú mình nội tình liền tới tranh, mà dạng thứ ba thì là song phương đều có tham dự.

An bài như thế dưới, lại có bạch ông cười tủm tỉm vận dụng bí thuật không một tiếng động bên trong điều động ân tình tự, từng loại vật phẩm đang nhanh chóng vỗ xuống, căn bản không có cái gọi là lưu phách nói chuyện, mà tới được nửa đường bạch ông mở miệng chư vị có thể đem không cần đồ vật cất đặt tại phía trên, lẫn nhau có thể vật dễ vật.

Cơ hồ là ngắn ngủi sát na.

Rất nhiều thứ.

Lơ lửng tại kia.

Rực rỡ muôn màu.

Từng loại vật phẩm lẫn lộn ở trong đó, Sở Tuân cũng không ngoại lệ Ma Xoa cũng tốt, Vu Vân Kỳ cũng được hai người đồ vật hắn cũng vô dụng, cất đặt tại phía trên tiến hành đấu giá  chờ đợi lấy người hữu duyên chủ động đáp lời, chỉ là hắn hai thứ này vật phẩm lại quá bình thường, loại này tư nhân đấu giá hội tiến hành đều là chút không tiện xuất thủ đồ vật.

Ngày xưa khó gặp trân bảo nhao nhao kinh hiện, mà đồ vật trong tay của hắn cũng có chút bình thường, nhưng mà, tại lầu hai tòa nào đó phòng khách quý bên trong, một đôi thanh lãnh con ngươi nhìn chằm chằm Ma Xoa cùng Vu Vân Kỳ đồ vật đã rất rất lâu, bên cạnh hắn có một nam một nữ đều khí tức âm nhu, trước kia tại giao dịch bảo vật, lúc này cũng thuận thế nhìn lại.

"Vu Vân Kỳ là vì Thí Minh Điện người, trước kia chết cũng coi như, hiện tại đồ vật còn ở bên ngoài giao dịch, nếu là không người muốn hoặc lưu thông tại người khác trong tay cũng có vẻ ta giết minh điện yếu đi một bậc." Hắn tự lẩm bẩm.

Người bên cạnh lập tức đã hiểu, lúc này có một sợi thần thức hướng phía Sở Tuân nơi đó rơi xuống, tại mở miệng giao dịch, nếu là song phương thỏa đàm, chỉ cần giao phó cho bạch ông ba phần trăm rút thành, cuộc giao dịch này liền coi như hoàn thành, nếu là có người tranh đoạt, thì là song phương đấu giá, cuối cùng một người thối lui, mới tính thỏa đàm.

PS: Còn có, tại viết.