Chương 1031: Một tòa thạch đàn!

Chương 1031: Một tòa thạch đàn!

Ồ

"Thứ này!"

"Như thế quý hiếm?"

Cho dù là Sở Tuân đều bộc lộ một sợi dị sắc, hắn đồ vật lơ lửng nửa ngày mới xuất hiện sơ không người hỏi thăm, đến tiếp sau theo một vị đến đây hỏi thăm, vị thứ hai cũng đi theo tới, đồng thời ra giá cả đều rất hợp lý, nhưng khi người thứ ba cũng tới gia nhập lúc lại khiến hắn rất ngạc nhiên, thường thường không có gì lạ giá vị lập tức tiêu thăng.

"1000w đại năng tinh thạch!"

"1000w đại năng tinh thạch!"

"1000w đại năng tinh thạch!"

Hai người bọn họ đồ vật đương nhiên sẽ không như mới đầu mấy thứ vật phẩm, há miệng chính là một trăm triệu một trăm triệu thêm, mặc dù là như thế thêm cũng rất khoa trương, đồng thời hắn đồ vật chậm chạp không có bị giao dịch đi, cũng gây nên một chút ánh mắt thăm dò, nhưng nhìn đi lúc ánh mắt thì nổi lên mấy phần dị sắc, lẩm bẩm: "Thú vị!"

Lơ lửng ở trên không hai loại vật phẩm 'Ma Xoa' 'Đan lô' hai thứ này bất luận cái gì đồng dạng đều rất bình thường, cũng không có gì đặc biệt địa phương, nhưng nếu là người sử dụng thân phận tuôn ra đến liền thú vị.

...

"Ừm?" Một vị đấu bồng màu đen hạ nữ tử nhìn chằm chằm món kia đan lô đều là tâm động, nàng cũng là một vị đan tu, tất nhiên là biết Vu Vân Kỳ dốc hết tâm huyết chế tạo dạng này đan lô có bao nhiêu lợi hại, nguyên lai tưởng rằng đan tu rất ít, tùy ý liền có thể cầm xuống mà chân chính cạnh tranh lúc, lại là áp lực trùng điệp, không khỏi thì thào: "Chuyện gì xảy ra?"

Ma Xoa!

Đan lô!

Vốn là bình thường.

Cũng không đặc sắc.

Nhưng bây giờ giá vị đã cao vượt qua hai loại vật phẩm bản chất.

Tê

Nhưng vị này đan tu cũng hậu tri hậu giác giật mình tỉnh lại, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn một chút phía trên phòng khách quý, sợ cùng mình cạnh tranh cũng không phải là đồng loại đan tu, mà là một ít thế lực âm thầm đọ sức, cho dù rất không bỏ cũng chỉ có thể từ bỏ, theo nàng từ bỏ nhưng kia hai loại vật phẩm nhưng như cũ không có bị cạnh tranh đi, càng là âm thầm tin tưởng vững chắc ý nghĩ của mình.

Ừm

Phòng khách quý.

Thí Minh Điện điện chủ bên cạnh nam tử lại sắc mặt âm trầm, nói: "Có người tại nhằm vào ta Thí Minh Điện!" Đây vốn là râu ria hai cái tiểu vật phẩm, nhưng bây giờ lại có người chặn ngang một gạch, cố ý không cho hắn Thí Minh Điện đạt được, đang cố ý nâng lên giá vị buồn nôn bọn hắn.

"Bình thường." Thí Minh Điện điện chủ ngữ khí lạnh nhạt, nghe không ra hỉ nộ, Thí Minh Điện tại Hỗn Loạn Thành mười vạn năm lâu, uy bức lợi dụ các loại ác liệt sự kiện làm không ít, không quen nhìn hắn Thí Minh Điện người không phải số ít, lúc này nhảy ra hai ba cái quấy rối quấy rối cũng bình thường, cho dù là hắn cũng không biết là người nhằm vào, vẫn là một ít thế lực nhằm vào.

"Còn đập sao?"

"Cầm xuống!"

Thí Minh Điện điện chủ ngữ khí lại cường ngạnh.

...

Một hơi.

Một hơi.

Một hơi.

Từng loại vật phẩm đang nhanh chóng thành giao, mà Sở Tuân ném ra ngoài hai loại vật phẩm nhưng thủy chung không có giao dịch, cũng làm cho càng ngày càng nhiều người chú mục, phản ứng đầu tiên chính là vật trân quý như vậy đều thành giao, ngươi hai thứ này mưa bụi đây tính toán là cái gì, nhưng nhìn thanh sau thì âm thầm líu lưỡi, ánh mắt cổ quái nhìn lại.

"Đây là đánh nhau?" Ly Hỏa thị chỗ khách quý bên trong cũng có nói âm thanh, ngược lại liền có lạnh nhạt thanh âm: "Bất quá là chó cắn chó thôi, Thí Minh Điện nghĩ không duyên cớ lấy đi hai thứ đồ này không trả giá một chút là không thể nào."

"Vậy bây giờ có thể vứt bỏ đập a?"

Thanh âm bên trong yên tĩnh dưới, giống như là nhìn ngu xuẩn, trước kia Vu Vân Kỳ chết Thí Minh Điện không có động tĩnh thì cũng thôi đi, hiện tại chủ động cạnh tranh hai người di vật còn lấy không đến tay, Thí Minh Điện còn biết xấu hổ hay không, mặc dù lấy phe thứ ba thế lực lâu dài du tẩu tại hắc ám biên giới tới nói xác thực không quan tâm mặt mũi, loại sự tình này thật làm được, nhưng vậy cũng muốn bao nhiêu không muốn mặt a?

"Thú vị!"

"Thú vị!"

Ánh mắt quái dị không ngừng.

Cho dù là bạch ông đều khác thường sắc, còn chưa tới chân chính trọng đầu hí liền có người dẫn đầu âm thầm phân cao thấp, bất quá hắn cũng vui vẻ đến như thế, dù sao giao dịch giá sau cùng càng cao, Ngọc thị thương hội trích phần trăm cũng càng cao.

"Năm trăm triệu đại năng tinh thạch!"

"Hai loại đóng gói!"

"Thành giao!"

Cuối cùng dừng lại tại một chỗ mười phần khoa trương giá vị bên trên, Ma Xoa Đạo Binh bản thân cũng không đáng tiền nhiều lắm thì 3, 4000 vạn đại năng tinh thạch, mà chân chính mặt mũi lại là món kia đan lô, bị Vu Vân Kỳ tốn hao trọng kim chế tạo giá trị 2 ức, mà bây giờ ngạnh sinh sinh chồng chất đến 5 ức, về phần món kia Ma Xoa liền trở thành bổ sung phẩm.

Mà âm thầm đùa giỡn Thí Minh Điện người chung quy không dám quá phận, giống như cũng biết Thí Minh Điện tính nết, mặc dù muốn chút mặt nhưng ép chuyện gì không làm được, buồn nôn đối phương một thanh đã đủ.

...

Giao dịch hoàn thành.

Phòng khách quý bên trong nam tử tại âm trầm nhìn chằm chằm Sở Tuân, ánh mắt bất thiện, nguyên bản Vu Vân Kỳ sự tình đã, nhưng bây giờ hắn lại sinh sôi mãnh liệt lửa giận, một cái không có chút nào bối cảnh sâu kiến, năm lần bảy lượt khiêu khích Thí Minh Điện, cho dù lần này không phải hắn bản ý, nhưng cũng cùng hắn thoát không khỏi liên quan.

"Chư vị!"

"Giao dịch ngắn ngủi ngừng chậm!"

"Tiếp xuống!"

"Lại đập mấy thứ đồ!"

Bạch ông cười tủm tỉm mở miệng, để giữa sân hơi yên lặng tràng tử lập tức toả sáng tân sinh, mà lấy ra hai loại vật phẩm đều đánh ra đến không ít giá trên trời, mà lúc trước những cái kia ma sát nhỏ thì bị người cấp tốc lãng quên.

Sở Tuân cũng là đã có mấy phần kinh ngạc, lại nhìn chằm chằm bạch ông bán đấu giá đồ vật, cái này đã không phải mỗi một dạng đồ vật đều như 'Hắc Huyền kiếm' 'Trận đạo kinh văn' như vậy kinh điển, trong đó cũng có bình thường điểm vật phẩm, nhưng đều là một câu bỏ qua, đang nhanh chóng vuốt ve, ngay cả điều động ân tình tự đều không có.

Như thế xen kẽ lấy từng loại đồ vật phi tốc lưu chuyển.

Không bao lâu.

Cọ

Một sợi dục vọng.

Lặng yên không một tiếng động lưu động.

Đem đáy lòng kia buồn tẻ mà nhàm chán cảm xúc chôn vùi, đổi lấy thì là ngo ngoe muốn động khát vọng, bất động thanh sắc nhìn về phía bạch ông, híp mắt nói: "Tiếp theo dạng đồ vật, có chút bất phàm!"

Bạch ông đã có một trận không có điều động qua mọi người cảm xúc, bây giờ chưa xuất ra liền dẫn đầu phô triển ra, đủ để thấy, mà đám người ánh mắt đều kìm lòng không được nhìn lại lúc, bạch ông khẽ mỉm cười nói: "Nói đến, dạng này vật phẩm cùng Ngọc thị thương hội có chút nguồn gốc, mới đầu chính là ta Ngọc thị thương hội đồ cất giữ!"

"Tại cái nào đó ngoài ý muốn thời gian điểm, một vị người cầm lái đem này đưa cho một vị bạn cũ, tại hắn sau khi mất đi dạng này vật phẩm cũng đi theo biến mất, Ngọc thị thương hội nhiều lần tìm kiếm đều là không có kết quả mà kết thúc, lại không nghĩ rằng lần này ngoài ý muốn bộc lộ tại lần này đấu giá hội bên trên, Ngọc thị thương hội tự có ý một lần nữa cất giữ!"

"Nhưng nắm lấy vật này người lại cảm thấy, vật như vậy đặt ở bảo các ở trong không khỏi phung phí của trời, nó vốn là hẳn là xuất ra đi, để cho người ta đàn tấu ra tiếng đàn tuyệt vời, cung cấp người thưởng thức, mà không phải minh châu bị long đong, vứt bỏ tại phòng tối!"

"Coong!" Nương theo lấy một tiếng run rẩy đàn minh, mọi người giống như linh hồn bị run rẩy bên trong phất qua, kìm lòng không được nhìn chỗ không bên trong, thấy được một tòa bằng đá cổ cầm, bạch ông cũng sợ hãi than nói: "Vật này chính là lần này đấu giá vô số không nhiều răng rương trục một trong, tác dụng không chỉ là đàn tấu cầm nghệ đơn giản như vậy."

PS: Quá muộn, chỉ chút này.

Canh [3]..