Chương 1032: Thí Minh Điện nhằm vào!

Chương 1032: Thí Minh Điện nhằm vào!

"Thạch đàn!"

"Bằng đá cổ cầm!"

Giữa sân lâm vào ngắn ngủi yên lặng, cho dù có bạch ông lúc trước điều động cảm xúc, lúc này tuyệt đại đa số người vẫn như cũ lâm vào trong trầm tư, cổ cầm tuy tốt tự có diệu dụng, có thể dùng nó người cũng cực ít, nếu là am hiểu lấy tất nhiên là đem nó coi như trân quý vô song trân bảo, không muốn bỏ qua, nhưng nếu là những cái kia người vô dụng, liền thật sự là bài trí.

"Một tòa thạch đàn cũng có thể coi như chí bảo?" Cũng có người truyền đến tiếng chất vấn.

Bạch ông có chút trầm tư về sau, lại nói: "Toà này cổ cầm có chút lai lịch, không chỉ cùng ta Ngọc thị thương hội có chút nguồn gốc, càng có thể là nguồn gốc từ một vị nào đó đại năng giả còn sót lại, trong đó áo nghĩa tha thứ tại hạ mắt vụng về cũng không ngộ ra, nhưng có ít dạng có thể xác định, bảo vật này tất nhiên đáng giá!"

"Đàn là hảo cầm, tại người vô dụng tới nói vô dụng, có thể đối người hữu dụng tới nói lại là trân bảo, giá bắt đầu đi!" Giữa sân cũng có âm thanh vang lên, bất quá trong tràng nhiệt tình lại là không cao.

...

"Không đáy giá!"

"Giá bắt đầu!"

Bạch ông nói.

"Ba ngàn vạn đại năng tinh thạch!"

"Bốn ngàn vạn đại năng tinh thạch!"

"Năm ngàn vạn đại năng tinh thạch!"

Cái này cất bước thật là có chút ít, đừng nói là răng rương trục, cho dù là ban đầu mấy thứ cũng sẽ không như thế thấp, Sở Tuân ánh mắt càng là có chút sáng lên, khi nhìn đến toà này cổ cầm lúc liền nghĩ đến Uyển Giang cô nương, nếu là nàng ngồi tại trương này thạch đàn trước phủ chỉ đàn tấu, nên bắn ra cỡ nào mỹ diệu thanh âm.

"Chắc hẳn nàng sẽ rất thích!" Sở Tuân tự nói, « Cửu Trần Kinh » lưỡng trọng thiên đều tại nàng nơi đó đột phá, hoặc nhiều hoặc ít nhiễm nhân quả quan hệ, nếu là toà này cổ cầm vỗ xuống đưa cho nàng cũng coi như hiểu rõ một đoạn nhân quả, có chút trầm ngâm liền mở miệng nói: "Sáu ngàn vạn đại năng tinh thạch!"

Ừm

Chung quanh có không ít người đều ghé mắt mắt nhìn, tại lầu hai phòng khách quý bên trong cũng có bao nhiêu đạo ánh mắt rủ xuống đi, rơi vào trên người Sở Tuân, mang theo kỳ sắc, đã đang suy nghĩ hắn muốn cái này cổ cầm làm gì, lại nghĩ tới Uyển Giang không khỏi sắc mặt cổ quái, âm thầm nói thầm: "Chẳng lẽ lại, vì một giới nữ tử, bỏ được tốn tiền nhiều như vậy?"

...

Một trăm triệu!

Đấu giá vẫn như cũ rất nhanh đi vào cái giá này vị, mà nguyện ý người mua liền ít đi rất nhiều, cũng không phải là bằng đá cổ cầm không đáng cái giá này, mà là muốn vô dụng, nếu là tặng cho hậu bối cầm số này có chút xa xỉ, mà tự thân cũng không cần đến, cho dù là dạng đồ tốt, cũng chỉ có thể bỏ lỡ.

"110 triệu!" Sở Tuân vẫn như cũ ngữ khí bình tĩnh nói, Ma Xoa cùng Vu Vân Kỳ đồ vật ngoài ý muốn chi cao cũng không để ý điểm ấy đại năng tinh thạch, mà cùng hắn người cạnh tranh còn có hai ba vị, trong đó một vị là đàn tu, hai vị khác thì là đơn thuần hiếu kì, mới để cho cái này giá vị kéo lên không ít.

130 triệu.

140 triệu.

150 triệu.

Đến cái số này, còn có hai người đang giãy dụa, trong đó vị kia đàn có kỷ cương hiển đi vào cực hạn, hắn chỉ là chín cảnh hậu kỳ tu vi, tự thân tiền tài có hạn, cho dù vỗ xuống toà này thạch đàn cũng muốn bán thành tiền một chút bảo vật, mà cao thêm chút nữa liền không chịu nổi, ngược lại là một vị khác lại thắng ở do dự cùng chần chờ.

"Hai ức nội ứng nên ổn!" Sở Tuân lặng yên suy nghĩ, cái này thạch đàn dù là bạch ông cố ý nâng lên giá vị, có bằng lòng hay không đấu giá người lại là quá ít, khách quý thị đám người giống như đều mài đao xoèn xoẹt vận sức chờ phát động chờ đợi cuối cùng mấy thứ vật phẩm, không muốn tại nơi khác phương phức tạp.

"Hai ức!"

Nhưng tại trầm tư ở giữa, lại đột nhiên có âm thanh vang lên, đột ngột tăng giá năm ngàn vạn vẫn là khiến trong tràng vì đó kinh ngạc, từng đôi mắt không tự chủ được nhìn qua.

Tại giết minh điện chỗ phòng khách quý bên trong, vị kia nhiễm Huyết Sát khí tức nam tử có chút rét lạnh nhìn chằm chằm Sở Tuân, hắn mặc dù không dám ở nơi này lỗ mãng, nhưng vừa vặn ăn thua thiệt ngầm cũng không muốn ăn không, Sở Tuân liên tiếp đấu giá mấy lần rõ ràng coi trọng toà này thạch đàn, hắn tất nhiên là cố ý buồn nôn đối phương.

Sở Tuân nhàn nhạt liếc qua: "Thêm một ngàn vạn!"

"Hai ức năm ngàn vạn!"

"Thêm một ngàn vạn!"

"Ba trăm triệu!"

Nguyên bản bình hòa đấu giá nửa ngày mới đi đến 150 triệu, mà bây giờ chỉ là một cái nháy mắt công phu liền tiêu thăng đến ba trăm triệu, để toà này thạch đàn giá trị tăng gấp đôi, trên đài bạch ông cũng sửng sốt một chút, hắn xác thực biết cái này bằng đá cổ cầm bất phàm, cũng mịt mờ điểm ra lại không người để ý.

Hắn cố ý nhiều biểu hiện ra cái này thạch đàn bất phàm chi đạo, nhưng ủy thác bán đấu giá vị kia lại phong khinh vân đạm nói: "Không cần làm nhiều giới thiệu, lại xem duyên phận!"

Tại hắn trước điều động đám người cảm xúc lại lấy răng rương trục một trong thân phận giới thiệu, đề cao cái này thạch đàn bất phàm có bằng lòng hay không đấu giá vẫn là không nhiều, hiện tại Sở Tuân cùng Thí Minh Điện đoạt ngược lại để hắn nổi lên vui mừng, nếu là giá tiền thật là quá thấp, cũng thẹn với cái này bằng đá cổ cầm, bây giờ cuối cùng có thể giao cái kém.

...

"Nói thế nào!" Bách thị phòng khách quý bên trong cũng có nói âm thanh, có người khác nói: "Cái này Sở Tuân lai lịch thân phận ngược lại là sạch sẽ, nếu là có thể lôi kéo bách thị tất nhiên là việc vui, cho dù hiện tại còn rất nhỏ yếu luôn có có thể chống lên đòn dông một ngày, dù là treo khách khanh thân phận, ta bách thị cũng là kiếm, như tốn vài ức vỗ xuống thạch đàn tặng cho đối phương, không lỗ!"

"Đừng có gấp, bằng vào ta bách thị danh vọng nếu là mở miệng Thí Minh Điện tự sẽ thối lui, cầm tới thạch đàn cũng là dễ như trở bàn tay, lại không khỏi lộ ra quá dễ dàng, không trân trọng, huống hồ bản thân hắn cũng không phải tu đàn người, cầm cái này cổ cầm tặng cùng người xác suất cao hơn, trước hết để cho hắn ăn một chút đau khổ chờ bắt không được lúc ta bách thị lại lộ diện!"

Tốt

...

"Thêm một ngàn vạn!"

"Thêm một ngàn vạn!"

"Thêm một ngàn vạn!"

"Thêm một ngàn vạn!"

Hai người dường như tiêu hao.

Giá vị trí tại không ngừng tiêu thăng.

Trong nháy mắt... Đã năm trăm triệu!

Ngồi tại hạ Phương Sở tuân lông mày cau lại, tượng đất còn có ba phần lửa, huống chi Thí Minh Điện nam tử này rõ ràng chính là nhằm vào cùng làm khó dễ, nếu không phải là hắn toà này thạch đàn hai ức liền có thể cầm xuống, mà bây giờ đã đi tới năm trăm triệu, mặc dù trên người hắn còn có không ít đại năng tinh thạch, cũng đã dần dần vượt qua hắn mong muốn.

"Không sai biệt lắm, vừa cầm đồ vật toàn bộ phun ra!" Thí Minh Điện điện chủ nhẹ nhàng ngữ khí để không ít người cũng vì đó sợ hãi, thấy lạnh cả người dâng lên đồng thời cũng từng có đây mới là phe thứ ba thế lực.

Bọn này từ bên ngoài người tiến vào cái nào đều là trên tay nhiễm máu tươi nhân vật hung ác lại này sẽ là loại lương thiện, trước đó Vu Vân Kỳ chết đã kiêng kị mới cũ thế lực lại không mò ra Sở Tuân lai lịch, nhưng bây giờ như thế nào lại tùy ý một nhân vật nhỏ liên tiếp khiêu khích, vừa kiếm đại năng tinh thạch một phần không tốn toàn phun ra ngoài.

"Lĩnh giáo!" Sở Tuân thản nhiên nói, năm trăm triệu đại năng tinh thạch mà thôi, hắn còn ra lên..