Chương 1033: Năm trăm triệu!

Chương 1033: Năm trăm triệu!

"Thành giao!"

"Chúc mừng!"

Bạch ông lại ánh mắt phức tạp nhìn lại, mặc dù cái này bằng đá cổ cầm mới đấu giá năm trăm triệu giá vị đối người đứng xem tới nói đã kinh động như gặp thiên nhân, mà biết được nội tình hắn lại rõ ràng cái này thạch đàn giá vị xa xa không chỉ điểm ấy, đáng tiếc gửi đấu người không thèm để ý số tiền này tài, muốn chính là một cái tùy duyên.

"Lúc trước Ma Xoa còn có đan lô năm trăm triệu đại năng tinh thạch cũng không có làm trận cho ngươi thanh toán, hiện tại chỉ cần thanh toán phí thủ tục là được!" Bạch ông bên cạnh thị nữ mỉm cười nói.

Tốt

Phất tay áo vung lên.

Một viên hư không trong nhẫn giả đủ nhiều đại năng tinh thạch, mà đối phương cũng đem bằng đá cổ cầm đưa tới, lòng bàn tay chạm đến phía trên cảm thụ lạnh buốt đường vân, cùng cổ cầm bên trên dây đàn, lộ ra khó nén sắc bén, nếu là đánh đàn sẽ sinh ra không có gì sánh kịp mỹ diệu thanh âm, nhưng nếu là đổi lại sát phạt, lại chính là một kiện đáng sợ lợi khí.

Bình tĩnh đem cổ cầm thu hồi, cũng không tại phòng đấu giá bên trong nghiên cứu, chỉ là đôi mắt lại là có chút nheo lại, tu hành đến nay chưa bao giờ từng ăn dạng này biệt khuất?

...

"Tiếp xuống!"

"Bắt đầu tiếp theo dạng!"

Bạch ông điều chỉnh cảm xúc về sau, lại bắt đầu tiếp theo dạng vật phẩm 'Long phượng trăng sáng búa' lúc trước cùng Sở Tuân đấu giá Thí Minh Điện nam tử bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, hắn lần này đi theo điện chủ dám đến đấu giá chính là vì vật như vậy, đương lộ ra đến trước tiên liền nói thầm: "Đánh đòn phủ đầu, lấy Thí Minh Điện thân phận áp bách người khác."

Cho nên khi giá bắt đầu trước tiên liền hừ lạnh một tiếng, lên một cái cực thấp giá vị, lạnh lùng nói: "5000 vạn đại năng tinh thạch!" Mà giữa sân cũng rõ ràng yên tĩnh dưới, đây chính là hắn muốn hiệu quả, biết tiếp xuống sẽ có người đỉnh giá, nhưng trước đem cất bước giá vị ép rất thấp rất thấp, một chút xíu lợi dụng thân phận cầm xuống vẫn là rất nhẹ nhàng.

"Năm trăm triệu!"

"?"

"?"

"?"

Một nháy mắt.

Giữa sân an tĩnh xuống dưới.

Từng đôi ánh mắt bất khả tư nghị rơi vào trên thân Sở Tuân, không ít người đều kinh ngạc há to miệng, dường như mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, không thể tin được mình nghe được, cất bước 5000w ngươi đi lên liền hô năm trăm triệu?

Đông

"Năm trăm triệu một lần!"

Bạch ông lại là rất am hiểu bắt ân tình tự, cơ hồ không cho người ta nhóm thời gian phản ứng liền đem mộc chùy đánh tại mặt bàn phát ra thanh âm thanh thúy, cũng làm cho những cái kia nguyên bản liền chạy 'Long phượng trăng sáng búa' tâm thần người run lên, bất chấp gì khác vội vàng đi đấu giá.

Mà hô một lần giá vị sau Sở Tuân liền không lên tiếng nữa, cái này năm trăm triệu đã là cực hạn của hắn, giết Vu Vân Kỳ từ Ngọc thị đại năng thương hội treo thưởng bên trong cầm đi 2 ức đại năng tinh thạch, phương ngoại tử tặng cho một trăm triệu, bách thị, Ly Hỏa thị, còn có phe thứ ba thế lực hợp lại tặng cho một trăm triệu, còn sót lại thì là những cái kia muốn kết giao hắn, cùng trước kia góp nhặt tài vụ tính gộp lại đến cái số này.

"550 triệu!"

"560 triệu!"

"580 triệu!"

Thí Minh Điện vị kia trên thân nhiễm sát khí nam tử, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Sở Tuân, cơ hồ là một câu liền đem 'Long phượng trăng sáng búa' đẩy lên giá trên trời, nguyên bản dựa theo hắn tiết tấu tới này kiện đồ vật lấy xuống cũng liền bốn năm ức, nhưng bây giờ cất bước đã đi tới sáu trăm triệu, nghĩ hoàn toàn cầm xuống còn không biết cái gì giá trên trời.

Một cơn lửa giận.

Im ắng tự đốt.

A

...

"Có ý tứ!"

"Có ý tứ!"

Nhưng càng nhiều người lại rơi ở trên người Sở Tuân, có người thần sắc cổ quái, cũng có người miệng hơi cười, cho dù là bạch ông đều ghé mắt mắt nhìn, dám ở trong thành như thế khiêu khích Thí Minh Điện có thể đếm được trên đầu ngón tay, nếu sớm đầu tiên là chính Vu Vân Kỳ muốn chết trách không được người khác, hiện tại chính là hắn chủ động khiêu khích, liền không biết nhận không chịu nổi Thí Minh Điện lửa giận.

Cuối cùng giá.

11 ức!

...

"Đến ta... !" Thí Minh Điện nữ tử Phó điện chủ, ánh mắt cũng bỗng nhiên sáng lên, nhìn chằm chằm bạch ông lấy ra roi, hưng phấn nói: "Hạc múa phượng Minh Ngọc thỏ roi!" Cái này Đạo Binh nhưng có lai lịch lớn, nếu là đưa nó cầm xuống tự thân chiến lực còn đem lên cao ba thành, tại nàng cấp số này tới nói đã rất lợi hại.

"Tự hành cạnh tranh!"

"Không đáy giá!"

"3000w đại năng tinh thạch!" Đương Thí Minh Điện nữ điện chủ nghĩ đến roi thuộc về nhỏ chúng, nguyện ý người mua có thể đếm được trên đầu ngón tay, có thể lấy rất nhỏ đại giới cầm xuống, nhiều nhất bất quá ba trăm triệu đại năng tinh thạch lúc.

"Năm trăm triệu!"

"?"

"?"

"?"

Cả tòa đấu giá hội nghênh đón trận thứ hai tĩnh mịch, từng đôi lặng ngắt như tờ cùng quái dị đến cực hạn ánh mắt nhìn về phía Sở Tuân, giống như mang theo vô tận ngạc nhiên, ngược lại liền có người âm thầm hưng phấn lên, thầm nói: "Đây là cùng Thí Minh Điện dập a?"

Cho dù là cùng là phe thứ ba thế lực những người còn lại tới nói đều mừng rỡ xem kịch, mặc dù bọn hắn hợp thành một cái liên minh, lâu dài du tẩu tại hắc ám biên giới, bão đoàn sưởi ấm, nhưng cũng không phải là làm bằng sắt một mảnh tất nhiên là mừng rỡ người khác kinh ngạc xem kịch.

Một sợi sát khí từ phòng khách quý bên trong diễn sinh, điện chủ lại là có chút mở mắt ra, nhàn nhạt liếc mắt Sở Tuân, nói: "Tìm một cái không người muốn đồ vật, hố hắn một lần, như thế thích hô liền để hắn thét lên ngọn nguồn đi!"

Nữ Phó điện chủ rầu rĩ không vui, vốn là xà hạt gương mặt càng thêm âm trầm, giống như một con rắn độc hung ác nham hiểm nhìn chằm chằm Sở Tuân, đã nghĩ kỹ tiếp xuống làm sao làm chết hắn, liếm môi một cái, hướng dạng này từ trong tay nàng có thể bình yên chết đi đều là xa xỉ.

...

...

Sau đó.

Lại đồng dạng.

Theo Thí Minh Điện nơi đó truyền đến đấu giá âm thanh, từng đôi mắt nhao nhao rơi vào trên người Sở Tuân, lần đầu cảm thấy cái này thanh sam Đạo Tôn còn rất thú vị, nhưng mà, nhắm mắt dưỡng thần Sở Tuân giống như là không nghe thấy, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, căn bản không mắc mưu.

« Cửu Trần Kinh » tu hành đến tầng thứ năm, đối người chung quanh cảm xúc mẫn cảm đến cực hạn, giống phòng khách quý bên trong ba người gấp gáp như vậy trả thù, một điểm đối đồ vật khát vọng lực đều không có, hắn như thế nào lại mắc lừa?

A

"Vẫn rất cơ linh!"

Mắt nhìn thấy không mắc mưu, hung ác nham hiểm giống như rắn độc nữ tử trào phúng âm thanh, cũng biết mình quá nóng lòng, nheo lại mắt nói: "Kế tiếp còn có hơn mười dạng đồ vật, ta muốn nhìn ngươi có hay không mắc câu thời điểm, cho dù không có mình cũng đem sáng tạo mấy lần!"

Nhưng mà.

Sau đó.

Đồng dạng.

Hai dạng.

Ba loại.

Sở Tuân giống như là bật hack, mỗi lần mở miệng tất làm cho đối phương như ăn phải con ruồi khó chịu, mà cái gọi là móc một lần cũng không có mắc lừa, bất tri bất giác liền nghênh đón lần này bán đấu giá cuối cùng mấy thứ đồ, rõ ràng có thể phát giác được tôn quý nhất mấy chỗ gian phòng, bên trong cảm xúc đột ngột bị đề đi lên.

Mà trên đài bạch ông cũng thần sắc trang nghiêm, nghiêm chỉnh mà nói 'Bằng đá cổ cầm' là cùng cuối cùng này ba món đồ đều có thể liệt vào răng rương trục, trân quý vô song, chỉ là vị kia gửi đấu người muốn tìm cầu một vị người hữu duyên cũng không si mê với giá vị, từ đó đem cổ cầm đặt ở ở giữa, cho dù hắn tận lực điểm tỉnh chư vị vật này là răng rương trục, lại lấy điều động cảm xúc bí thuật có thể dẫn động cái này vẫn như cũ lác đác không có mấy.

Mà bây giờ rốt cục nghênh đón bán đấu giá cuối cùng khâu, hầu như không cần hắn làm sao mở miệng, bán đấu giá cuối cùng nên phát giác đều phát hiện, những cái kia chạy vật này người tới từ lâu vận sức chờ phát động, bạch ông mỉm cười nói: "Nếu như thế, lão phu cũng không bán cái nút, lần này vật phẩm bán đấu giá cuối cùng ba loại, một lần hiện ra!"

Xoạt

Ba loại vật phẩm đồng thời lơ lửng giữa không trung, từng đạo ánh mắt nhao nhao rơi vào ba đám oánh oánh quang mang bên trong, bạch ông thanh âm cũng vang vọng bên tai bờ, nói: "Này ba vật, có ưu ái người có thể trực tiếp báo giá, người trả giá cao được!".