Chương 1034: Đấu giá kết thúc!

Chương 1034: Đấu giá kết thúc!

"Cái đó là... !"

Từng đôi mắt.

Nhìn chăm chú quá khứ.

Biểu lộ dần dần ngưng kết.

Ở trên không có ba đám oánh oánh quang mang, đoàn thứ nhất nhiễm lấy mùi máu tanh nồng nặc, ngay cả ánh sáng huy đều là ám sắc mà xích hồng, trong mông lung có thể thấy một khối nhuốm máu vải, từng là vô thượng huy hoàng chỗ khoác mang, bây giờ tàn phá di thất ở chỗ này, chiếu rọi ra xích quang làm cho người nhìn lại liền tâm thần rung mạnh.

Thứ hai dạng thì là một kiện thanh đồng chất liệu trường qua, cũng là có chút tuế nguyệt, chợt nhìn chỉ là có chút xa xưa mà cổ lão, mà nhiễm mấy giọt khô cạn huyết dịch, nhưng lại làm kẻ khác tê cả da đầu, một loại không hiểu sợ hãi bay thẳng đỉnh đầu, nhịn không được nói nhỏ: "Đây là thời kỳ nào Đạo Binh?"

Dạng thứ ba đồ vật thì là một viên cổ lão phù lục, đã không trọn vẹn bộ phận, thiêu đốt một nửa, còn thừa một nửa liền treo ở bên trên, nhưng lại cùng trước hai dạng đồ vật so sánh, đủ để gặp được vật này bất phàm, còn nếu là hoàn chỉnh tất nhiên càng thêm trân quý.

Ba món đồ.

Răng rương trục.

Tách ra sát na.

"Một tỷ!"

"Hai tỷ!"

"30 ức!"

...

"Một trăm ức!"

Cơ hồ là nháy mắt liền nhìn thấy ba phía dưới đều sắp xếp một hàng con số, kia là khách quý thị đại nhân vật tại ra tay đánh nhau, đương mọi người còn đắm chìm trong cái này ba món đồ thời giá vị đã tiêu thăng đến mức đáng sợ, mà cái này hơn trăm ức năng tinh thạch cho dù để một vị chín cảnh viên mãn lấy ra cũng sẽ khó giải quyết, nhưng tại cái này lại giống như vừa mới cất bước.

"Khoa trương... !" Chung quanh có tiếng thán phục vang vọng, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm kia ba loại vật phẩm, không thể phủ nhận bọn chúng đều cùng đại năng có quan hệ, nhưng giá trị chi cao vẫn là làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

Cho dù là Sở Tuân nhìn lại lúc cũng hơi sững sờ, ba món đồ hắn còn tại lĩnh hội trong đó tác dụng lúc, những đại nhân vật kia giống như sớm minh bạch trong đó công hiệu, đã bắt đầu kịch liệt tranh phạt, đơn độc người hoàn toàn không cạnh tranh được những này thế lực lớn, tại dài dằng dặc nội tình dưới, bọn hắn có bao nhiêu tiền tài là cái mê, không thể phủ nhận lại là hô lên giá đến rất mãnh liệt.

...

...

Ông

Bạch ông cũng không keo kiệt mình điều động cảm xúc năng lực, để bản này liền ồn ào náo động tràng tử càng thêm náo nhiệt, dưới mặt đất ngồi quần chúng cũng sợ ngây người, cho dù là biết đây không phải mình có thể tham dự, vẫn như trước rung động khó nói lên lời, nhao nhao thì thào: "Đáng giá, đáng giá, liền đến chuyến này liền đáng giá!"

"Tuyển bên nào!" Di Việt nhẹ giọng thì thào, ba loại vật phẩm mỗi một dạng đều giá trị vô song nếu là có thể từ muốn đem ba món đồ đều ôm trong tay tâm, lại biết cái này quá thiên phương dạ đàm, mỗi một dạng đều có đặc biệt công hiệu, cũng đang cướp đoạt ai cũng không muốn buông tha, mới cũ thế lực riêng phần mình ở giữa thế lực cũng tại tranh đoạt.

Giống như đại danh đỉnh đỉnh uy tín lâu năm thế lực Ly Hỏa thị, Chúc Long thị, Minh Nguyệt thị, tam đại gia tộc cổ xưa mặc dù lấy Ly Hỏa thị cầm đầu, nhưng tại lúc này lại riêng phần mình chiến thắng đều tại tranh đoạt, đoạt tới tay chính là phong phú tự thân nội tình, mà thế lực mới lấy bách thị cầm đầu năm nhà đồng dạng tranh đoạt.

Có thể nghĩ này lại có bao nhiêu điên cuồng, mà muốn một người ngăn lại ba loại vốn là mộng ảo, đoạt được đồng dạng đã là vạn hạnh... Mà cái này ba loại tuyển bên nào thích hợp hơn.

"Mười lăm tỷ!"

"Mười bảy tỷ!"

"Mười tám tỷ!"

Đang điên cuồng cạnh tranh bên trong Thí Minh Điện cũng không ngoại lệ, điện chủ nhìn chằm chằm món kia không trọn vẹn ố vàng phù lục, ở phía dưới một lần lại một lần đấu giá, trở thành cạnh tranh chủ lực, mà hô lên giá vị nhưng dần dần để hai vị Phó điện chủ đều hãi hùng khiếp vía, một nam một nữ liếc nhau rất là kinh hãi.

Bởi vì giờ khắc này điện chủ có chút không lý trí, mỗi khi có người đấu giá lúc sẽ không chút do dự cùng ra, loại này đấu giá phương thức quá rõ ràng, hoàn toàn chính là một bộ trừ ta ra không còn có thể là ai khác tư thái, cái này nếu là thường ngày thì cũng thôi đi, nhưng Thí Minh Điện cũng có không ít đối địch, lúc này sợ không ít người cố ý chống đi tới, để điện chủ ăn thiệt thòi.

Lệch Thiên Điện chủ bộ này tư thái ngay cả bọn hắn đều cảm thụ tim đập nhanh, căn bản không dám lên tiền đề tỉnh.

"Điên rồi!"

"Điên rồi!"

"Điện chủ thế nào?"

Tướng mạo như xà hạt nữ tử áo đỏ, trong ánh mắt lộ ra sầu lo, càng là như có như không liếc nhìn bạch ông, sớm có truyền ngôn vị này bạch ông cực am hiểu điều động cảm xúc, thật không nghĩ đến lại lợi hại đến cái bộ dáng này.

Trên thực tế, chỉ bằng vào bạch ông điều động cảm xúc muốn làm đến một bước này còn thiếu rất nhiều, vậy tại hạ phương ngồi thanh sam Đạo Tôn lại ở đâu là loại lương thiện, « Cửu Trần Kinh » khởi động, nhạy cảm điều động Thí Minh Điện điện chủ đáy lòng khát vọng dục vọng, cùng bạch ông phối hợp cùng một chỗ hỗ trợ lẫn nhau, để hắn vốn là nóng bỏng dục vọng kích phát đến cực hạn.

"Không tốt... Muốn vượt qua chúng ta Thí Minh Điện mức cực hạn!" Trên mặt có vết đao chém nam tử không khỏi biến sắc.

"Không sao, bản tọa cùng lắm thì bán thành tiền một chút đồ vật, huống hồ, tiếp xuống một đoạn thời gian hung hăng nghiền ép trong thành sâu kiến, để bọn hắn nhiều phun ra ít tiền tài việc này cũng liền đi qua." Thí Minh Điện điện chủ chắc chắn nói.

Tăng giá!

Tăng giá!

Tăng giá!

...

Trong lúc nhất thời.

Cả tòa tư nhân phòng đấu giá.

Trận trận hít vào khí lạnh.

Tiếng kinh hô.

Bên tai không dứt.

Bạch ông tất nhiên là cười tủm tỉm nhìn xem cái này màn, duy nhất để hắn cảm thụ kinh ngạc là Thí Minh Điện điện chủ lần này có chút đánh mất lý trí, cái này một nửa phù lục mặc dù trân quý, thật là có trọng yếu như vậy sao?

Hắn đảo mắt còn lại phòng khách quý, có thể cảm thụ bọn hắn ý tứ buông tha, nửa lá phù lục mặc dù trân quý nhưng cũng có giá trị, cái này đã vượt chỉ tiêu, mà còn lại mấy vị còn tại người cạnh tranh phần lớn là cố ý lên ào ào giá vị, buồn nôn Thí Minh Điện điện chủ, ngày xưa hắn không có khả năng phát giác không ra, nhưng tại tâm tình mình ảnh hưởng dưới, cố nhiên có chút ba động nhưng cũng sẽ không như thế điên cuồng a?

"Chẳng lẽ lại cái này một nửa phù lục còn có ta không biết bí mật?" Bạch ông ở trong lòng âm thầm nghĩ, cũng là không khỏi nhiều nhìn nhìn nó.

...

...

"Điên rồi!"

"Những thế lực này!"

"Thật có tiền!"

Thời gian dần trôi qua đấu giá âm thanh đã từ từ dập tắt, giá vị càng là đi vào một cái khoa trương tình trạng, mà còn nguyện ý đấu giá đã lác đác không có mấy cũng tại sau cùng châm chước cùng do dự, mà thứ nhất dạng hạ màn kết thúc chính là khối kia nhuốm máu vải, bị ánh nến thị bỏ vào trong túi, cho dù xuất huyết nhiều một phen, còn rung chuyển không được loại này viễn cổ thế lực.

Mà thứ hai dạng kết thúc thoáng chậm chút, bị phủ thành chủ Di Việt chỗ lấy đi, mà dạng thứ ba thì lâu một chút, ngay cả người đứng xem đều phát giác được Thí Minh Điện điện chủ có chút không bình thường, nhưng lại không người nhắc nhở, mà những cái kia lên ào ào giá vị cố ý buồn nôn cũng cảm thấy không sai biệt lắm, giống như sợ Thí Minh Điện từ bỏ thứ này nện ở trong tay mình.

Cuối cùng lấy một cái giá trên trời thành giao.

Đến tận đây.

Ba món đồ.

Toàn bộ kết thúc.

Mà chân chính giao dịch lúc Thí Minh Điện điện chủ mới đột nhiên bừng tỉnh, đã kinh hãi con ngươi lại tại không ngừng co vào, nhìn chòng chọc vào bạch ông, hắn tất nhiên là kịp phản ứng bị người ám toán, nhưng lại không nghĩ tới bạch ông ám toán đối tượng đúng là mình, lòng có mấy phần lửa giận, bạch ông lại nói: "Điện chủ đây là muốn chơi xấu sao?"

"Hừ!" Thí Minh Điện điện chủ sắc mặt âm trầm dù là địa vị tôn quý cũng không dám tại Ngọc thị thương hội nơi này đùa nghịch uy phong, nhiều năm như vậy dám đùa uy phong cỏ đầu tường đều cao mấy trượng, mặt đen lên rầu rĩ không vui đem tiền giao, mọi người chỉ thấy được Thí Minh Điện điện chủ để góp nhặt nhiều năm bảo vật nhao nhao lấy ra, rất nhiều đều làm mắt người thèm đồ vật cũng cho buôn bán.

Hiểu được lần này Thí Minh Điện điện chủ là thật nghèo.

Bạch ông cũng là cảm khái không thôi, nếu không phải là Thí Minh Điện điện chủ điên rồi sợ là đánh chết cũng sẽ không xảy ra nhiều tiền như vậy, đồng thời hắn thầm suy nghĩ hạ cho rằng giữa sân còn có một vị khác am hiểu điều động cảm xúc cao thủ ở trong tối tính đối phương, nếu là đơn thuần mình đoạn sẽ không để cho hắn như thế điên..