Chương 1035: Một khúc tiếng đàn!

Chương 1035: Một khúc tiếng đàn!

"Kết thúc!"

Hô

"Thật đặc sắc!"

Những cái kia dưới đất quan sát cái này đặc sắc vừa ra đám người cũng âm thầm hưng phấn, mới đầu quá trình có lẽ có chút bình thản, nhưng cuối cùng lại coi là thật kinh diễm.

Bạch ông cũng có mấy phần vẫn chưa thỏa mãn, lần này tư nhân đấu giá rất thành công duy nhất để hắn cảm thấy tiếc hận là món kia bằng đá cổ cầm, kia là có thể cùng ba loại răng rương trục sóng vai tề khu đồ vật, đều bị hắn tận lực điểm ra, mà nguyện ý muốn đây là lác đác không có mấy, nhìn về phía Sở Tuân lúc cũng khẽ thở dài: "Ngược lại là tiện nghi hắn!"

Đi

Đi

Trượt

Dưới đất ngồi đông đảo chín cảnh nhóm cũng nhao nhao nói nhỏ, mỗi lần xuất thủ bọn hắn cũng thu hoạch không ít, có ít người phát giác được mình bị những người khác nhìn chằm chằm cũng muốn thừa dịp loạn chạy đi.

Thí Minh Điện phòng khách quý bên trong lại bầu không khí ngưng kết mà kiềm chế, nếu nói bết bát nhất không ai qua được bọn hắn, đầu tiên là đem Ma Xoa cùng Vu Vân Kỳ hai cái đồ vô dụng đấu giá tới bạch bạch hao tốn năm trăm triệu đại năng tinh thạch, tiếp xuống lại bị Sở Tuân liên tiếp âm mấy cái, cuối cùng Thí Minh Điện điện chủ cũng không biết chưa phát giác bị người ám toán một lần.

Cho dù là lấy được nửa lá phù lục cũng cảm thấy thua thiệt lớn, nam tử Phó điện chủ cùng xà hạt nữ tử đều nhao nhao để mắt tới Sở Tuân, mắt lộ ra hung ác nham hiểm mà băng hàn nhìn chằm chằm hắn, điện chủ cũng sắc mặt âm trầm ý thức được bị người ám toán, cũng nhíu mày nói: "Chỉ là một cái tiểu lâu la, nghĩ bóp chết dễ như trở bàn tay, không muốn vào lúc này phức tạp!"

Trên mặt có vết đao chém Phó điện chủ hé miệng không nói, mà như xà hạt nữ tử thì âm trầm nhìn chằm chằm, lẩm bẩm: "Thật sự là tốt số a, bất quá cũng thế, mới vừa vào thành mấy vạn năm liền có thể lại tới đây rõ ràng có người tặng thư mời, lúc này động thủ cũng không tránh khỏi quá đánh vị đại nhân vật kia mặt, nhưng nếu là ban đêm chết bởi trong hỗn loạn liền trách không được người bên ngoài!"

Thí Minh Điện điện chủ nếu như không nghe thấy, ban ngày muốn tuân theo phủ thành chủ định ra quy củ, mà ban đêm mới là danh phù kỳ thực Hỗn Loạn Thành, nếu là tại hỗn loạn tưng bừng bên trong chết đến mấy vị không có ý nghĩa chín cảnh cũng không tính là gì.

...

...

Sau khi đi ra.

Cũng là phát giác có không có hảo ý nhìn chăm chú, nhưng không biết là Di Việt tấm kia thư mời có tác dụng, vẫn là vùng đất này thuộc về Ngọc thị thương hội địa bàn ngược lại không người dám động thủ, mà theo tiến vào trong thành loại kia nhìn chăm chú cảm giác cũng dần dần suy yếu.

Túy Hoa Lâu.

Tiểu lâu các.

"Uyển Giang cô nương!"

"Thử một chút bộ này thạch đàn!"

Sở Tuân thần sắc lười biếng nửa tựa tại phía trước cửa sổ, nhấp một miếng Túy Hoa Lâu đại danh đỉnh đỉnh say hoa nhưỡng, cũng là lười biếng nói.

"Tốt!" Uyển Giang cũng tò mò nhìn chằm chằm bộ này thạch đàn, nàng đời này đi là cầm đạo, tự giác đụng vào qua cổ cầm không ít, cũng có chín cảnh từng vì nàng tìm tới hảo cầm, nhưng loại này bằng đá ngược lại đã vì hiếm thấy, đồng thời chẳng biết tại sao chỉ là ngồi ngay ngắn ở thạch đàn trước liền có một cỗ im ắng tĩnh mịch, nội tâm bỗng nhiên tình lãng.

Hai tay cất đặt tại thạch trên đàn lúc, ngay cả con mắt cũng không khỏi tự chủ phát sáng lên, giống như là tại cùng bộ này cổ cầm hợp lại làm một, loại trạng thái này để nàng đều cực kì kinh ngạc, phải biết đây là mình bản mệnh Đạo Binh mới có phù hợp, mà bây giờ vẻn vẹn chạm vào liền có loại này thần vận, đơn giản quá thần.

Đầu ngón tay cất đặt tại bên trên.

Nhẹ nhàng ba động!

Coong

Giống như không phải tiếng đàn vang vọng càng dường như đại đạo thanh âm phất qua sâu trong linh hồn, truyền đến cực sâu rung động, mà đàn tấu khúc đàn vẫn như cũ là kia thủ « thất tình lục dục đàn » nhưng bắn ra âm điệu cũng đã hoàn toàn khác biệt, đương một sợi tiếng đàn thuận thế trôi hướng bên ngoài, ngay tại đi ngang qua khách nhân cùng chín cảnh Đạo Tôn nhóm bước chân không tự chủ được ngừng tạm đi.

Bọn hắn kìm lòng không được nheo lại mắt, si mê mà say mê trong đó, lẩm bẩm nói: "Đây là ai đàn tấu tiếng trời?" Liền liền tại không trung bay qua tiên hạc, Thần Điểu cũng kìm lòng không được ngồi xuống ở trên nhánh cây, trước cửa sổ, mà những cái kia Thụy Thú cũng là nghe tiếng mà đến, tại nho nhỏ lầu các chung quanh bồi hồi.

Coong

"Tranh tranh!"

Khi thì cao, khi thì trầm thấp, khi thì kéo dài du dương, khi thì xúc động tâm linh đương một bài ẩn chứa thất tình lục dục tiếng đàn rơi thôi, mọi người vẫn là thật lâu không thể tỉnh táo lại, chỉ nguyện say mê trong đó, càng nắm chắc hơn vị chín cảnh quanh thân tràn ra khí tràng, kia là rõ ràng tình thâm nghĩa nặng đã không thể tự kiềm chế, ngăn chặn không ở tự thân cảm xúc.

Có thể thấy được cái này thủ tiếng đàn chi diệu, những cái kia lần lượt mở mắt người đều không khỏi nói: "Diệu, diệu, diệu, tuyệt không thể tả, đây là vị nào cô nương cầm nghệ, là vị nào di thất hoa khôi thân phận Uyển Giang cô nương sao?"

Mà nhìn về phía chung quanh chim thú nhao nhao nghe đàn mà đến, cho dù là những này chín cảnh Đạo Tôn cũng nhịn không được sợ hãi thán phục, nhưng nghĩ tới vừa mới tiếng đàn chi diệu, liền cảm giác cũng không tính là gì, có thể đối những cái kia thấp cảnh giới người mà nói lại giống như thiên phương dạ đàm, một bài tiếng đàn, Bách Điểu Triều Phượng, Thụy Thú đủ lâm, chín cảnh Đạo Tôn không kiềm chế được nỗi lòng.

Đây là cỡ nào tiếng đàn tuyệt vời, mà khi bọn hắn nhìn thấy vị kia vị chín cảnh Đạo Tôn trên mặt hướng tới lúc, không hiểu vọt tới một loại dự cảm, lần tiếp theo Uyển Giang cô nương hoa khôi địa vị ổn!

...

...

"Diệu, diệu diệu a!" Sở Tuân cũng là thảnh thơi thảnh thơi hồi tỉnh lại, nghe được cái này thủ có thể xưng hoàn mỹ không một tì vết cầm nghệ, ngay cả « cửu trọng kinh » đều tinh tiến không ít, tự thân cũng si mê mà say mê trong đó, nói: "Đã cái này cổ cầm cùng Uyển Giang như thế hữu duyên, liền tặng cho ngươi!"

Uyển Giang tự thân cũng đắm chìm trong đó, chỉ cảm thấy đây là bình sinh chỗ đàn tấu ra tốt nhất, còn ở vào hốt hoảng bên trong liền nghe được Sở Tuân, đột nhiên lúc thức tỉnh cũng liền vội vàng khoát tay nói: "Không thể, không thể, cái này thạch đàn Uyển Giang mặc dù yêu thích nhưng cũng bằng một bài khúc đàn liền biết bất phàm, vật này trân quý, lại kia là Uyển Giang phối có?"

"Chớ có khiêm tốn, thứ này cùng ta cũng vô dụng, mà phóng nhãn Hỗn Loạn Thành bên trong cầm đạo bên trên có thể vượt qua Uyển Giang cô nương sợ là không nhiều, tốt như vậy vật liền chớ có cất đặt ta cái này phung phí của trời!" Sở Tuân nói.

Uyển Giang nội tâm có chút buông lỏng, cũng là quả thực thích đàn này, nhưng cũng biết này đàn đến bất phàm, chần chờ bên trong không khỏi nhìn lại, nói: "Cái này thạch đàn giá trị nhiều ít, những năm này Uyển Giang cũng toàn điểm tiền dư!"

Sở Tuân ngược lại là uống chén rượu ha ha cười nói: "Không tốn mấy đồng tiền!" Nói cho cùng vật này vẫn là không duyên cớ kiếm được, Ma Xoa, Vu Vân Kỳ ở đây gây sự, đem hai người giết mua bán bảo vật trùng hợp mua toà này bằng đá cổ cầm, mà hắn từ đầu tới đuôi bất quá xảy ra chút phí thủ tục, nói thật lên cùng Uyển Giang cũng có chút nhân quả, vì vậy mà lên, vì vậy mà cuối cùng, cũng là thiện tai..