Chương 1036: Hỗn Loạn Thành hỗn loạn!

Chương 1036: Hỗn Loạn Thành hỗn loạn!

Uyển Giang khuôn mặt có chút động.

Nhìn về phía hắn sau.

Cũng nhẹ nhàng gật đầu.

Mà dưới lầu lại truyền đến đông đảo thanh âm, ở phía dưới chờ lấy áo xanh, áo đỏ thị nữ cũng liền bận bịu chạy tới, vội vã nói: "Chủ nhân, dưới lầu tới thật nhiều người, trong đó không thiếu chín cảnh Đạo Tôn!"

"Ừm?" Uyển Giang có chút ngạc nhiên, lúc này mới thuận cửa sổ nhìn lại nhìn thấy đứng ở phía ngoài lần lượt từng thân ảnh, cũng có tiên hạc chờ Thụy Thú, quả nhiên là một khúc tiếng đàn kinh động vạn dặm.

"Xem ra Uyển Giang cô nương có bận bịu!" Sở Tuân lười biếng duỗi người một cái, tâm tình cũng có chút vui vẻ, cùng Uyển Giang cô nương tiềm ẩn nhân quả xem như hiểu rõ tình cảm, thản nhiên nói: "Không cần đưa, đi!"

...

...

Nhìn qua bóng lưng của hắn.

Áo trắng Uyển Giang khắp khuôn mặt là không bỏ, mắt thấy triệt để đi xa sau mới coi như trân bảo vuốt ve thạch đàn, không chỉ là nguồn gốc từ yêu thích, càng nhiều hơn chính là ai tặng phần lễ vật này, đã có mấy phần yêu thích không buông tay lại biết đông đảo chín cảnh đều dưới lầu chờ, cũng đứng lên nói: "Đừng để những này Đạo Tôn nhóm đợi lâu, đi tới mặt nghênh nghênh."

Tới gần dưới lầu liền nghe được những này Đạo Tôn nhóm sợ hãi than giao lưu một mảnh, trong giọng nói càng nhiều vẫn là giật mình cái này thủ khúc đàn, cũng là sinh lòng hướng tới, trong đó cũng có chín cảnh Đạo Tôn không tự giác liền nâng lên tư nhân đấu giá hội, nói: "Nói đến, vừa kết thúc tư nhân đấu giá hội liền ra đời một kiện cổ cầm!"

Ừm

Uyển Giang xuống lầu bước chân cũng thoáng dừng lại, người bên ngoài khó mà nghe nói bí văn tại nàng đảm nhiệm hoa khôi lúc từng trong lúc vô tình nghe nói qua, tại Hỗn Loạn Thành có một trận tiềm phục tại chỗ tối đấu giá hội, bị người tôn xưng tư nhân phòng đấu giá, mà tiến vào tư cách lại cực kỳ hà khắc, cất bước chính là chín cảnh Đạo Tôn, thậm chí nàng mấy vị người theo đuổi Đạo Tôn đều chưa từng từng tiến vào.

"Là có kiện cổ cầm, đáng tiếc bạch ông giới thiệu quá ít, ta luôn cảm thấy món kia cổ cầm có chút đáng tiếc, chỉ có phiến diện lời đàm tiếu, nhưng bạch ông lại cực kỳ tôn sùng đưa nó coi là là răng rương trục một trong, nhưng giới thiệu công năng rất ít nhưng lại làm kẻ khác mỉm cười!" Cũng có người dám.

Mà Uyển Giang nghe nói cũng là tâm thần khẽ nhúc nhích, hướng tới chi tình, ngược lại liền hồi đáp lạnh nhạt vừa tối thầm nghĩ: Vật như vậy sợ là đời này cũng khó có thể gặp nhau, tư nhân đấu giá hội răng rương trục đây còn không phải là phải kể tới ức đại năng tinh thạch?

"Nghe nói năm trăm triệu bị người vỗ xuống, cũng coi như nhặt nhạnh chỗ tốt, dù sao bạch ông dạng như vậy là có chút canh cánh trong lòng." Cũng có người nhẹ giọng nói nhỏ, nếu không phải là nghe được một khúc tiếng đàn không khỏi nhấc lên lân cận chủ đề, bọn hắn cũng quấn không đến phía trên này đi, mà nói chuyện công phu cũng nhìn thấy một bộ áo trắng, thanh lãnh thanh nhã Uyển Giang, không khỏi đôi mắt hơi sáng.

"Uyển Giang gặp qua chư vị!" Uyển Giang cũng là doanh doanh hành lễ, trên mặt không gợn sóng nhưng cũng âm thầm cảm khái, kia tư nhân phòng đấu giá cổ cầm bán đấu giá giá vị thật cao, cổ cầm vốn là nhỏ chúng có thể đấu giá hơn trăm triệu đã là không thể tưởng tượng nổi, mà năm trăm triệu cổ cầm vẫn là nhặt nhạnh chỗ tốt, nên cỡ nào mỹ diệu mà hoàn mỹ cổ cầm.

Trong suy tư cũng đem chín cảnh Đạo Tôn nhóm ánh vào tiểu lâu các bên trong, vừa mới đi vào còn chưa kịp nhập tọa, liền có chín cảnh ánh mắt thuận thế nhìn lại, thấy được ngay phía trước đồng dạng bằng đá cổ cầm, nó như như dương chi bạch ngọc tinh tế tỉ mỉ bóng loáng, nhưng lại thanh mộc mạc nhã bày ra tại kia, biểu hiện trên mặt cứng ngắc lại, ngơ ngác nói: "Kia cổ cầm... Bị ai đập đi?"

"Tựa hồ là... Sở Tuân!"

"Sở Tuân?"

Ừm

"?"

...

Trong lúc nhất thời, lặng ngắt như tờ yên tĩnh hiển nhiên là đến tiếp sau người cũng nhìn thấy tiểu lâu các bên trong kia trưng bày bằng đá cổ cầm đầu ông ông, bên trên một giây còn tại thảo luận vật như vậy, một giây sau liền kinh hiện tại trước mắt, không hiểu nghĩ đến Sở Tuân cùng Thí Minh Điện ân oán, giống như cũng là từ này tòa lầu các mà lên.

Rầm rầm!

Rầm rầm!

Thật tình không biết, Uyển Giang trong lòng cũng là nhấc lên kinh đào hải lãng, từ mấy người động tác liền có rung động dự cảm, càng nương theo lấy đến tiếp sau mấy câu triệt để rung động khó mà thở dốc, nàng cặp kia thanh lãnh đôi mắt đẹp rơi vào thạch trên đàn, giống như băng sơn tránh xa người ngàn dặm khí tức bỗng nhiên hòa tan.

...

...

Động phủ.

Tu hành địa.

Khi trở về Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn còn tại tu hành, này cũng cũng bình thường vừa chỉ điểm xong bọn hắn bây giờ đang ở tại đốn ngộ phun truyền bá cao bạo phát kỳ, cũng lười biếng hành tại nho nhỏ trong phủ đệ, nhìn xem ba người trạng thái nếu là có đi lầm chi địa cũng sẽ thuận thế vớt lên một thanh, nhưng quan sát một lát mấy người cũng đều tại chính đồ, thực cũng đã hắn có chút yên tâm.

Mà bất tri bất giác sắc trời đã từ từ tối mờ, treo ở trên không Đại Nhật luân chuyển xuống dưới, khắp trời đầy sao như ẩn như hiện, như thế cảnh đẹp cũng làm cho Sở Tuân tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đi vào Hỗn Loạn Thành bốn vạn năm, còn không có nhàn tâm quan sát ban đêm sắc trời, cũng lẩm bẩm nói: "Nói đến 'Sao trời đại đạo' đã có đoạn thời gian chưa từng lĩnh hội!"

Thoáng híp mắt.

Thuận thế nhìn lại.

Oanh

Đột ngột bên trong.

Một tiếng rung động để trong động phủ đều nhấc lên rất nhỏ khí lưu, Sở Tuân con ngươi càng là có chút nheo lại, liền nhìn thấy Hỗn Loạn Thành trên không đặt chân mấy đạo thân ảnh, mỗi một vị khí tức đều như Đại Nhật dòng lũ, chấn nhiếp ra năng lượng khí tức khiến chín cảnh đều có hít thở không thông áp bách, bọn hắn giằng co cùng một chỗ, giống như tại nói chuyện nhưng lại giương cung bạt kiếm.

"Oanh!" Mấy cái hô hấp về sau, như là đàm phán có tác dụng trong thời gian hạn định, trong chốc lát liền giao phong bên trong cùng một chỗ, một cỗ cường đại đến cực hạn khí lưu hủy thiên diệt địa xông tập, mà Hỗn Loạn Thành càng có một tòa đại trận đáng sợ khôi phục tại ngăn cản những này hùng vĩ.

Ầm ầm!

Dù vậy cũng có một chút sóng nhỏ bị bọn hắn xuyên thấu trận pháp giáng lâm xuống dưới, rơi vào một chỗ nhân khẩu dày đặc chi địa, vốn là hảo hảo nằm trong phòng tu hành nào nghĩ tới tao ngộ cái này tai bay vạ gió, trong chốc lát không biết nhiều ít vạn người chết đi như thế, mà ra đời địa phương khoảng cách Sở Tuân lại rất gần, để hắn nhịn không được động dung từ trong động phủ đi ra.

Chung quanh có một cỗ cuồng bạo khí lưu, đây cũng không phải là là phía trên ba động, còn có trong thành phóng tầm mắt nhìn tới khắp nơi địa phương đều là hỗn chiến, chín cảnh Đạo Tôn nhóm đứng giữa trời, nhiều mặt thế lực chém giết cùng một chỗ, một cỗ đáng sợ sóng nhỏ quét sạch, có nam tử tay nắm lấy cự phủ cách không đánh xuống, một đạo to lớn mà huy hoàng búa ấn lấp lánh giữa thiên địa.

Đối thủ của hắn từ không muốn đối mặt dạng này uy hiếp, bứt ra tránh né, nhưng phía sau hắn một tòa cự đại lầu các lại xui xẻo, kia là một tòa cao chừng ngàn trượng nhà ngang, bên trong ở hơn vạn thấp cảnh giới Đế Cảnh, vốn là tại Hỗn Loạn Thành kéo dài hơi tàn, dưới mắt nhẹ nhàng một búa cả tòa cao lầu từ đó xé ra người ở bên trong toàn bộ bốc hơi.

Phốc

Chỉ lần này một kích.

Hơn vạn Đế Cảnh.

Hài cốt không còn.

Mà tình huống như vậy cũng không chỉ sinh ra một nơi, rất nhiều giao phong địa đều là như thế, tùy ý kẻ giết chóc, giữa thiên địa hóa thành một mảnh tinh hồng, không hiểu sợ hãi cùng con ngươi co vào, để Sở Tuân giật mình tại nguyên chỗ bỗng nhiên minh bạch vì sao nhiều người như vậy đối tòa thành trì này tránh như xà hạt, không muốn tới đây.

"Hỗn Loạn Thành!"

"Hỗn Loạn Thành!"

Chỉ có khởi thác danh tự, nào có hô sai ngoại hiệu?

PS: Chương tiếp theo có thể sẽ đã khuya, nếu là không càng ngày mai bổ!.