Chương 1037: Cảm xúc thần kiếm!

Chương 1037: Cảm xúc thần kiếm!

Hắn quay đầu nhìn về phía đông thành vùng đất này, còn bình yên không ngại, hoặc là Ngọc thị thương hội liền ở chỗ này làm cho người không dám lỗ mãng, cũng hoặc là những này trong động phủ ở lại đều là chín cảnh Đạo Tôn, cho dù là những thế lực này cũng không muốn không duyên cớ đắc tội, mà trong thành địa phương còn lại lại thảm rồi, Túy Hoa Lâu dạng này có người che chở còn tốt.

Nếu là không có.

Liền giống vừa mới lầu các.

Ai cũng không biết mình biết cái gì thời điểm đột nhiên chết đi, có đôi khi không nhất định là đắc tội một ít người, có thể là số mệnh không tốt, tao ngộ tai bay vạ gió, chỉ thế thôi, không khỏi trong lòng nổi lên ngọn lửa vô danh, lúc này trong phủ thành chủ làm gì, thuận thế nhìn lại cũng nhìn thấy từng vị quần áo giáp trụ tướng sĩ sớm đã đứng dậy.

Bọn hắn tổ hợp lại với nhau hóa thành từng cái quân trận, tọa trấn ở trong thành nhân khẩu dầy đặc nhất địa phương, trong đó Di Việt mấy vị cao thủ thì nhìn chằm chằm trên nhất trống không mấy vị cường giả, phủ thành chủ cũng tại tận tâm chỉ là vượt ra khỏi khả khống phạm vi, nếu là cưỡng ép khống chế tại thành chủ không ra tình huống dưới, loại này thế cục ngăn chặn không ở.

"Ca, ca... Ngươi đừng chết, van cầu ngươi!" Mang theo bi thương thút thít, lộ ra sâu trong linh hồn bất lực còn có sợ hãi, Sở Tuân nhìn lại lúc biểu lộ cũng có chút ngưng kết, cái nào trong cổ họng không ngừng chảy máu thanh niên hắn nhận biết, còn có ấn tượng không tồi.

Dương Tu!

Tiến vào trong thành cái thứ nhất hướng dẫn du lịch, thân thiết mà thân thiện vì hắn giảng giải trong thành hỗn loạn cùng đủ loại hỗn loạn quan hệ, còn tại Ngọc thị thương hội trước cửa đợi hắn hồi lâu, giao lưu thời gian không dài cũng rất có ấn tượng, nhưng bây giờ lại nửa người đều bị đánh rách ra, mãnh liệt búa ý tại ăn mòn còn lại thân thể tàn phế, hắn thống khổ nhíu mày.

Nghĩ đưa tay vuốt ve muội muội gương mặt, cánh tay lại trước nay chưa từng có nặng nề, nghe tiếng bước chân tới gần, yết hầu cốt cốt tuôn ra máu tươi, cũng nhìn thấy cái kia cho hắn ký ức rất sâu người, trong miệng khàn khàn nói: "Sở, sở... Sở tiền bối!"

"Mau cứu anh ta, mau cứu anh ta... Tiền bối... !" Cô bé kia cũng như bắt được cuối cùng một gốc cây cỏ cứu mạng, lê hoa đái vũ, khẩn cầu ai điếu, đó là vì ca ca chịu nỗ lực hết thảy cho dù là thân thể của mình.

"Không cứu nổi!" Sở Tuân tiếc hận khẽ thở dài, búa ý đã xem linh hồn trảm thủng trăm ngàn lỗ, bây giờ còn sống nguyên nhân toàn bộ nhờ chiếc kia di ngôn chấp niệm cùng không bỏ, hắn hai mắt nhắm nghiền nếu là có thể cứu cho dù tốn hao một chút đền bù lại như thế nào đâu?

"Đừng, đừng... Đừng khóc, về sau, ngươi... Ngươi, hảo hảo tại phủ thành chủ!" Dương Tu lại khẩn cầu nhìn về phía Sở Tuân, ấp a ấp úng nói: "Trước, tiền, tiền bối, ta vô cùng... Ngưỡng mộ ngài, về sau không thể gặp lại ngươi phong thái rồi, đây là ta toàn bộ thân gia còn xin tiền bối trong lúc cấp bách chiếu khán dưới muội muội!"

Sở Tuân động dung, từ mới vừa vào trong thành lúc liền biết Dương Tu rất yêu hắn muội muội, ngày hôm nay thấy một lần cô bé này cũng không phụ ca ca yêu thương, nhưng dạng này một đôi đáng thương huynh muội đắc tội với ai, không duyên cớ tao ngộ dạng này tai bay vạ gió, trong lòng của hắn cũng có mãnh liệt lửa giận đang gầm thét, trầm mặc đem hư không giới thu hồi, cho dù biết đối với mình không có ý nghĩa, vẫn như cũ nhìn chằm chằm hắn nói: "Ta tận lực!"

Xoạt

Dường như tâm nguyện đã xong, sớm đã mình đầy thương tích thân thể càng là hóa thành quang vũ tại tiêu tán, mà ngồi quỳ chân tại kia muội muội lại thống khổ thút thít.

Sở Tuân nhắm mắt, so với người khác hai huynh muội này đã tốt hơn rất rất nhiều, tối thiểu nhất còn có di ngôn có thể nói, nhìn về phía kia một búa dấu vết lưu lại, không biết nhiều ít người ngay cả di ngôn cũng không kịp nói, trong lòng càng là bốc lên một cỗ vô tận lửa giận, trong mắt hình như có hỏa diễm tại thôn phệ, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm vị kia cầm búa nam tử.

Cho dù không có chiếu qua mặt nhưng hắn vẫn như cũ một chút nhận ra kia là Thí Minh Điện Phó điện chủ " long phượng trăng sáng búa' đây là hôm nay tư nhân đấu giá hội vừa bán đấu giá đồ vật, cũng bị Thí Minh Điện vị kia Phó điện chủ đạt được.

Cảm thụ ánh mắt sắc bén, vị này trên mặt có lưu nam tử mặt sẹo cũng hiện lên nóng lòng không đợi được, vốn định tại hỗn loạn cuối cùng thừa dịp loạn giết nhập đông thành xông lầm phủ đệ, tiện tay đánh chết, không nghĩ tới lại chủ động chạy tới chịu chết, liếc mắt nơi nào dư quang, cũng cười nhạo nói: "Buồn cười, chín cảnh Đạo Tôn tâm cảnh vẫn là như vậy yếu ớt, ngay cả sâu kiến cũng tại đồng tình!"

Hắn dường như trào phúng, dường như cố ý, trong tay cự phủ tùy ý vung xuống có một đạo tro tàn hướng phía Dương Tu muội muội chém tới, giống như hai người chỉ là không có ý nghĩa sâu kiến.

Oanh

Nhưng lúc này đứng ở trước mặt hắn là kia một bộ thanh sam Đạo Tôn, đứng ở kia trước người hiện lên một vệt ánh sáng màng khí lãng  mặc cho cự phủ chém tới mà vô hại mảy may, mở rộng hai tay cảm thụ được chung quanh kia ẩn chứa nóng bỏng cảm xúc gào thét, kẻ yếu gào thét, giãy dụa, phẫn nộ, nguyền rủa, oán hận, tuyệt vọng, hủy diệt các loại tâm tình tiêu cực tại tràn ngập Hỗn Loạn Thành.

Nhưng hắn cũng tại những tâm tình này hạ cảm thụ kẻ yếu bi ai, còn có từng vị đã nhận mệnh người, trong đêm tối vẫn dám động thủ một cái kia không phải chín cảnh Đạo Tôn, bọn hắn những này hèn mọn sâu kiến cuối cùng cả đời cũng khó có thể vượt qua, báo thù vẻn vẹn xa xỉ, thậm chí thân nhân bị giết ngay cả báo thù cảm xúc đều không thể nhóm lửa, đã tuyệt vọng đến cực hạn.

"Ca ca!"

"Phụ thân!"

Từng tiếng la lên bên tai bờ vờn quanh, hắn chỗ bốn phía đã hóa thành một vùng phế tích, tường đổ, thút thít hò hét, cùng tùy ý chế giễu, lúc này hắn tâm rất lạnh rất lạnh, nhìn chằm chằm vị kia Thí Minh Điện Phó điện chủ, đã không còn là đơn thuần ân oán cá nhân, tại đầy trời cảm xúc dưới, hắn cảm thụ một cỗ chiều hướng phát triển, con ngươi phóng thích sắc bén chùm sáng, quát to: "Cho ta mượn một kiếm!"

Ầm ầm!

Tiếng như lôi đình.

Rung khắp vang dội.

Chung quanh chín cảnh nhóm không hẹn mà cùng trông lại, cho dù là phủ thành chủ vệ sĩ đều nhìn về nơi này, Di Việt thiên tướng càng là kinh ngạc nói: "Là hắn!"

Sau đó vừa nhìn về phía Di Việt tướng quân, hắn đây là tại hướng ai mượn kiếm?

Một bộ giáp trụ Di Việt thần sắc trang nghiêm, khẽ nhíu mày nhìn lại, lòng bàn tay cũng hiện lên một thanh không tầm thường Đạo Binh thần kiếm, nhưng, còn không đợi hắn truyền ra ngoài liền có chút ngưng kết nhìn lại, chỉ thấy được giữa thiên địa kia lưu lại cảm xúc giống như nhận dẫn đạo, một chút xíu dũng mãnh lao tới, lóe ra ngũ thải ban lan quang huy lại ẩn ẩn ngưng tụ thành một thanh cảm xúc thần kiếm!

"Thân là Đạo Tôn, xem chúng sinh làm kiến hôi, ngươi dạng này Đạo Tôn còn sống có ý nghĩa gì, ngay cả mình đều là từ nhỏ bé trong quật khởi lại vong bản mất phân, nên chém!" Giờ khắc này Sở Tuân đứng ở giữa thiên địa, « Cửu Trần Kinh » vận chuyển, giữa thiên địa chúng sinh ý chí ngưng tụ ra phẫn nộ cảm xúc, bị hắn nhóm lửa dẫn tới một thanh cảm xúc thần kiếm!

Cầm Thanh Đằng Kiếm một kiếm không cách nào chém hắn, vậy liền mượn nhờ chúng sinh nguyện vọng.

Chém.