Chương 1038: Kiếm chém!

Chương 1038: Kiếm chém!

Xùy

Lông tơ đứng đấy.

Tâm thần nghiêm nghị.

Một cỗ nguy cơ trước đó chưa từng có bao phủ hắn, tính linh đang điên cuồng cảnh cáo, lui, nếu không lui dưới một kiếm này lúc có đại nguy cơ, có thể cầm lấy long phượng trăng sáng búa hung ác nam tử, cũng có không phục cùng tức giận, dựa vào cái gì một con kiến hôi tồn tại có thể thương tổn được mình, nhưng tuân theo tính linh cảnh cáo vẫn là tại lui nhanh.

Bạch

Vừa lui vạn dặm.

"Làm sao có thể... !" Hắn mở to hai mắt, cái kia đạo ngũ thải ban lan một kiếm thật chặt khóa chặt mình, độn không thể độn, chỉ có thể cắn răng giơ lên vừa đấu giá được tay long phượng trăng sáng búa hung hăng chém xuống, đáng sợ búa ý như cùng ở tại khai thiên tích địa, đại địa cùng hư không đều cày cày ra một đạo thật sâu vết tích.

Ầm ầm!

Hung hăng đụng vào ẩn chứa điều động cảm xúc một kiếm bên trên, trên mặt hung ác nhìn một cái không sót gì, dữ tợn nói: "Một cái chín cảnh sơ kỳ sâu kiến, cho dù giờ phút này tấn cấp làm chín cảnh trung kỳ thì sao, còn có thể làm tổn thương ta không thành, ta cũng không phải Vu Vân Kỳ loại rác rưởi kia, là thực sự Thí Minh Điện Phó điện chủ!"

Xoạt

Đáp lại hắn lại là kia vô cùng chói mắt cảm xúc chi kiếm, hắn quán xuyên kia cự phủ vết tích, hung hăng xé rách, chính diện phi nhanh tới, nét mặt của hắn đọng lại, trên mặt thịt thừa đang điên cuồng run rẩy, con ngươi càng là co vào đến cực hạn, không kịp phản ứng một kiếm này hung hăng trảm tại trên người nàng.

Phốc

Máu tươi phun ra.

Thân thể bay tứ tung.

Từng tòa nhà lầu cửa hàng tại cày cày bên trong đổ sụp, hóa thành phế tích, lưu lại ba động tại hướng về bốn phương tám hướng tác động đến, không biết nhiều ít người tao ngộ tai bay vạ gió, phủ thành chủ nơi nào vệ binh cũng tại biến sắc, nói: "Hắn quá điên cuồng, như thế tùy ý tàn sát, không chút nào thu liễm uy áp, những này đều có thể tránh khỏi!"

Di Việt cũng sắc mặt lạnh lùng, Thí Minh Điện bọn này lâu dài du tẩu tại hắc ám biên giới người quá mức, Hỗn Loạn Thành ở lại người đâu chỉ vạn ức, một trận chiến này lại có bao nhiêu người phải tao ngộ tai bay vạ gió, nhìn về phía vậy được phiến liên miên đổ sụp phế tích, chết đi rất nhiều sinh linh, nguyên bản trong này khả năng sinh ra nhiều vị chín cảnh, thậm chí một vị lợi hại chín cảnh, lại nửa đường chết yểu.

"Còn chưa có chết!" Sở Tuân thanh âm khàn khàn, một kiếm này về sau, hắn cảm giác được chung quanh cảm xúc đang điên cuồng mãnh liệt, từng đôi khát vọng mà chờ mong ánh mắt rơi vào hắn trên thân, kia là báo thù quang mang, đem hắn coi là hi vọng cuối cùng.

"Ca ca... !" Dương Tu muội muội cũng tại nhẹ giọng nói nhỏ, cho dù là gia nhập phủ thành chủ Thí Minh Điện Phó điện chủ như vậy đại nhân vật, cũng vẫn như cũ là xa không thể chạm tồn tại, muốn giết hắn gần như là mộng ảo, nhưng bây giờ cái kia bị ca ca quen thuộc tiền bối, đứng dậy, chỉ một kiếm liền để tuyệt cảnh nàng nhìn thấy chờ mong.

Chung quanh những cái kia người sống sót cũng là như thế, từng đôi nóng bỏng con ngươi rơi vào thanh sam Đạo Tôn trên thân, hắn lúc này, cùng những này thấp cảnh giới trong mắt tu sĩ, chính là ánh sáng hóa thân, quang huy vạn trượng, sáng chói chói mắt.

...

...

"Đáng tiếc!"

"Đáng tiếc!"

Hỗn Loạn Thành bên trong.

Tối nay động tĩnh quá lớn, đánh thức tu sĩ không phải số ít, nhưng bọn hắn phần lớn là không việc gì đứng ở trên phòng ốc không, hoặc là Túy Hoa Lâu, hoặc là Ngọc thị thương hội, cũng hoặc là những cái kia không tầm thường thế lực, để cái này giao phong kịch liệt có thể lẩn tránh bọn hắn, có thể không lo đứng tại trên phòng ốc ngắm nhìn trong thành sự tình.

Nhìn qua kia một vùng phế tích có mấy phần buồn bã cùng đồng tình, càng nhiều hơn là bất lực, phủ thành chủ đều không làm gì được, bọn hắn lại có thể làm gì chứ, huống hồ chuyện như vậy tại Hỗn Loạn Thành thường xuyên phát sinh, chỉ là lần này ba động có chút lớn, nhưng không biết là ai ánh mắt rơi vào Sở Tuân vị trí này, ánh mắt có chút ngưng kết.

Túy Hoa Lâu, một bộ áo trắng Uyển Giang cũng bị tối nay sự tình sở kinh động, đứng tại tiểu lâu các xa xa nhìn ra xa, đã có cảm khái lại tại than nhẹ, cũng vạn hạnh đây là Túy Hoa Lâu để chư thế lực nhao nhao né tránh, không phải dạng này dư ba chẳng biết lúc nào liền sẽ giáng lâm tại các nàng trên đầu, nhưng theo ánh mắt rơi vào xa xa một trận quang huy tràn ngập địa, vẻ mặt ngạc nhiên đột nhiên ngưng kết.

Khục

"Khụ khụ!"

Trên mặt có lưu nam tử mặt sẹo chật vật đứng dậy, chỉ cảm thấy một kiếm kia đem nửa người đều chém thành hai đoạn, trong lòng nhấc lên vô tận kinh hãi lúc cũng nhìn thấy xa như vậy vừa mới vị thanh sam thân ảnh ngay tại chầm chậm dạo bước mà đến, giống như là Tử Thần Triệu Hoán, tại chà đạp người tâm linh, cái trán tràn ngập mồ hôi lạnh sau khi, cũng trào phúng nhìn xem bị mình tác động đến hủy diệt người, cười nhạo nói: "Ngươi đây là tại vì những này sâu kiến ra mặt?"

Hắn muốn cười.

Đây là Hỗn Loạn Thành, mỗi một cái người tiến vào bên trong đều ứng xem kỹ tốt chính mình địa vị, bất cứ lúc nào cũng sẽ vẫn lạc, cho dù là hắn cũng không ngoại lệ, nhưng bây giờ lại có người vì một bầy kiến hôi tồn tại động thủ với hắn, thậm chí là khiêu chiến đêm tối quy củ, cái này khiến hắn mỉa mai, cảm thấy buồn cười như thế.

"Sâu kiến chính là sâu kiến, Hỗn Loạn Thành thứ không thiếu nhất chính là sâu kiến, giết một nhóm còn có liên tục không ngừng người bổ sung tiến đến, hành vi của ngươi thật sự là buồn cười a!" Hắn mỉa mai lại cũng không sợ.

"Ta sao lại không phải trong mắt ngươi sâu kiến, ngươi nhưng từng nghĩ tới một ngày trong mắt ngươi sâu kiến đưa ngươi làm thịt!" Sở Tuân con ngươi băng lãnh, lộ ra sắc bén, trong tay chuôi này càng thêm sáng chói cảm xúc thần kiếm, đã sáng chói đến cực hạn, không có chút gì do dự lại là một kiếm trực tiếp chém xuống!

Phốc

Một kiếm hạ.

Thần hồn câu diệt.

Chung quanh rõ ràng hít thở không thông, dường như không người nghĩ đến cái này toát ra thanh sam Đạo Tôn càng như thế tuyệt quyết, hai kiếm liền đem Thí Minh Điện một vị Phó điện chủ làm thịt rồi, hơn nữa là thực sự Phó điện chủ, đưa tới động tĩnh vẫn là cực lớn, giống đang cùng nam tử mặt sẹo giao thủ đối tượng cho đến nay vẫn là tỉnh tỉnh.

Có loại không rõ ràng cho lắm kinh ngạc cảm giác, rõ ràng kia là địch nhân của hắn nhưng bây giờ trống rỗng toát ra một vị nhìn như rất yếu Đạo Tôn, lại hai kiếm đem hắn cho bổ, loại kia không có từ trước đến nay thất lạc còn có cực hạn sợ hãi một lần đem hắn bao phủ.

"Chết một vị chín cảnh cường giả tối đỉnh!" Chung quanh một cỗ giao thủ người cũng phát giác nơi này ba động, một vị chín cảnh đỉnh phong vẫn lạc tại bọn hắn loại này đại chiến bên trong cũng rất hiếm thấy, muốn bao nhiêu lần giao phong mới có thể vẫn lạc một vị, bản năng liền thuận thế nhìn lại, nhưng nhìn hướng Sở Tuân lúc cũng hoàn toàn mộng, ngơ ngác nói: "Hắn là ai?"

Tối nay chiến đấu chủ yếu là mới cũ thế lực khó được hòa hợp một lần, cảm thấy những này ngoại lai phe thứ ba thế lực quá mức chướng mắt, hợp lý tiêu diệt toàn bộ, nhưng lại ai cũng không muốn xuất toàn lực, cho đối phương một bài học thuận thế bắt đi chĩa xuống đất bàn cũng coi như, nhưng đột ngột toát ra một vị lạ lẫm cường giả, chém một vị chín cảnh đỉnh phong vẫn là cực hạn ngạc nhiên.

"Chết... Chết rồi?"

Ừm

"?"

Trong thành cũng có thật nhiều trí thân sự ngoại cường giả, bọn hắn dư quang rơi vào nơi này trong thời gian tâm ghét bỏ hãi nhiên cũng không so với bọn hắn nhỏ, đều là rung động nhìn chằm chằm Sở Tuân, thấp giọng hô nói: "Là ai mời hắn?"

...

...

Cảm xúc.

Ý chí.

Phẫn nộ.

Cộng hưởng.

Chém nam tử mặt sẹo về sau, loại kia nguồn gốc từ Hỗn Loạn Thành vô tận con dân cảm xúc cũng không có tiêu tán, ngược lại càng thêm nóng bỏng cùng mãnh liệt, những cái kia người sống sót ánh mắt bỗng nhiên hiện lên hi vọng, bao hàm vô tận nóng bỏng, thường ngày đối mặt loại sự tình này chỉ có thể đánh nát răng nuốt đến trong bụng, bây giờ lại nhìn thấy trong bóng tối một chùm sáng.

"Giết, giết, giết... !" Càng thêm mãnh liệt ý chí cảm xúc đang điên cuồng vọt tới, không có vào chuôi này hoàn toàn do chúng sinh cảm xúc ngưng tụ thần kiếm bên trong..