Chương 1039: Giết! Giết! Giết!

Chương 1039: Giết! Giết! Giết!

"Nguồn gốc từ Hỗn Loạn Thành ức vạn tu sĩ cảm xúc ý chí!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, hắn tại thời khắc này giống như hóa thành ánh sáng, vậy sẽ hắn coi là tín ngưỡng chúng sinh tín niệm nhao nhao hội tụ mà tới.

"Ca ca!"

"Báo thù!"

"Hắn... Vì ngươi báo thù!"

Dương Tu muội muội còn tại nức nở nói nhỏ, thực chất bên trong kia cỗ hận ý ngập trời tán đi rất nhiều, càng nhiều lại như cúng bái chúng sinh chi thần, nhìn về phía hắn ẩn chứa vô tận tín ngưỡng, đầy Thiên Thần phật gia thân cũng so ra kém lúc này vinh quang.

"Báo thù hi vọng!" Càng nhiều tu sĩ lại hướng phía hắn trông lại, đem trong lòng ngày xưa ủy khuất phát tiết ra, như là gặp mặt chúa cứu thế.

...

"Hắn... Giết, Thí Minh Điện búa điện chủ!" Tại Di Việt bên cạnh đám vệ sĩ cũng rung động hít vào khí lạnh, nhất là cùng Sở Tuân từng có mấy lần đối mặt thiên tướng, đáy lòng tràn đầy kinh hãi nhìn chòng chọc vào hắn, lần đầu cảm thấy người này đúng là như thế mê, lần thứ nhất gặp mặt hắn vẫn là người người ghét bỏ chín cảnh dân cờ bạc.

Lần thứ hai nghe nói tên của hắn chính là tại Túy Hoa Lâu làm một kiện hành động vĩ đại, tại những vệ binh này trong mắt cũng là đáng giá tán thưởng hát vang sự tình, nhưng hôm nay lại quả thực đem hắn rung động không nhẹ, là loại kia không để ý đến thực lực đơn thuần rung động cách làm người của hắn, đây là tối nay chi chiến thuần túy nhất một người, không vì tiền tài cùng thực lực chỉ vì trong lòng kia phần chính nghĩa!

Thưởng

Thưởng

Thưởng

Tâm huyết vì đó chập trùng.

Sướng ý thẳng mạo xưng linh hồn.

...

"Giết ta Thí Minh Điện người, muốn chết!" Chung quanh lại có từng đạo thân ảnh đang nhanh chóng tới gần, đó là ngay cả như xà hạt nữ tử, mà tại chung quanh nàng cũng có ba người, một vị già vẫn tráng kiện lão nhân tóc trắng nhìn qua tiên phong đạo cốt, nhưng vừa vặn ra tay lại cực kì tàn nhẫn, tác động đến dân chúng vô tội so với búa điện chủ còn muốn hung ác.

Một người khác thì là một vị môi hồng răng trắng tiểu đồng tử, nhưng ra tay chi hung ác vẫn như cũ khiến lòng run sợ, cuối cùng thì là một vị xinh đẹp nữ tử, nhất cử nhất động mang theo thiên nhiên mị hoặc, nhưng cặp mắt đào hoa lại tràn ngập hừng hực sát ý, các nàng bốn người liên thủ đánh tới từ khác nhau địa phương vây công, giữa thiên địa bao phủ túc sát khí tức.

Tê

Chung quanh trông lại người không khỏi là câm như hến, mà những cái kia xa xa người quan chiến cũng hô hấp dồn dập, đã kính nể thanh sam Đạo Tôn làm lại lo lắng hắn như thế nào tại bốn người này vây công hạ bảo mệnh, tâm thần rung mạnh nói: "Bốn người này liên thủ ngắn ngủi bộc phát có thể so sánh chín cảnh viên mãn người, xa không phải một người có thể so sánh, hi vọng hắn có thể chống đỡ khẽ chống đi, trời đã sáng thuận tiện!"

Nhưng ngẩng đầu nhìn đầy trời đầy sao vừa dâng lên không lâu, những người này liền không khỏi than nhẹ, sợ là treo, vừa mới kia hai kiếm xác nhận hắn áp đáy hòm bài, không biết còn có thể dùng ra mấy lần.

...

Bốn người chạy tới.

Sở Tuân hoàn toàn không sợ hãi.

Ngược lại rõ ràng cảm thụ chung quanh giữa thiên địa phiêu động cảm xúc năng lượng, đang cuộn trào mãnh liệt dũng động, kia là từng vị từng ôm bị bắt nạt người hi vọng một vị thân cầm chính nghĩa người đứng ra vì bọn họ chủ trì công đạo, mà hắn cũng tại chém búa điện chủ về sau, cảm thụ Hỗn Loạn Thành ức vạn sinh linh phát tán ra càng thêm nóng bỏng cùng mênh mông sát ý.

"Còn có thể điều động!"

"Còn chưa tới cực hạn!"

"Còn có thể tăng cường!"

Sở Tuân thì thào, « Cửu Trần Kinh » tầng thứ năm đang chủ động phóng thích để bọn hắn cỗ này cảm xúc càng thêm nóng bỏng, giữa thiên địa giống như quanh quẩn một thanh âm.

Giết

Giết

Giết

Kia là giết một cái chưa hết giận.

Còn muốn giết!

Ông

Trong tay cảm xúc chi kiếm càng thêm sáng chói sáng tỏ, cũng cảm thụ được mênh mông dục vọng, dường như những tâm tình này đang thúc giục động lên hắn, mà không phải hắn tại khống chế trong tay chuôi kiếm này, nhưng giờ phút này khóe mắt của hắn cũng nổi lên lăng lệ, lẩm bẩm nói: "Ngay cả ngươi cũng đang hô hoán ta sát phạt sao!"

"Tranh tranh!"

"Âm vang!"

"Bang bang!"

Kiếm tại kêu to.

Tại khát vọng.

Tại chờ mong.

"Vậy liền... Giết!" Con ngươi đen như mực chỉ riêng hiển hiện lăng lệ sát ý, trước hết nhất tới gần chính là môi hồng răng trắng đồng tử, người khác tuy nhỏ nhưng hạ thủ đoạn lại cùng với dơ bẩn, vận dụng cũng là một loại tà thuật, nhếch miệng cười nói: "Trước hết để cho ngươi nếm thử vạn trùng phệ tâm chỗ đau, lại để cho ngươi nếm thử linh hồn chôn vùi tư vị... !"

Chém

Một kiếm quét tới, đêm tối cũng vì đó huy hoàng, vô luận là ngay tại giao thủ hay không người đều không khỏi trông lại, chỉ một chút liền say mê trong đó, giống như cảm ứng được chúng sinh ý chí, kia là ức vạn sinh linh gào thét, từng tiếng sát ý vang tận mây xanh, như cuồn cuộn dòng lũ đại thế, ai cũng không thể trở ngại.

Phốc

Môi dày răng trắng đồng tử cắn chót lưỡi, cố gắng từ đó tránh thoát, nhưng ánh mắt lại ẩn chứa vô tận sợ hãi, khủng hoảng nói: "Cứu ta... Cứu ta... !"

Ai có thể cứu hắn?

Phốc

Đầy trời phi trùng lít nha lít nhít, chớp mắt phát tán bốn phương tám hướng đây là hắn đào mệnh thủ đoạn, chỉ cần có một con phi trùng chạy thoát liền có thể nhờ vào đó mạng sống, nhưng một kiếm hạ những này phi trùng đầu tiên là chôn vùi trên người hào quang, sau đó trống rỗng chôn vùi thưa thớt diệt tuyệt, một con cũng không có thể đào thoát, mà môi dày răng trắng đồng tử đang sợ hãi bên trong chết đi.

Một kiếm dưới, vị này chín cảnh đỉnh phong Thí Minh Điện Phó điện chủ trống rỗng chôn vùi, chết không thể chết lại, ngay cả một điểm không còn sót lại một chút cặn, một thân thủ đoạn thần thông còn chưa vận dụng liền bị chôn vùi, như thế hành vi cũng làm cho còn lại ba người tê cả da đầu, vọt tới cực hạn run rẩy, nhìn chòng chọc vào Sở Tuân, sợ hãi nói: "Hắn đến tột cùng là ai?"

Kia khoảng cách Sở Tuân gần nhất tiên phong đạo cốt lão ông càng là không cần suy nghĩ quay đầu liền chạy, búa điện chủ vẫn lạc lúc còn cho rằng đối phương có chút thủ đoạn, nhưng một kiếm này lại giết một vị Phó điện chủ vậy thì không phải là may mắn, huống hồ vừa mới cảm xúc ý chí bên trong, hắn giống như cảm thụ ai như ngăn cản kiếm kia chính là cùng toàn bộ Hỗn Loạn Thành ức vạn tu sĩ không qua được.

Loại này đại thế.

Ngăn không được!

Giết

Giết

Giết

Liên sát hai vị Phó điện chủ, Hỗn Loạn Thành tu sĩ không chỉ có không có suy yếu cảm xúc, ngược lại càng thêm tăng vọt, trong tay cảm xúc thần kiếm càng phát ra loá mắt, Sở Tuân càng là con ngươi lăng lệ, cầm kiếm này không biết là mình cầm nó, vẫn là nó tại khống chế tự thân, trở tay chém xuống một kiếm, tiên phong đạo cốt lão ông tuyệt vọng vận dụng nhiều loại phù lục.

Vẫn như cũ không có kết quả, tuyệt vọng nhìn về phía trên không trung Thí Minh Điện điện chủ, nhưng lúc này hắn bị người quấn lên còn ốc còn không mang nổi mình ốc, lại nơi nào có công phu cứu viện bọn hắn?

Phốc

Một kiếm hạ.

Huyết vụ từ từ bốc lên.

Chín cảnh đỉnh phong.

Lại chết một vị..