Chương 1040: Liên trảm!

Chương 1040: Liên trảm!

Còn lại hai người.

Tê cả da đầu.

Trước nay chưa từng có run rẩy tràn vào đỉnh đầu, vô luận là xà hạt mặt nữ tử, vẫn là một vị khác xinh đẹp nữ tử, đều có kinh hãi sợ, sợ hãi nói: "Đây là quái vật gì?" Trước kia chém Phủ Điện Chủ còn có thể để các nàng trấn định tự nhiên, nhiều người liên thủ tất nhiên làm thịt đối phương, nhưng bây giờ chỉ muốn đào mệnh.

Tranh tranh!

Kiếm ý không cần.

Càng thêm xông lên Vân Tiêu.

Hỗn Loạn Thành vô tận tu sĩ đói khát đâu chỉ vạn năm, thật vất vả bắt được một cơ hội chỗ nào nguyện ý từ bỏ, tru sát ba người sau sĩ khí không giảm, duệ không thể đỡ, mà Sở Tuân ánh mắt cũng lộ ra lăng lệ, khóa chặt vị kia dáng người xinh đẹp nữ tử.

"Đừng, đừng. . . Ta không muốn đồng quy vu tận!" Vóc người này xinh đẹp nữ tử con ngươi co vào, phất tay áo chính là một cỗ nồng đậm sương đỏ, tràn ngập ở trong thiên địa, phổ thông Đế Cảnh ngửi được liền toàn thân khô nóng, toàn thân ngứa, trên mặt bộc lộ thống khổ cùng giãy dụa dục vọng, chỉ một cái chớp mắt liền bao phủ mấy chục vạn người.

"Ta biết ngươi đang vì bọn hắn ra mặt, đừng giết ta, nếu không các nàng cũng không sống nổi!" Dáng người xinh đẹp nữ tử kiệt lực thở dốc, mắt phượng nhìn chòng chọc vào Sở Tuân, bộ ngực đầy đặn cũng tại thở hào hển dưới, trên dưới lay động.

Kiếm trong tay có chút dừng lại.

Giết

Nhưng giữa thiên địa kia ngưng tụ chúng sinh nguyện vọng nhưng lại là như thế nóng nảy, cho dù là lâm vào sương đỏ bên trong người cũng không người lùi bước, ngược lại bộc phát thật sâu oán hận, chín cảnh Đạo Tôn coi bọn họ là sâu kiến, như tự thân mệnh liều rơi một vị chín cảnh kiếm lời.

Oanh

Một kiếm quét ngang, hừng hực kiếm quang che mất nàng, kia xinh đẹp nữ tử triển lộ ra nguyên bản hình thái lại không phải nhân tộc chín cảnh Đạo Tôn, mà là một đầu mọc ra chín cái đuôi hồ yêu, trong chốc lát, huyễn hóa ra chín thân ảnh, đây đều là nàng chân thân, chỉ cần có một tôn chạy thoát, liền không tính tử vong.

Ba

Nhưng đạo này ẩn chứa chúng sinh ý chí cảm xúc thần kiếm lại là chỉ trảm linh hồn, một kiếm hạ vị này hồ yêu Phó điện chủ trong con mắt thần thái tiêu tán, trên mặt biểu lộ cứng ngắc tại kia, mà chín đạo phân thân toàn bộ ở tại giữa không trung, càng theo hiển lộ ra nguyên hình mà triệt để phá diệt.

"Lại chết một vị chín cảnh đỉnh phong!" Quan sát từ đằng xa người không khỏi là kinh hồn táng đảm, chín cảnh đỉnh phong cường giả cho dù là ở trong thành cũng không phải hạng người vô danh, nhưng bây giờ lại tại liên tiếp chết đi mang tới xung kích không là bình thường nhỏ, ngược lại là bị sương đỏ nơi bao bọc người có bộ phận trực tiếp huyết mạch phún trương, nhục thân nổ tung.

Một sát na chết không biết nhiều ít, càng nhiều Đế Cảnh lại may mắn sống sót, cũng là bị nguyền rủa bao phủ, mà Sở Tuân điều động « Cửu Trần Kinh » cầu sinh chi dục tại tận khả năng tỉnh lại bọn hắn dục vọng cầu sinh, về phần cuối cùng sống sót nhiều ít ngay cả hắn cũng không nói được, một vị chín cảnh ngay cả tự thân tính mệnh cũng không cần, tạo thành kinh khủng hủy diệt là khó có thể tưởng tượng.

Giết

Kia nắm lấy hạc múa phượng Minh Ngọc thỏ roi xà hạt nữ tử, hung hăng huy động roi trong tay lấy xảo trá âm tàn góc độ đánh tới, chuyện cho tới bây giờ nàng tính thấy rõ, trốn là trốn không thoát, chỉ có chính diện giết hắn còn có chuyển cơ, hung ác nham hiểm như xà hạt dữ tợn nói: "Ngươi chung quy chỉ là chín cảnh trung kỳ!"

Mặc kệ lúc này động bí thuật gì, chỉ cần cho nàng một kích cơ hội, hắn không chết cũng muốn tàn phế, làm nàng tuyệt vọng là một ngụm tạo thế chân vạc xích hồng lô trống rỗng xuất hiện, ngăn tại Sở Tuân trước người, kia tàn nhẫn mười phần một roi quất vào phía trên, phát ra đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ.

Oanh

Một cỗ mắt trần có thể thấy đại đạo phong bạo quét sạch bốn phương tám hướng, chung quanh phòng ốc lầu các khoảnh khắc lật tung hóa thành bụi bặm, dọc đường đường đi càng như cày cày, cũng may phụ cận người sớm đã tỉnh lại, nhao nhao đẩy lên phương xa, ngược lại không từng bị tác động đến, mà dưới chân rườm rà phù văn cùng trận pháp cũng tại tầng tầng lớp lớp không ngừng hiện lên.

Tại ngăn trở đại đạo gợn sóng, vô số phù văn tại bị chôn vùi, kia xà hạt nữ tử trong mắt lộ ra khổ cực tuyệt vọng, không cam lòng nói: "Cái đó là. . . Cái gì đỉnh?"

Sở Tuân đương nhiên sẽ không nói với nàng 【  Thiên Diễm lô 】 lai lịch, nhìn qua hỏa hồng sắc viêm sóng quét sạch tứ phương, trong mắt sát ý càng thêm hừng hực, không kiêng kỵ như vậy động thủ, sớm đã chôn vùi nhân tính, nghĩ tới những thứ này du tẩu tại hắc ám biên giới bên trong thế lực vốn cũng không có tên hay khí, càng là nói: "Còn sống làm cái gì?"

Chém

Nắm giữ thần kiếm!

Chém thẳng xuống dưới!

"Không ~!" Xà hạt nữ tử sắc mặt dữ tợn, điên cuồng vung vẩy trong tay thần roi bộc phát ra thực lực khiến cùng cảnh tồn tại vì đó biến sắc, nhưng mà, đối mặt Sở Tuân lại kém chút, giờ khắc này hắn không phải một mình tại chiến đấu, sau lưng lôi cuốn lấy Hỗn Loạn Thành chúng sinh, tại ý chí của bọn hắn gia trì dưới, thần cản giết thần!

Phốc

Một kiếm hôi phi yên diệt.

"Lại chết!"

Phủ thành chủ thiên tướng nhóm trận trận hít vào khí lạnh, đây hết thảy nhìn như rất chậm trên thực tế vô dụng mấy hơi thở, đáng giá Sở Tuân vung ra hai kiếm chỉ có Phủ Điện Chủ, những người còn lại đều là một kiếm một cái, hơn nữa còn là bọn hắn đang chủ động chịu chết, ngay cả đi đường thời gian đều còn lại, từ đầu tới đuôi căn bản vô dụng mấy hơi thở.

. . .

Giết sạch.

Chết hết.

Theo chung quanh chín cảnh vẫn lạc bảy tám phần, khắp nơi tại một mảnh câm như hến bên trong dâng lên nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly thoải mái cảm giác, nhất là Dương Tu muội muội loại này, nhìn xem ngày xưa làm ác mà không cách nào đền tội người, dưới mắt như cỏ rác bị liên tiếp tru sát, loại kia khoái ý cùng niềm nở, để các nàng trong đầu cao triều.

"Bọn hắn. . . Cũng sẽ chết!"

"Ca ca ~!"

"Nghỉ ngơi đi!"

Liên tiếp tru sát năm vị Phó điện chủ, kia chúng sinh nguyện vọng ngưng tụ ý chí cũng tại suy yếu, nhất cổ tác khí thế cũng tại dần dần nghỉ, trong tay chuôi kiếm này đã không còn hừng hực cùng huy hoàng, nhưng khi Sở Tuân ánh mắt rơi vào lúc trước cùng Phủ Điện Chủ giao thủ trên thân người, vị này chín cảnh đỉnh phong lại sắc mặt trắng bệch.

"Ta, ta, ta vô ý tác động đến dân chúng, ta là bách thị khách khanh, thụ quy củ của bọn hắn cùng trói buộc, không giống phe thứ ba thế lực như thế loạn giết vô tội!" Vị này chín cảnh đỉnh phong bối rối đạo, thân ảnh cũng đang điên cuồng nhanh lùi lại, sợ một lời không hợp Sở Tuân rút kiếm đem hắn cho bổ.

Trong lòng bàn tay kiếm vang lên coong coong lại không bộc phát sát ý, Sở Tuân con ngươi cũng liếc nhìn phương xa, chiến trường không chỉ chỗ này, nhưng nơi này sự tình lại bị tất cả mọi người thấy được, đương cảm thụ kia lăng lệ con ngươi rơi xuống trong nháy mắt, những này 'Ăn Huyết Minh' 'Vạn Hồn Phiên' thế lực nhao nhao bứt ra lui nhanh, cũng không lo được cùng mới cũ thế lực xoắn xuýt.

"Bá bá bá ~!"

Nhưng

Còn có người tại trên bầu trời rảnh tay, khóe mắt liếc qua liếc nhìn Sở Tuân, tiếng như hồng chung nói: "Giả thần giả quỷ, chín cảnh trung kỳ tu vi động điểm tà thuật, thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ!" Một con to bằng cái thớt bàn tay hướng về hắn ép đến, chỉ cảm thấy giữa thiên địa quy tắc đại đạo đều tại cái này dưới lòng bàn tay thưa thớt ma diệt thành bột mịn.

Đây là một vị chín cảnh viên mãn cấp cao thủ, trong chốc lát mà thôi liền có bộ này nhục thân muốn bị chôn vùi cảm giác, cho dù là nắm lấy chuôi này cảm xúc thần kiếm cũng vô dụng, nhưng phủ thành chủ nơi đó Di Việt lại mắt đầy lãnh sắc, đưa tay một kiếm chém xuống, đem cái này đáng sợ đại thủ chém rụng, lạnh như băng nói: "Ngươi qua!".