Chương 1041: Uy tín lâu năm thế lực nội tình!

Chương 1041: Uy tín lâu năm thế lực nội tình!

Rầm rầm!

Nồng đậm máu tươi rải xuống, mỗi một giọt tản mát ở trên bầu trời đều tràn ngập lớn thuốc mùi thơm ngát, làm cho người hầu kết nhúc nhích, nghĩ nuốt một giọt, nhưng may mắn lý trí lại nói cho bọn hắn những này máu không phải bọn hắn có thể nhúng chàm, cho dù là bình thường nhất một giọt bên trong đều ẩn chứa chín cảnh viên mãn quy tắc cùng tự thân đại đạo, người bình thường đụng vào không được.

Oanh

Di Việt lại đưa tay một chưởng nhấn xuống dưới, đem những huyết dịch này bên trong quy tắc thưa thớt chôn vùi, biết được nếu là tùy ý rải xuống ở phía dưới, từng tòa lầu các đều sẽ trống không tan biến mất, chịu không được trong máu bá đạo, cái này cùng lúc trước chỗ trảm mấy vị chín cảnh đỉnh phong hoàn toàn khác biệt, những huyết dịch này càng lợi hại.

Hừ

Bị chém rụng cánh tay nam tử hừ lạnh, nhưng như cũ là cao cao tại thượng quan sát Sở Tuân, con ngươi lộ ra lạnh lùng, hắn là phe thứ ba thế lực mười bảy vị thủ lĩnh bên trong trong đó một vị, từ không phải phía dưới những tôm tép này có thể sánh ngang, ánh mắt rơi trên người Di Việt khóe miệng nổi lên một vòng cung cười, châm chọc nói: "Ngươi bảo hộ không được hắn!"

. . .

. . .

Hỗn Loạn Thành.

Ly Hỏa thị.

Một gian mờ tối phòng ốc bên trong, có mấy ông lão ngồi ngay ngắn ở trong phòng sưởi ấm, trong đó một vị ánh mắt thuận thế nhìn phía ngoại giới, cả tòa Hỗn Loạn Thành giống như đều hiện ra ở trước mắt, liền nhìn thấy vị này tóc hoa râm, răng tróc ra, lớn tuổi đến không thể tưởng tượng nổi lão nhân, nhu nhu nói: "Những này ngoại lai gần nhất làm có chút quá mức, Thí Minh Điện liền diệt đi!"

"Tán thành!"

"Tán thành!"

Trong phòng những người còn lại cũng gật đầu, bọn hắn là Hỗn Loạn Thành cổ xưa nhất thế lực, cắm rễ tại Hỗn Loạn Thành tuế nguyệt đã không thể theo năm qua tính, lấy kỷ nguyên mà tính mới nổi bật bọn hắn nội tình, bao năm tháng qua lẫn nhau cân nhắc qua, hợp tác qua, chém giết qua, bây giờ lại ngồi cùng nhau.

Phe thứ ba thế lực đơn thuần đám ô hợp, thừa dịp bọn hắn tại cùng bách thị chỗ đọ sức hoàn mỹ nhín chút thời gian, đem trong thành quấy chướng khí mù mịt, tự xưng là mười bảy phương liên minh, bình thường không rảnh thu thập, dưới mắt thừa cơ hội này thuận thế đem Thí Minh Điện diệt, giết giết những này kẻ ngoại lai hung uy, đồng thời cũng cho những người còn lại một cái chấn nhiếp, bọn hắn chỉ là lười nhác không động đậy là xách không được đao.

Sưu

Sưu

Sưu

Nguyên bản êm đẹp giao phong, không biết nơi nào đến ba vị cường giả đều là khoác trên người mũ rộng vành, thấy không rõ hình dạng, vị thứ nhất đi tới Thí Minh Điện tổng đà triển khai giết chóc, đem Hỗn Loạn Thành rung động không nhẹ, mà vị thứ hai cường giả thì tản bộ tại Hỗn Loạn Thành bên trong nhìn chằm chằm Thí Minh Điện bọn lâu la.

Vô luận là chín cảnh sơ kỳ lâu la vẫn là chín cảnh đỉnh phong Phó điện chủ, tại trước mắt hắn không có một cái nào có thể chống nổi một cái hô hấp, hoặc không bằng Sở Tuân như thế thanh thế kinh thiên động địa, nhưng đi bộ nhàn nhã ở giữa lấy đi từng vị chín cảnh Đạo Tôn tính mệnh, để nhìn thấy cái này màn đầu người da tóc nha, có run rẩy vọt tới.

Mà vị thứ ba thì đăng lâm giữa không trung, thân là chín cảnh viên mãn Thí Minh Điện điện chủ tại đối phương giao thủ hạ vẻn vẹn vừa đối mặt liền trong miệng đẫm máu, đem người rung động không rõ, cho dù là cùng là phe thứ ba thế lực tồn tại cũng rùng mình, nhìn chằm chằm kia ba vị trống rỗng toát ra cao thủ, hô hấp dồn dập nói: "Bọn hắn là?"

. . .

. . .

Hỗn Loạn Thành.

Một chỗ khác.

Bách thị.

Gia chủ bách kỳ nhìn thấy cái này cũng chưa từng có quá nhiều ngoài ý muốn, mà là lẩm bẩm nói: "Những này cổ lão thế lực, tiềm ẩn tại Hỗn Loạn Thành không biết nhiều ít kỷ nguyên, thật sự là thâm bất khả trắc a, ba vị này lạ lẫm cường giả ta lại một vị không biết được, sợ là chỉ có lão tổ tự mình hiện thân mới có thể nhận ra lai lịch của bọn hắn."

Mà Di Việt tướng quân cũng là đem cái này màn nhìn đập vào mắt bên trong, nội tâm nổi lên gợn sóng cùng rung động sau khi cũng ý thức được là cổ xưa nhất 'Ly Hỏa thị' 'Chúc Long thị' 'Minh Nguyệt thị' động thủ, chỉ có bọn hắn có thực lực này, cho dù là thế lực mới bách thị đều làm không được, cái này khiếm khuyết chính là nội tình.

Ai cũng không biết cái này ba tòa dòng họ đến tột cùng tiềm ẩn nắm chắc bao nhiêu uẩn, bách thị có thể cùng bọn hắn đọ sức lâu như vậy cũng là thật lợi hại, nhưng cũng toàn ỷ vào tiền nhiệm thành chủ còn sót lại phúc phận.

Hỗn Loạn Thành tiền nhiệm thành chủ chính là bách thị, mặc dù thành chủ vũ hóa phi thăng nhưng thành nội lại kinh doanh mấy trăm vạn năm, nhận qua hắn phúc GEN huệ cũng không phải số ít, cộng thêm mấy vị siêu nhiên tại bên ngoài tồn tại nguyện ý cùng bách thị tạo thành liên minh, tại Hỗn Loạn Thành kiếm một chén canh mới có thể cùng uy tín lâu năm thế lực đọ sức, nếu không, bình thường thế lực ai trải qua được cái này ba họ liên thủ?

"Uy tín lâu năm thế lực chăm chú!" Hỗn Loạn Thành cũng có chút địa vị siêu nhiên tại bên ngoài tồn tại, nhìn qua một trận giết chóc ngay tại lặng yên không tiếng động nở rộ cũng đang thán phục, trong lòng cũng có nghiêm nghị, Hỗn Loạn Thành loạn hay không chung quy là bọn hắn ba họ nói tính, bách thị như vô thượng đảm nhiệm thành chủ phúc phận, sớm bị đánh ngã.

. . .

Hỗn Loạn Thành không trung kia kịch liệt chém giết tạm thời ngừng chậm, tất cả ánh mắt đều bị Thí Minh Điện điện chủ cùng vị kia thần bí mũ rộng vành nam tử hấp dẫn, chín cảnh viên mãn Thí Minh Điện điện chủ trên lý luận có thể áp chế hắn đã không nhiều, nhưng bây giờ cái này trống rỗng toát ra cường giả đem hắn nhấn trên mặt đất hung hăng ma sát.

"Giúp ta!"

Nhanh

"Cứu ta!"

Hắn dồn dập la lên, nhưng người chung quanh lại thờ ơ, cho dù có hai ba người ngo ngoe muốn động nhưng nhìn đến ở phía dưới còn đứng lấy hai vị áo bào đen mũ rộng vành thân ảnh, liền có không hiểu ngạt thở, ai biết hai người này về sau còn có hay không những người khác, huống hồ bọn hắn mặc dù cùng Thí Minh Điện tạo thành liên minh, cũng không phải làm bằng sắt.

Ban sơ là liên hợp một khối tiến vào Hỗn Loạn Thành kiếm một chén canh, hiện tại địa bàn cứ như vậy lớn, nên chia cắt chia cắt không sai biệt lắm, gót chân cũng đứng vững vàng, bọn hắn thậm chí nghĩ thôn phệ đồng minh địa bàn, chỉ là trở ngại mặt mũi không hiếu động tay, như Thí Minh Điện điện chủ chết đưa ra một khối lớn địa bàn chính là lại có thịt ăn.

"Đáng chết. . . Một đám tầm nhìn hạn hẹp, vĩnh viễn không thành tài được!" Thí Minh Điện điện chủ tức hổn hển, hung ác ánh mắt cũng không quên ghi lại mặt Sở Tuân, nếu không phải là hắn liên tiếp chém Thí Minh Điện mấy người, dẫn đến Thí Minh Điện nguyên khí đại thương, bị người nhớ thương, cho dù uy tín lâu năm thế lực phát uy muốn giết sạch một cái thế lực cũng không tới phiên hắn.

"Muốn giết ta. . . Nằm mơ đi thôi!" Thí Minh Điện điện chủ nghiến răng nghiến lợi lại cực kỳ không cam tâm, lấy ra hé mở ố vàng phù lục, trên mặt đều là thịt đau, đến cấp số này đồ vật bảo mệnh vẫn là không ít, mặc dù còn có những vật khác, nhưng đứng trước vị này áo bào đen mũ rộng vành nam tử rất không yên lòng, nhất là phía dưới còn đứng lấy hai vị áo bào đen thân ảnh.

Chỉ có cái này hé mở khô héo phù lục cho hắn cảm giác an toàn, cũng không lo được đau lòng, trực tiếp thiêu đốt cái này một nửa phù lục, toàn bộ Hỗn Loạn Thành bầu trời tại cái này một cái chớp mắt phát sáng lên, giống như ban ngày đánh tới, xua tán đi thế gian hết thảy hắc ám, nhưng những cái kia đứng ở giữa không trung chín cảnh nhóm lại có rùng mình run rẩy một lần đem bọn hắn bao phủ.

Chín cảnh viên mãn tồn tại tính linh đang điên cuồng cảnh cáo, đại khủng sợ tại bao phủ về phần cũng kinh dị nói: "Cái này, cái này, cái này. . . Nửa lá phù lục biến thái như vậy?"

Đều là tham gia qua tư nhân đấu giá hội người, tất nhiên là biết được cái này nửa lá phù lục sau cùng thuộc về, nhưng lại không nghĩ tới lại hung ác đến dạng này, bọn hắn đồng tình nhìn về phía áo bào đen mũ rộng vành thân ảnh, may mắn nói: "Hắn xong, tới một cái chết một cái, còn tốt dạng này đại sát khí sớm dùng, không phải, ai dám chọc hắn một cọng tóc gáy?".