Chương 1042: Thí minh điện không còn!

Chương 1042: Thí minh điện không còn!

Đứng ở trên không trung áo bào đen mũ rộng vành nam tử cũng toàn thân cứng ngắc, tại hé mở khô héo phù lục thiêu đốt sát na, rõ ràng độ cảm thụ thời gian hết thảy lâm vào dừng lại, thời gian, không gian, nhân quả, vạn vật đều tại đình trệ, mà bản thân hắn tự thân không ngoài suy đoán dừng lại tại nguyên chỗ, chỉ có một đôi mắt có thể động đậy.

"Đại năng còn sót lại!" Cơ hồ là bản năng thì thào, nhưng lại không ngoài suy đoán, đại năng còn sót lại cho dù là không quan trọng lẻ tẻ một chút liên miên liên miên xoá bỏ chín cảnh viên mãn cũng không thành vấn đề, huống chi đây là đại năng còn sót lại nửa lá phù lục, dù là sử dụng qua, cái này còn sót lại bộ phận giết hắn trên dưới một trăm lần cũng không thành vấn đề.

Dù sao ~!

Đại năng di vật.

Cỡ nào vĩ ngạn!

Nhưng hết lần này tới lần khác nội tâm của hắn không có cực độ bối rối cùng hỗn loạn, mà sau lưng cũng phóng thích một cỗ loá mắt đến cực hạn quang huy, giống như một vị khác Đại Nhật hoành không xuất thế, hai vị đại năng đang đối đầu, hắn ánh mắt vẫn như cũ lạnh lùng nhìn chằm chằm Thí Minh Điện điện chủ, trong mắt đều là đùa cợt, một cái vừa trở thành chín cảnh viên mãn bao nhiêu năm tồn tại, có thể có bao nhiêu nội tình?

Sau lưng của hắn đứng đấy kia là sừng sững tại Hỗn Loạn Thành rất nhiều kỷ nguyên cổ lão dòng họ, đừng nói là hắn, cho dù toàn bộ mười bảy phe thế lực nội tình hợp lại cùng nhau cũng không xứng cùng bọn hắn xách giày, như thế, còn muốn vận dụng bí bảo đến giết người, chân thân buồn cười.

Nhưng này chút trên không trung người quan chiến lại có trong lòng run sợ, chẳng biết tại sao lại không người ngoài ý muốn, bọn hắn có khả năng thu hoạch nội tình, cái này tam đại cổ lão dòng họ sớm đã góp nhặt không biết nhiều ít kỷ nguyên, liều nội tình nhất định là không được.

A

Thí Minh Điện điện chủ sắc mặt tái nhợt, thiêu đốt nửa lá phù lục về sau, tự thân hóa thành một đạo lưu quang bỏ chạy, Hỗn Loạn Thành có trở ngại ngại mọi người trống rỗng thuấn di bí thuật, nhưng hắn trên thân bí bảo không chỉ, cơ hồ là khoảnh khắc liền chấn vỡ một đầu đường hầm hư không, nhưng một con đáng sợ đôi mắt lại tại áo bào đen mũ rộng vành phía sau nam tử hiển hiện.

Cặp mắt kia mở ra sát na, toàn bộ thế giới đều ảm đạm, vô cùng to lớn Hỗn Loạn Thành tại này đôi đôi mắt hạ cũng nhỏ bé như đất cát, chín cảnh viên mãn cấp kinh khủng tồn tại càng như đom đóm yếu ớt, một đạo dư quang rơi xuống đầu kia đường hầm hư không từng khúc sụp đổ, bên trong tuôn ra huyết vụ, nhưng này thiêu đốt nửa lá phù giấy lại chặn lưu lại dư uy.

Ầm ầm...

Nhìn về phía kia không trọn vẹn không chịu nổi thông đạo, không biết nhiều ít người tại sợ hãi, nói nhỏ: "Cũng không biết Thí Minh Điện điện chủ chết không có?"

Cũng có người nói: "Còn trọng yếu hơn sao, cái này trạng thái không chết củng phải tàn phế trong thời gian ngắn mơ tưởng khôi phục!" Cũng nhìn thấy nguyên bản yên lặng Hỗn Loạn Thành dưới có nhiều đạo thân ảnh trống rỗng mà ra, nhanh chóng xê dịch biến mất, truy kích Thí Minh Điện điện chủ, làm cho người không khỏi chấn thở dài: "Tường đổ mọi người đẩy!"

Ngày xưa Thí Minh Điện ngang ngược càn rỡ vì mười bảy thế lực thứ nhất, không người dám động đến hắn, hiện tại thân thể bị trọng thương những cái kia đã từng đắc tội người không muốn từ bỏ cơ hội này, đều đuổi theo giết Thí Minh Điện điện chủ, cũng không khỏi làm cho người sợ hãi thán phục Hỗn Loạn Thành bên trong cao thủ nhiều như mây, thường ngày không hiện cái này nho nhỏ một trận chiến ngưu quỷ xà thần toàn xuất hiện.

Đầu tiên là uy tín lâu năm thế lực ba vị cường giả bí ẩn, sau đó chính là những này có can đảm truy sát Thí Minh Điện điện chủ người, phải biết dù là trọng thương hắn cũng là chín cảnh viên mãn người bình thường người giả bị đụng không được.

...

...

Phía dưới.

Giữa không trung.

Dẫn theo cảm xúc thần kiếm đã từ từ làm nhạt, trong thành vô tận tu sĩ cũng bị cái này rung động không nhẹ, chín cảnh đỉnh phong cấp tồn tại vẫn lạc đông đảo, thậm chí có chín cảnh viên mãn cấp hư hư thực thực muốn vong, trong lúc đó càng có cấp độ đại năng nội tình bị bộc phát, một trận chiến này đưa tới oanh động cùng thị giác rung động quá mạnh, để trong lòng kia cỗ phẫn nộ sát ý đều cho làm nhạt.

Không có cỗ này cảm xúc gia trì rõ ràng cảm nhận được tự thân suy yếu mấy cấp độ, thường ngày hắn lấy « Cửu Trần Kinh » tầng thứ năm, phối hợp chín cảnh trung kỳ tu vi ngạnh chiến một vị chín cảnh đỉnh phong không khó, có thể nghĩ giết đối phương lại quá khó khăn, về phần dẫn theo kiếm một kiếm một cái là căn bản không có khả năng sự tình.

Hiện tại cỗ này chúng sinh ý nguyện cảm xúc rút đi, chiến lực cũng trở về về lúc trước, nhưng cũng may trận chiến này đã mất há duy màn, hôm nay chết chín cảnh không phải số ít, kinh hãi nhất chính là Thí Minh Điện xem như xong, hang ổ bị người diệt, Phó điện chủ giết bảy tám phần, điện chủ càng là không rõ sống chết, cho dù may mắn sống sót mấy cái lâu la cũng không dám ngoi đầu lên, sợ bị người tính lên nợ cũ.

Một mảnh thổn thức.

Tại tối nay trước đó Thí Minh Điện dù sao cũng là Hỗn Loạn Thành phải tính đến tồn tại, không có gì ngoài mới cũ bài thế lực, là cao quý mười bảy vị thế lực liên minh một thành viên trong đó vẫn là tương đối uy phong, lại tại trong vòng một đêm hủy diệt, đây là ai cũng không nghĩ ra sự tình, nhưng càng nhiều ánh mắt lại không tự chủ được rơi vào trên thân Sở Tuân.

Tối nay cái này trống rỗng toát ra thanh sam Đạo Tôn muốn phát hỏa, sẽ tại Hỗn Loạn Thành dương danh, không phải dân cờ bạc xú danh, cũng không phải chém Vu Vân Kỳ có chút danh tiếng uy danh, mà là triệt để danh chấn Hỗn Loạn Thành, một người rút kiếm trảm năm vị Phó điện chủ, đây là cỡ nào rung động sự tình, tuy có người tự phụ có thể làm được, lại không phủ nhận Sở Tuân nghịch thiên.

"Nếu không có hắn, tối nay ba động xa sẽ không như thế long trọng!" Cho dù là trên không trung cũng có cường giả tại lạnh lùng quan sát, kia là phe thứ ba thế lực, trong đó mấy vị lãnh tụ mang theo lãnh ý, Thí Minh Điện suy cho cùng vẫn là bọn hắn phe thứ ba thế lực, cái này cừu oán xem như kết.

...

Ly Hỏa thị.

Chúc Long thị.

Minh Nguyệt thị.

Ba vị này uy tín lâu năm thế lực cường giả bí ẩn cũng đang lùi đi, công thành lui thân, chuyện phật y đi, thâm tàng công cùng tên, từ đầu đến cuối không người biết được lai lịch của bọn hắn, nhưng tại tâm hồn lại đối cái này ba tòa uy tín lâu năm thế lực càng thêm trứng gà, lẩm bẩm nói: "Không hổ là cắm rễ Hỗn Loạn Thành rất nhiều kỷ nguyên cổ lão tồn tại!"

Mà Sở Tuân cũng thu nạp ánh mắt, chung quanh hắn một mảnh tàn viên, tối nay chỗ thiêu huỷ lầu các cửa hàng không biết nhiều ít, bởi vì vẫn lạc người càng là nhiều vô số kể, cũng vạn hạnh Hỗn Loạn Thành cũng đủ lớn, to lớn vô cùng, cho dù là loại này đẳng cấp hủy diệt cũng không dao động căn cơ, rất nhanh liền có phủ thành chủ vệ binh tới xử lý hậu sự.

Sở Tuân cũng yên lặng nhìn về phía Dương Tu muội muội, vị này trên mặt nhiễm vết bẩn thiếu nữ lau khóe mắt nước mắt, hướng phía hắn lễ bái, lần này Sở Tuân cũng không có nhượng bộ, mà là trong lòng nổi lên phức tạp, nhìn về phía đưa qua đến xử lý việc vặt cầm đầu thiên tướng, chính là từng có gặp mặt một lần người, cũng nói khẽ: "Làm phiền huynh đài, chiếu cố nhiều chiếu cố!"

Hắn đưa đi một viên hư không giới.

Cái này thiên tướng khoát tay cự tuyệt, cũng cung kính nói: "Sở huynh hành vi chúng huynh đệ đều thấy rõ, kính nể còn đến không kịp, chút chuyện nhỏ này có thể nào lại thu Sở huynh tiền tài, phân phó thuận tiện, phân phó thuận tiện!"

"Lưu cho nàng đi!" Sở Tuân đạo, hắn tuy không có chiếu cố mỗi cái đáng thương người, nhưng đã đụng phải cũng là có chút duyên phận, thuận tay tiến hành sự tình cũng tình nguyện đi làm..