Chương 1043: Giao long đồ dấu vết!

Chương 1043: Giao long đồ dấu vết!

Lại nhìn phía chung quanh.

Khắp nơi trên đất tàn viên.

Tuy là đêm tối cũng gặp nạn che đậy thê lương, trong vòng một đêm Hỗn Loạn Thành bên trong chết nhiều ít người vô số kể, nhưng đợi đến bình minh ngày mai vẫn như cũ có vô số đếm không hết người mang theo ước mơ, tiến vào tòa thành trì này đền bù bọn hắn trống chỗ, đây cũng là Ngọc Hành đại năng đạo trường tam đại chủ thành, mỗi ngày đều nắm chắc không hết người vọt tới.

"Bá bá bá ~!"

Trên không trung còn có lần thứ hai đàm phán tại mở ra, kia là Thí Minh Điện không có, đột nhiên trống đi một mảnh địa bàn, từ muốn tranh đoạt phần này khu vực chưởng khống quyền, tại không có đàm lũng tình huống dưới lại là một phen giao phong, chỉ là lần này lại không có quan hệ gì với bọn họ, phía trên ba động cực ít lại hàng bên trong lâm thành, đồng thời cũng không phải hắn có thể quản.

Tại những cái kia lần thứ nhất tiến vào trong thành thấp cảnh giới tu sĩ mà nói, nhất định là chung thân khó quên, cũng coi như thể ngộ Hỗn Loạn Thành đáng sợ một mặt, kia là cao cao tại thượng chín cảnh liên miên liên miên chết đi, tới so sánh mặt khác hai đại chủ thành đơn giản chính là Thiên Đường.

Tại thành chủ đại nhân chế định quy tắc hạ.

Không người dám vi phạm.

Giết người sự tình.

Trong thành cực ít có.

Nào giống nơi này, tùy thời đều có không minh bạch chết đi khả năng, nhưng cũng là để những năm kia ít người bộc lộ nóng bỏng hưng phấn, đây chẳng phải là bọn hắn theo đuổi sao, có cơ duyên cũng có nguy cơ.

Sở Tuân dạo bước ở trong thành cũng nhìn thấy một chỗ khác nơi phồn hoa 'Túy Hoa Lâu' nơi đó đèn đỏ treo trên cao, ánh nến tươi sáng, một mảnh vui mừng cùng náo nhiệt, hoàn toàn không nhìn thấy hỗn loạn cùng hắc ám tại lan tràn, dường như hai thế giới, rất nhiều tại trong tửu lâu khách nhân đều cư cao nhìn ra xa, có run sợ cũng có may mắn.

Vạn hạnh là ngủ lại ở bên trong Túy Hoa Lâu không phải gặp nạn cũng có thể là là chính mình.

"Cùng một tòa thành, lại là hai phe thế giới!" Sở Tuân nói nhỏ, ánh mắt nhìn về phía phương xa một chút tông môn nhà giàu đều là riêng phần mình đóng chặt cửa phòng, mà giao phong người lại tận lực tránh đi bọn hắn, dù là ngoại giới lại ồn ào náo động cùng nguy hiểm cũng cùng bọn hắn không quan hệ, cũng khó trách một ít tông môn nhà giàu đi ra xương người tử bên trong liền dẫn vênh váo hung hăng, lớp mười người các loại bộ dáng.

Ngọc thị thương hội vẫn như cũ siêu nhiên tại bên ngoài, chớ nói cấp số này giao phong dù là lợi hại hơn nữa gấp mười gấp trăm lần, thậm chí cả tòa Hỗn Loạn Thành đều đánh không có, toà này thương hội vẫn như cũ sẽ đứng ngạo nghễ ở đây, không người dám động.

Trở lại đông thành, mảnh này nơi ở bị liên lụy cực ít, có thể ở chỗ này ở lại phổ biến đều là chín cảnh, thậm chí có chút cũ quái núp ở bên trong, cho dù là phía trên người cũng muốn kiêng kị mấy phần, trên đường trở về đi ngang qua một chút động phủ đa số đều là bế quan trạng thái, đối với ngoại giới sự tình không mảy may biết.

Dù là bên ngoài đánh chín cảnh liên miên chết đi, nhưng một chút bế quan người phong tỏa cùng ngoại giới hết thảy liên hệ, tại động phủ ngăn cách hạ chỉ cần không phải có người xâm nhập động phủ đều rất khó bừng tỉnh bọn hắn, nhưng càng nhiều chín cảnh lại là đánh thức, đem ngoại giới hết thảy đều nhìn đập vào mắt bên trong, mà nhìn thấy đi ngang qua thanh sam Đạo Tôn lúc lại bộc lộ tâm tình rất phức tạp.

Có kính nể!

Nghĩ kết giao.

Lại than nhẹ.

Tuy là ngắn ngủi một trận chiến, nhưng bọn hắn cũng nhìn ra Sở Tuân tính cách, ghét ác như cừu, vì những cái kia đê vị sâu kiến đều trượng nghĩa xuất thủ cứng rắn Thí Minh Điện, tính tình quá thẳng lại trong mắt dung không được tì vết, dạng này người quá mức cao ngạo, Hỗn Loạn Thành dung không được hắn, dù là có người với hắn giao hảo cuối cùng cũng sẽ trở mặt.

Chín cảnh Đạo Tôn, trưởng thành đến tình trạng này ai còn không có điểm dơ bẩn sự tình, bị đối phương phát hiện tất nhiên trở mặt, huống chi lại đắc tội phe thứ ba thế lực, có thể sống bao lâu còn là vấn đề, tại không tất yếu tình huống dưới bọn hắn không muốn đi kết giao, lòng có kính sợ, giữ một khoảng cách.

...

Trở lại động phủ.

Tinh Hà Chi Chủ.

Cửu Khúc Kiếm Tôn.

Huyễn cánh chân nhân.

Ba người bọn họ còn đắm chìm trong tu hành bên trong, đối với ngoại giới sự tình hoàn toàn không biết, ngược lại đáng nhắc tới chính là huyễn cánh chân nhân kia kẹp lấy thật lâu cảnh giới lại hôm nay đột phá, thành công tấn cấp làm tám cảnh hậu kỳ, nhưng tự thân vẫn đắm chìm trong trong tu hành chưa từng từ đốn ngộ bên trong tỉnh dậy, cũng làm cho Sở Tuân có chút vui mừng.

Mà ánh mắt lại rơi trên người Cửu Khúc Kiếm Tôn, cũng là có chút than nhẹ, Cửu Khúc Kiếm Tôn đột phá tám cảnh viên mãn đã có một đoạn thời gian, dưới sự chỉ điểm của hắn sớm tại vạn năm trước liền tới đến 'Kim vân Ngô quân' cảnh giới, khoảng cách tám cảnh nhà vô địch chỉ có cách xa một bước, nhưng cái này lại ngăn cản hắn rất nhiều thời gian.

"Nếu là không có điểm cơ duyên đời này có thể hay không đột phá chín cảnh cũng là một cái vấn đề!" Sở Tuân lặng yên suy nghĩ, phải biết nắm giữ một đầu chín cảnh cấp quy tắc, lại sáng tạo ra một thức so sánh chín cảnh sơ kỳ chiêu thức mới lập thân vì tám cảnh nhà vô địch, mà đây mới là có đột phá chín cảnh cơ sở nhất tiền đề.

Muốn chân chính đột phá, hoặc là đi đầy trời đại vận bỗng nhiên đốn ngộ, hoặc là chính là không ngừng cảm ngộ ngộ ra so sánh chín cảnh cấp chiêu thức càng ngày càng nhiều, đương tính gộp lại cái mười mấy thức so sánh chín cảnh cấp chiêu thức cơ hồ vào chắc chín cảnh, nhưng nhìn Cửu Khúc Kiếm Tôn trạng thái này, đời này có thể hay không ngộ ra ba thức vẫn là nói chuyện.

Nếu là phổ thông hảo hữu cũng coi như, Tinh Hà Chi Chủ cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn đều có đại ân với hắn, đối một ngoại nhân còn như vậy bỏ được, đối tiền bối hảo hữu càng là không cần nói, nhắm mắt lại.

【  túc chủ: Sở Tuân 】

【  tu vi: Chín cảnh trung kỳ 】

【  đệ tử: Năm người! 】

【  thế lực: Thái Hành Đạo Viện 】

【  chiêu thức: Bát Hoang Chưởng, Đại Hà Kiếm Ý, đế đạo Thái Hạo, Thanh Liên kiếm ý, Lôi Đình Kiếm Thức, tự sáng tạo mười hai thức... Cửu Trần Kinh! 】

【  nhiệm vụ: Tạm thời chưa có! 】

【  điểm tích lũy: 100 vạn 】

...

Đơn giản giao diện thuộc tính xem về sau, ánh mắt rơi vào hệ thống điểm tích lũy bên trên, đây là hắn nhiều năm như vậy chỗ góp nhặt điểm tích lũy, nửa đường dùng một phần còn còn sót lại nhiều như vậy, bây giờ lại là đi vào hệ thống thương thành, thấy được một phần 【  giao long đồ dấu vết 】 giá trị 3 vạn hệ thống điểm tích lũy, không chần chờ trực tiếp hối đoái xuống tới.

Phần này 【  giao long đồ dấu vết 】 tất nhiên là nhất phù hợp cửu khúc kiếm, nếu để cho hắn quan sát không được bao lâu thời gian liền sẽ nắm giữ đầu thứ nhất chín cảnh cấp quy tắc, mà càng là quá sớm đột phá chín cảnh, về sau mới có thể có càng tiến lên không gian, nếu như như Nam Thọ Thần Quân đại nạn sắp tới mới đột phá, đời này cũng liền dừng bước chín cảnh sơ kỳ.

Ba

"Hối đoái thành công!"

"Giảm 3 vạn điểm tích lũy!"

Lần này hối đoái mặc dù điểm tích lũy chụp rất nhiều, nhưng hắn cũng không đau lòng, chủ yếu là lần này thu hoạch ngoài ý muốn có chút nhiều, chém năm vị Phó điện chủ đem bọn hắn tiền tài lấy đi tính gộp lại có 30 ức đại năng tinh thạch, còn có ngày mai đi lội Ngọc thị thương hội nhận lấy bọn hắn mấy vị treo thưởng, cộng lại ít nhất cũng có 10 ức.

Mà cái này một bút khổng lồ ngoài ý muốn thu nhập đầy đủ hắn trong tương lai một đoạn thời gian rất dài không thiếu tiền, cũng bởi vậy vì Cửu Khúc Kiếm Tôn tốn chút hệ thống điểm tích lũy mặc dù trân quý, nhưng cũng bỏ được.

Ba

Một bức tranh họa.

Rơi vào trong tay.

Thô sơ giản lược quét tới, lọt vào trong tầm mắt chính là một đầu dữ tợn kinh khủng giao long, đem thực chất bên trong tà ác tuôn ra, ánh mắt đầu tiên nhìn tới như cùng ở tại giằng co một đầu sinh động như thật còn sống ác giao rồng, nhưng nếu là cẩn thận nhìn chăm chú lại phát hiện 【  giao long đồ dấu vết 】 mỗi một bút mỗi một họa đều phá lệ tinh xảo, toàn vẹn là kiếm đạo cực hạn áp súc.

Tuy là cho tám cảnh quan sát, có thể Sở Tuân bây giờ cảnh giới nhìn lại cũng có thu hoạch, chỉ cảm thấy thô sơ giản lược nhìn qua lại không nghĩ đến toàn bộ đêm tối liền như thế đi qua, mà nhìn ra phía ngoài bầu trời nổi lên một vòng ngân bạch sắc, cũng là lòng có cảm khái, cái này sợ là đối tuyệt đại số Hỗn Loạn Thành tu sĩ mà nói, đều là khó quên một đêm.

Đêm qua sau cùng tình huống hắn cũng không biết, Thí Minh Điện thế lực bị ai chia cắt cũng không quan tâm, cũng hiểu được hôm nay người bái phỏng đương sẽ rất nhiều..