Chương 1044: Xử lý tang vật!

Chương 1044: Xử lý tang vật!

Sáng sớm.

Bầu trời tảng sáng.

Trong thành đã náo động khắp nơi.

Đêm qua sự tình truyền rất nhanh, liên miên liên miên chín cảnh Đạo Tôn chết đi mang tới rung động không phải bình thường lớn, nhất là rất nhiều cố nhân đều trong đêm tối vô tội mất mạng, làm cho người tiếc hận, mà sắc trời còn cạn sáng liền có thành bầy kết đội công tượng tại thanh lý ngói to lớn, quét dọn phế tích, lần nữa khôi phục lúc trước bộ dáng.

Mặc dù biết hôm nay sẽ đến bái phỏng rất nhiều người, nhưng cũng biết đa số là giữa trưa đoạn thời gian, mà bây giờ đi lội Ngọc thị thương hội đem treo thưởng nhận, thuận tiện đem tang vật xử lý.

Đương Sở Tuân đi ra động phủ lúc, nhiều chỗ đã ở khẩn cấp đẩy nhanh tốc độ, mà hắn yên lặng đứng tại kia nhìn ra xa một lát, liền đi hướng Ngọc thị thương hội, cùng người bình thường mà nói có lẽ có đêm tối tạm dừng kinh doanh nói chuyện, nhưng đối Ngọc thị thương hội tới nói cũng không tồn tại, bởi vậy vừa mới tới gần quen thuộc người phụ trách liền tiến lên đón.

Cười rạng rỡ.

Mang theo ý mừng.

"Sở tiên sinh đêm qua quả nhiên là đại nghĩa a, nhìn chúng ta nhiệt huyết sôi trào, hận không thể cùng tiên sinh cùng tiến thối, làm sao tu vi quả thực yếu đuối, liền không kéo Sở tiên sinh chân sau!" Mập mạp người phụ trách a dua lấy lòng, trên mặt cũng chất đầy ý cười, có thể vinh hạnh phụ trách dạng này khách nhân, đối tự thân tới nói cũng là phúc khí.

"Ngọc thị thương hội phù hộ phụ cận tu sĩ đã tích lũy thiện quả, không cần những sự tình này." Sở Tuân bình tĩnh nói, Ngọc thị thương hội chung quanh ở lại rất nhiều thấp cảnh giới bình dân, mà thương hội bản thân cũng chưa từng ghét bỏ xua đuổi, bản thân cái này không phải là không một loại phù hộ, có thể đem thương hội làm được trình độ như vậy, dựa vào không chỉ là Ngọc Hành đại năng dòng họ, bản thân cũng là một loại năng lực.

Phụ trách tiếp đãi mập mạp nam tử trung niên cũng đầy mặt ý cười, đón Sở Tuân tiến vào bên trong Ngọc thị thương hội, cũng biết hắn cần thiết đi thẳng tới thuê, treo thưởng, ám sát địa phương, có thừa Sở Tuân nếm qua một lần thua thiệt, cho nên đi ra động phủ nhìn thấy hành hung Thí Minh Điện thành viên liền làm tức tiếp đơn, bởi vậy có thể nhận lấy bọn hắn treo thưởng.

"Phủ Điện Chủ... Bốn trăm triệu!"

"Hạc đồng tử... Ba trăm triệu!"

"Xà hạt nữ... Ba trăm triệu!"

Năm người bàn bạc cùng một chỗ treo thưởng lại cao đạt mười tám ức, làm cho người không tưởng tượng được là xinh đẹp nữ tử, nguyên thể là một đầu Cửu Vĩ Hồ treo thưởng đúng là đám người bên trong ít nhất, chỉ có hai triệu treo thưởng, đơn giản cùng Vu Vân Kỳ ra ngoài một cái cấp bậc, nhìn như vậy cái này yêu hồ nữ tử làm ác ít nhất.

Tiên phong đạo cốt lão giả nhìn qua ra vẻ đạo mạo, lại không nghĩ rằng là trong đám người treo thưởng cao nhất một vị, trọn vẹn cao tới sáu trăm triệu đại năng tinh thạch, mà cái này một món của cải khổng lồ liền rơi vào Sở Tuân trong tay.

"Xin cầm lấy!" Mập mạp người phụ trách sớm liền chuẩn bị thỏa đáng, cũng là trước tiên đem khoản này khổng lồ mức đưa tới, cũng mỉm cười nói: "Sở tiên sinh nếu có chút không cần đến đồ vật cũng có thể ở chỗ này xử lý!"

Tốt

Phất tay áo vung lên.

Long phượng trăng sáng búa.

Hạc múa phượng Minh Ngọc thỏ roi.

Tam Xoa Kích.

Đây đều là chưa từng trên thân người thu hoạch chiến lợi phẩm, đồng thời cũng có chút khôi giáp cùng phù lục loại hình đồ vật, không tính là rất hi hữu cũng cùng nhau xử lý, về phần những cái kia thượng vàng hạ cám chồng chất đến cùng một chỗ cũng cùng nhau ném đi ra, mà mập mạp người phụ trách thì phân biệt hồi lâu, sau đó mới nhìn hướng Sở Tuân, nói ra: "Những vật này khả năng đến không được tiên sinh mong muốn!"

"Lý giải!" Sở Tuân bình tĩnh gật đầu.

Muốn đem những vật này lại đến đến phòng đấu giá cao như vậy giá rõ ràng không có khả năng, thứ nhất là muốn chuyên nghiệp cùng một, thứ hai là Ngọc thị thương hội cũng muốn kiếm lấy bộ phận, cũng không phải là làm từ thiện, mà muốn hoàn mỹ tối đại hóa lợi nhuận tự nhiên là chờ đợi một trận tư nhân đấu giá hội mở ra, nhưng không biết muốn chờ bao lâu, huống hồ cũng không nhất định tham gia.

"Làm phiền Sở tiên sinh ở chỗ này chờ một lát một lát, ta đi một chút liền về!" Mập mạp người phụ trách đạo, cũng có tướng mạo tinh xảo xinh đẹp là nữ tử đến đây châm trà, lại cũng là Sở Tuân từng có gặp mặt một lần nữ tử liễu Nam Nam, lúc ấy đi xem phòng lúc chính là nàng tiếp đãi, đáy lòng không hiểu sinh ra mấy phần lỏng lẻo cảm giác.

Vừa kinh lịch đêm qua sự tình, nhìn xem quen thuộc người chết bởi trước mắt, dưới mắt liễu Nam Nam xuất hiện cũng coi như trong lòng một chút an ủi tịch, mà liễu Nam Nam cũng là thân thiết vì Sở Tuân rót nước trà, trong lòng cũng là phanh phanh trực nhảy, không nghĩ tới mình còn có cơ hội tiếp xúc dạng này cao cao tại thượng đại nhân vật.

Mà đi vào trước đó béo quản sự đã minh xác đã phân phó, vô luận sở khách nhân làm ra chuyện gì đều muốn thỏa mãn, mà nàng cũng là đối vị này nhân vật truyền kỳ tràn ngập hiếu kì cùng kính ngưỡng.

Đơn giản giao lưu.

Sở Tuân cũng minh bạch cái này liễu Nam Nam cũng là đến từ Ngọc Hành đại năng đạo trường tít ngoài rìa địa phương, bằng vào trác tuyệt hình dạng cùng siêu phàm thiên phú, tại tự thân chỗ trong đạo trường cũng là Thánh nữ cấp tồn tại, người theo đuổi vô số kể, lại đối tương lai ước mơ đi tới Hỗn Loạn Thành, trở thành tiếp đãi khách nhân tiểu thị nữ.

Nói chuyện bên trong mập mạp người phụ trách cũng rất mau trở lại đến, đối Sở Tuân cười nói: "Trải qua ước định những vật này có thể hối đoái 25 ức đại năng tinh thạch!"

Ngón tay nhẹ nhàng đập vào mặt bàn, cũng thần sắc ung dung gật đầu, cái giá này vị vẫn là hợp tình hợp lí, nếu là dùng để tinh tế đấu giá có lẽ sẽ cao hơn một chút, lại quá rườm rà, cái giá này vị cũng trong phạm vi chịu được, nói: "Thành giao!"

Tốt

Mập mạp người phụ trách mỉm cười, lại nói: "Sở tiên sinh có mua sắm đồ vật mục đích sao?"

"Nhìn xem!" Sở Tuân bình tĩnh nói, một đêm này thu hoạch nhiều lắm, treo thưởng tăng thêm xử lý tang vật bàn bạc 43 ức đại năng tinh thạch, đặt ở trong tay không khỏi quá lãng phí.

"Mời xem!" Mập mạp người phụ trách đem sớm chuẩn bị xong đồ vật chuẩn bị bên trên.

Ý niệm phun trào.

Một mảnh quang ảnh.

Bắn ra ra.

« hư không cửu chuyển bí thuật » cấp độ đại năng truyền thừa.

Sở Tuân con mắt bỗng nhiên sáng lên, sớm có nghe đồn Ngọc thị thương hội nhất tuyệt, nhưng phàm là muốn đều có thể tại thương hội bên trong mua sắm, cũng có truyền ngôn có cấp độ đại năng truyền thừa, nhưng chung quy là lời đồn, hôm nay gặp mặt mới lấy xác minh, đôi mắt tự nhiên là sáng lên, nhìn chằm chằm cái này « hư không cửu chuyển bí thuật » nhìn lại.

Kỳ thật căn bản không cần làm sao nhìn kỹ, chỉ là đơn giản thưởng thức danh tự đọc qua một chút đại khái liền biết được là 'Hư không loại' đại năng truyền thừa, đối với mình hữu dụng độ phù hợp lại cũng không cao, nhìn thấy giá cả sau càng là lắc đầu từ bỏ, lẩm bẩm nói: "Quá mắc, 100 ức đại năng tinh thạch lên, còn không phải bản đầy đủ!"

Mập mạp người phụ trách cũng mỉm cười nói: "Chỉ là đối Sở tiên sinh vô dụng mới phát giác được quý chút, như Sở tiên sinh am hiểu hư không loại thủ đoạn, liền không cảm thấy thứ này đắt!"

Sở Tuân cũng gật đầu, cái này ở trong mắt chính mình có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng tại hư không loại trong mắt cao thủ lại là khó được trân bảo, đừng nói là 100 ức đại năng tinh thạch, dù là lại vượt lên mấy lần cũng quyết tâm muốn..