Chương 1045: Lần nữa bái phỏng!

Chương 1045: Lần nữa bái phỏng!

Tiếp tục nhìn lại.

Nhìn xem thứ hai dạng.

« chín Mạc Sát pháp »

Chín cảnh nhà vô địch để lại, loại này liền có chút bình thường cùng « hư không cửu chuyển bí thuật » so ra hoàn toàn không tại một cái cấp độ, nhưng đọc qua một chút đại khái về sau, cũng đoan chính dáng người, thần sắc đều là ngưng trọng, nói nhỏ: "Có chút khinh thường!"

Nguyên lai tưởng rằng đây là chín cảnh còn sót lại, đang nhìn quá lớn có thể còn sót lại sau không hiểu đối chín cảnh cấp công pháp sinh ra khinh thường, nhưng chân chính xem duyệt sau mới biết mình có bao nhiêu bành trướng, mà ngay cả chín cảnh nhà vô địch đều không để vào trong mắt.

Có thể trở thành chín cảnh nhà vô địch không có một cái nào là dung tục, cái nào đều là kinh lịch năm tháng dài đằng đẵng lắng đọng, căn cơ chi sâu, lĩnh ngộ chi sâu khó có thể tưởng tượng, tại chín cảnh dài đến một cái kỷ nguyên sống lâu sống càng lâu lão quái càng khủng bố hơn, mà bọn hắn góp nhặt ra chiêu thức có chút mặc dù không bằng đại năng, nhưng cũng là vô cùng thâm ảo.

Tỷ như bản này « chín Mạc Sát pháp » chính là, tuy là chín cảnh còn sót lại có thể Sở Tuân dưới mắt cảnh giới đi học, cũng khó có thể học được, tối thiểu nhất cũng muốn đi vào chín cảnh đỉnh phong thậm chí chín cảnh viên mãn mới có thể hoàn toàn nắm giữ, thô sơ giản lược quét qua về sau, cũng cảm khái nói: "Là ta bành trướng, khinh thường anh hùng thiên hạ!"

Điều chỉnh tâm tính sau lại nhìn về phía những ánh mắt này liền khác biệt, trịnh trọng đọc qua lẩm bẩm nói: « đại phá bại diệt tuyệt thuật » « lớn cảm xúc hủy diệt pháp » « chu thiên huyễn thuật » từng loại hiện lên ở trước mắt, trong đó cũng có cấp độ đại năng truyền thừa đập vào mi mắt, mà theo đọc qua nét mặt của hắn càng thêm ngưng trọng.

Nói nhỏ: "Nhìn như vậy những cái kia chín cảnh viên mãn đều có chút lợi hại a!" Lúc trước không thế nào cảm thấy, nhưng đọc qua sau lại ý thức được những này chính mình cũng có thể mua sắm, những cái kia chín cảnh viên mãn tự nhiên có thể, huống hồ 100 ức đại năng tinh thạch cất bước đối với mình tới nói có chút quý, có thể đối những cái kia chín cảnh viên mãn chưa hẳn.

Như chính mình chém Thí Minh Điện mấy vị Phó điện chủ một đêm thu được 43 ức đại năng tinh thạch, mà đôi này những cái kia chín cảnh viên mãn tới nói cũng không tính khó khăn, mặc dù không thể trắng trợn giết chóc chín cảnh đỉnh phong, nhưng năm tháng dài đằng đẵng góp nhặt, tăng thêm một ít quỷ xui xẻo đâm vào trên tay, lại hoặc là vụng trộm nhận lấy ám sát treo thưởng nhiệm vụ, có được hơn trăm ức năng tinh thạch cũng không khó khăn.

Nếu là giống như vậy chín cảnh đỉnh phong nhóm cũng không đủ đại năng tinh thạch mua sắm không được đại năng bí thuật, thực lực dừng lại tại kia, nhưng những cái kia chín cảnh viên mãn nhưng không có một vị có thể khinh thường, như thế lại lật duyệt chỉ chốc lát, trọng điểm quan sát đại năng kinh văn, trong mắt cũng để lộ ra từng tia từng tia cổ quái, lặng yên suy nghĩ: Những này đại năng kinh văn... Làm sao hơi yếu?

Không biết có phải hay không ảo giác của hắn, luôn cảm thấy những này đại năng kinh văn nhìn qua trân quý, nhưng nội dung cũng không có đạt tới mong muốn, tối thiểu nhất cùng « Cửu Trần Kinh » so ra rơi mất không chỉ một cấp bậc mà thôi.

...

...

"Có muốn sao?" Mập mạp người phụ trách cũng chân thành nói, trong này có hắn chuyên môn vì Sở Tuân chuẩn bị số dạng đồ vật, nhưng trước mắt này vị thanh sam Đạo Tôn giống như không thế nào cảm thấy hứng thú.

Cuối cùng Sở Tuân muốn ba loại « hủy diệt thức kiếm thuật » chủ chưởng giết chóc, có trợ giúp tăng lên mình kiếm đạo uy lực " Thiên Vẫn thạch' thuộc về kỳ vật có thể dùng để tăng lên Thanh Đằng Kiếm, « chu thiên tinh thần thuật » cái này dạng thứ ba thì là vì Tinh Hà Chi Chủ mua, ba món đồ không có đồng dạng cùng đại năng có quan hệ.

Chủ yếu là cùng đại năng dính dáng đều quá mắc, giống cấp độ đại năng kinh văn cho dù là bình thường nhất cũng phải lên chục tỷ đồng thời còn không phải bản đầy đủ, nhìn thấy hắn đều hãi hùng khiếp vía, nguyên lai tưởng rằng một đêm chợt giàu nhưng bây giờ xem ra vẫn là quá nghèo, đối với người bình thường tới nói giàu đến chảy mỡ, nhưng tại chân chính đồ tốt trước mặt lại ngay cả tư cách mua đều không có.

« Dục Sơn Quân kiếm thức » bên trên sách, dạng này là chính cống đại năng còn sót lại, vẫn là Sở Tuân quen thuộc Dục Sơn Quân, cũng là chân chính làm hắn tim đập thình thịch, nhưng giá vị lại là quá cao cất bước liền muốn 120 ức, nhìn xem kia sách còn sót lại trong lòng còn lưu luyến không rời, đây chính là sáng tạo ra « Cửu Trần Kinh » Dục Sơn Quân a.

Kiếm thuật của hắn dù là đắt đi nữa cũng đáng được.

Nhưng nghèo.

Quá nghèo.

Trước khi đến tràn đầy tự tin.

Hiện tại chỉ có vô tận quẫn bách, nửa đường còn muốn trắng trợn tốn hao một phen, cuối cùng tất cả mua sắm dục vọng đều cho ngừng lại, tuyệt ý muốn tích lũy tiền  chờ tích lũy đủ 120 ức địa đồng dạng mua sắm chính là « Dục Sơn Quân » kiếm thức, hắn lực hấp dẫn quá mạnh.

Mập mạp người phụ trách cũng là một trận tiếc hận, như Sở Tuân tiêu phí đủ cao hắn cũng có thể cầm tới một điểm trích phần trăm, nhưng cuối cùng liền hao tốn một chút xíu đại năng tinh thạch, thế nhưng phát giác được Sở tiên sinh khắc chế, phát giác được bên trong có dạng rất đắt đồ vật là Sở tiên sinh cần có, cũng có chút chần chờ sau nói: "Nói câu đề lời nói với người xa lạ, bằng vào Sở tiên sinh thân phận hôm nay mới cũ thế lực lại mời không cần thiết cự tuyệt!"

Sở Tuân nhàn nhạt nhìn lại.

Mập mạp người phụ trách lại nói: "Đêm qua Sở tiên sinh một trận chiến dương danh, đã không còn là dựa vào tiềm lực đưa thân cấp 3 cho điểm, mà là thực sự có cái này chiến lực, hoàn toàn có tư cách lựa chọn, nếu không muốn gia nhập bọn hắn đảm nhiệm song phương trên danh nghĩa khách khanh, tại hai nhà đều treo một cái hư danh, đã để hai nhà an tâm lại có một món của cải khổng lồ nhưng cầm, cớ sao mà không làm!"

"Còn có thể dạng này?" Sở Tuân kinh ngạc.

"Đây là tự nhiên, trong thành có thật nhiều không muốn lẫn vào mới cũ thế lực tranh chấp tiền bối đều là làm như vậy, cũng là một cái tỏ thái độ đảm nhiệm ngươi khách khanh liền sẽ không giúp đối phương, mà bọn hắn cũng là an tâm, không phải một cái đã cường đại lại không thể khống người thực sự quá nguy hiểm, bất cứ lúc nào cũng sẽ phản chiến những người khác, sẽ để cho bọn hắn độ cao cảnh giới!"

Hơi dừng lại, mập mạp người phụ trách lại khẽ cười nói: "Huống hồ Sở tiên sinh thật khăng khăng gia nhập bọn hắn một phương, đảm nhiệm thân mật vô gian hợp tác đồng bạn bọn hắn ngược lại không vui!"

Úc

Mập mạp người phụ trách giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Sở Tuân, bằng vào đêm qua sự tình lại thêm Túy Hoa Lâu tiểu lâu các sự kiện, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể đánh giá ra tính cách của hắn, ghét ác như cừu, khoái ý ân cừu, dạng này người cũng không nghĩ trói buộc lại bản tính mà vì, mà mới cũ thế lực cất ở đây lâu như vậy, cái nào một nhà không có dơ bẩn chuyện xấu xa.

Không có bị Sở Tuân phát hiện còn tốt, nếu là phát hiện tất nhiên sẽ náo tách ra, song phương gây không thoải mái, ngược lại là dạng này treo ký danh khách khanh, ngươi làm ngươi sự tình, ta bận bịu ta, không can thiệp chuyện của nhau, riêng phần mình đều tại cuộc sống của mình khu vực, sinh ra mâu thuẫn xác suất cũng cực thấp, mới là nhất hòa hợp phương thức.

Nhưng điểm ấy thật không có nói thẳng ra, tin tưởng Sở Tuân cũng rất nhanh liền sẽ ngộ đã hiểu.

...

Rời đi Ngọc thị thương hội.

Cảm thụ được mình cho điểm vẫn như cũ là cấp 3, cũng bộc lộ rất nhỏ kinh ngạc, hắn nguyên lai tưởng rằng lần này tới sau Ngọc thị thương hội đem hắn cho điểm hơi có tốc độ tăng, không nghĩ tới như trước vẫn là cấp 3 cho điểm, đêm qua kia huy hoàng chiến tích giống như tại Ngọc thị thương hội xem ra hoàn toàn không đủ để quá độ kinh ngạc, trong lúc nhất thời cũng có chút hiếu kì chân chính bị Ngọc thị thương hội ước định vì cấp 2 hoặc cấp 1 người.

Hơn nữa còn phát giác được ngoài động phủ đã nghênh đón đợt thứ nhất bái phỏng người, cái này khiến hắn cảm thấy kinh ngạc không nghĩ tới tới sớm như vậy, khóe miệng cũng không khỏi nổi lên một vòng ý cười, trải qua mập mạp người phụ trách chỉ điểm cũng cảm thấy cái này không còn là một kiện chuyện phiền toái, nếu là có thể đồng thời giản treo hai nhà khách khanh, cũng cầm tới một bút không ít đại năng tinh thạch tất nhiên là vui lòng.

Thật tình không biết, tại ngoài động phủ chờ một đám người cũng không hiểu thấp thỏm, khẩn trương nhìn về phía sau lưng đuổi xe, đây đã là lần thứ hai bái phỏng, như còn bị xin miễn nhà bọn hắn chủ mặt mũi nhiều ít không nhịn được, dù sao cũng là mới cũ thế lực bên ngoài người cầm quyền, nếu là lại bị ngăn ở ngoài cửa tranh luận nhìn.

Huống hồ lấy bọn hắn đối Sở Tuân hiểu rõ, loại này xác suất... Rất cao!.