Chương 1046: Thiếu tiền Sở tuân!

Chương 1046: Thiếu tiền Sở tuân!

"Mở cửa!"

Ồ

"Thật mở!"

Theo đóng chặt động phủ đóng mở, ở ngoài cửa chờ một đám người không hẹn mà cùng bộc lộ vui mừng, cho dù là ngồi tại đuổi trong xe bách kỳ cũng hơi xả hơi, lần thứ hai bị cự tuyệt ngoài cửa liền có chút mất mặt, hết lần này tới lần khác cái này Sở Tuân lại cùng hắn người khác biệt, giống hắn bái phỏng những người còn lại tự có thuộc hạ an bài thỏa đáng, sớm tra rõ chủ nhân có rảnh hay không.

Căn cứ bọn họ giải Sở Tuân có ba vị giống như bằng hữu hảo hữu ở tại trong động phủ, muốn liên lạc với bọn hắn so liên hệ nhà mình chủ nhân còn muốn khó khăn, cũng chỉ có thể kiên trì đến đây.

Mời

Khi thấy bên ngoài trở về Sở Tuân lúc bọn hắn mới có chút ngạc nhiên, đuổi trong xe bách kỳ cũng đi ra, một thân đơn giản áo bào xám tố y, ăn mặc tương đối bình thường, mà không nghi thức trường hợp áo của hắn phổ biến rất tùy ý, huống hồ lại biết Sở Tuân tính tình lạnh nhạt, xuyên quá hoa lệ khó tránh khỏi lưu lại không tốt ấn tượng.

Tiến vào động phủ chỉ là thô sơ giản lược thoáng nhìn, liền cảm giác được ba vị tám cảnh người còn tại trong động phủ tu hành, bách kỳ cũng mỉm cười nói: "Xem ra ba vị này chính là Sở tiên sinh hảo hữu!"

"Cũng coi như trưởng bối!" Sở Tuân mỉm cười nói.

Bách kỳ bộc lộ rất nhỏ kinh ngạc, nhưng như cũ khẽ vuốt cằm cũng chưa từng kinh động ba người, tiếp theo nói những lời khác đề, nói: "Đêm qua sự tình thật sự là cảm tạ Sở tiên sinh, nếu không phải là ngươi Thí Minh Điện cũng sẽ không tạo kiếp nạn này họa." Hơi dừng lại sau nói: "Những này ngoại lai thế lực tổ hợp thành phe thứ ba thế lực, quả thực có chút quá phận!"

"Dưới đáy tu sĩ mỗi ngàn năm giao nộp một viên đại năng tinh thạch đã cực kì vất vả, những thế lực này tại riêng phần mình trong địa bàn lại triển khai hai lần thu hoạch, không chỉ có như thế, những cái kia tại bọn hắn địa bàn mở cửa hàng thương nhân càng là muốn ngoài định mức giao nạp một bút không tầm thường phí tổn, đáng giận nhất là là còn tại vụng trộm không ít cướp bóc giết người!"

"Ta bách thị vì tiền nhiệm thành chủ, mặc dù từ thành chủ vị trí bên trên lui ra nhưng cũng đối tòa thành này có cực sâu tình cảm, quả thực nhìn không được mới liên hợp uy tín lâu năm thế lực chuẩn bị cho bọn hắn một bài học, bản ý cũng là để bọn hắn thu liễm thu liễm, chưa từng nghĩ Sở tiên sinh đứng ra gia tốc quá trình này, bây giờ Thí Minh Điện hủy diệt, cho cùng sâu chấn nhiếp, chắc hẳn bọn hắn sẽ thu liễm rất nhiều!"

Sở Tuân nhàn nhạt gật đầu.

Cũng biết những này là lời khách sáo.

Theo nói chuyện phiếm nói lên trong thành chuyện cũ, bất tri bất giác liền dẫn vào mời chào cái này một lời đề bên trên, tại Ngọc thị thương hội có sách lược ứng đối sau lại đáp lại cũng tương đương đơn giản, mà sự tình cũng như dự đoán, bách kỳ cũng không xâm nhập mời chào ý tứ, đại khái cần thiết chính là phủ lên một phần ký danh khách khanh, mỗi vạn năm xảy ra bên trên một ngàn vạn đại năng tinh thạch.

Đây đã là cực cao giá vị, phải biết bình thường chín cảnh cuối cùng cả đời cũng liền góp nhặt điểm ấy tiền dư, mà trên danh nghĩa vạn năm không cần làm chuyện gì liền cho ra cao như vậy giá vị, vẫn là rất coi trọng Sở Tuân, nhưng từ đêm qua liên trảm mấy vị Phó điện chủ cũng chứng minh hắn có tư cách này, bởi vậy tự nhiên mà vậy thuận lý thành chương.

Bách kỳ sau khi rời đi.

Một vị khác người bái phỏng thì là Ly Hỏa thị, hắn tố cầu hoà bách thị không kém bao nhiêu cũng là hi vọng Sở Tuân treo cái ký danh khách khanh, đồng thời không thèm để ý Sở Tuân phải chăng đã ở thế lực khác bên trên treo qua, cho ra phí tổn đồng dạng là một ngàn vạn đại năng tinh thạch, cũng liền cái này hai nơi thế lực tài đại khí thô, đổi lại thế lực khác sợ có chút thịt đau.

...

...

Như thế.

Cái này nhìn như khó chơi sự tình liền như thế lấp liếm cho qua, mà phe thứ ba thế lực cũng không có người đến, đừng nói là bái phỏng thậm chí muốn giết Sở Tuân tâm đều có, mà còn lại lẻ tẻ một chút thế lực nhỏ, càng là lựa chọn quan sát, đối loại này ghét ác như cừu, tính tình chính trực người cũng không coi trọng, nhất là tại cái này Hỗn Loạn Thành bên trong.

Dơ bẩn sự tình quá nhiều, lại người chính trực cũng xử lý không hết, huống hồ, thay những cái kia không muốn làm người ra mặt, ra lấy ra lấy liền đắc tội không chọc nổi người, đến lúc đó có thể hay không mạng sống vẫn là nói chuyện, bảo trì kính nhi viễn chi liền có thể.

Mà Túy Hoa Lâu cùng trong thành lớn nhỏ trà tứ liền không khỏi đàm luận lên đêm qua sự tình, có phẫn hận thế lực này dã man bá đạo, không đem người mệnh coi là sinh mệnh, động một tí liền tác động đến chết một mảnh, đã phẫn hận hành vi của bọn hắn, lại nhiễm mấy phần sợ hãi sợ hạ cái đêm tối liền đến phiên chính mình.

Đồng thời cũng cho tới Thí Minh Điện hủy diệt, ở trong thành cũng nhấc lên không nhỏ gợn sóng, mà trò chuyện một chút liền chạy tới Sở Tuân trên người, đối người này, trong thành tu sĩ cực độ phức tạp, từ ban sơ hận sắt bất thành cương cảm thấy uổng công chín cảnh Đạo Tôn thân phận cùng thiên phú, càng về sau nhất chiến thành danh, cùng tối nay vì nhỏ yếu đứng ra.

Cho bọn hắn mang tới giác quan thật sự là nhiều lắm, nhấc lên tên của hắn không hẹn mà cùng liền nhiễm mấy phần kính ngưỡng  liên đới lấy cũng không hiểu thấu hiếu kì Túy Hoa Lâu vị kia cầm đạo hoa khôi Uyển Giang cô nương, đến tột cùng có cái gì đặc điểm có thể mê vị này Đạo Tôn thường hướng.

"Vẫn còn có chút thiếu tiền a!" Trong động phủ đơn giản đọc qua « hủy diệt thức kiếm thuật » nhìn xem vẻn vẹn chín cảnh nhà vô địch để lại một bản kiếm điển đều mang đến trọng đại dẫn dắt, còn nếu là « Dục Sơn Quân kiếm thức » để cho mình quan sát, lại có thể mang đến cỡ nào to lớn tăng lên, mặc dù cảm khái, nhưng như cũ nhìn chằm chằm bản này kiếm thuật.

"Ta nếu là có thể đưa nó tìm hiểu thấu đáo, tự sáng tạo kiếm chiêu một thức sau cùng cũng đem nghiên cứu mà ra « kiếm đạo mười ba điển tịch » đáng tiếc kia thức thứ mười ba chậm chạp không hài lòng, cho dù là ngộ ra cái hình thức ban đầu cũng thường thường qua một đoạn thời gian liền bỏ, chân chính làm hắn tim đập thình thịch coi là tuyệt học thu quan chi thức lại chậm chạp không có ngộ ra.

Đọc qua bản này « hủy diệt thức kiếm thức » cũng là lòng có lĩnh ngộ, nhưng cũng càng thêm hướng tới « Dục Sơn Quân » còn sót lại, nhưng cất bước liền muốn 120 ức đại năng tinh thạch vẫn là để người ngắm mà dừng bước.

"Ở đâu làm tiền đâu!" Không hiểu lại nghĩ tới Ngọc thị thương hội treo thưởng, bây giờ không phải là mới vào vào trong thành lúc đó, đối trong thành hiểu rõ không rõ, hiện tại người nào nên giết, người nào tội ác tày trời nhất thanh nhị sở, giống phe thứ ba thế lực thủ lĩnh không có mấy cái là sạch sẽ, bao quát nào Phó điện chủ càng là nhưng ám sát đối tượng.

Nhưng treo thưởng còn tại đó nghĩ ám sát bọn hắn lại rất khó khăn, nhất là lặng yên không tiếng động giết chết càng cần hơn nhất định thực lực, tại không có đêm qua kia cỗ chúng sinh ý chí cảm xúc gia trì dưới, hắn nhiều nhất có thể cùng những này Phó điện chủ ngang hàng, muốn giết một cái đều khó khăn, huống chi là lặng yên không tiếng động, chỉ có treo thưởng lại rất khó khăn nhận lấy.

Về phần phe thứ ba thế lực những cái kia lâu la mặc dù tốt giết, lại không nói nổi hứng thú, thật sự là đưa tiền quá ít, chỉ có mấy trăm vạn đại năng tinh thạch, đồng thời còn không thể giết nhiều, không phải liền sẽ dẫn phát cao tầng chú ý, mình tu vi mặc dù không tệ nhưng cùng nào chân chính đỉnh tiêm so còn có nhất định chênh lệch.

"Thiếu tiền a!" Sở Tuân cảm khái, cũng có chút hâm mộ những đại gia tộc kia tử đệ, không cần vì những tư nguyên này quan tâm, biểu hiện tiềm lực càng sợ người đầu tư càng lớn, ngược lại là mình loại này ngoại lai dốc sức làm người, chỉ có thể dựa vào chính mình..