Chương 1047: Phương ngoại tử!

Chương 1047: Phương ngoại tử!

"Một bước một cái dấu chân đi!" Thu liễm tâm tính sau cũng lẩm bẩm, « Dục Sơn Quân kiếm thức » mặc dù rất hấp dẫn hắn, trước mắt cũng có vốn không tệ kiếm thức, nếu đem « hủy diệt thức kiếm thức » nắm giữ về sau, thuận thế sáng chế thức thứ mười ba kiếm chiêu, thực lực bản thân tiêu thăng mấy cấp bậc, lại đụng phải Phó điện chủ cấp liền có thể tuỳ tiện nắm.

Đến lúc đó là treo thưởng cũng tốt, làm những vật khác cũng tốt, đến tiền đều sẽ rất nhanh, cái này « Dục Sơn Quân kiếm thức » cũng liền có chỗ dựa rồi, lặng yên suy nghĩ lúc đột ngột thu được đưa tin tin tức.

"Ngọc thị thương hội phụ trách tiếp đãi mình người!" Sở Tuân bộc lộ rất nhỏ kinh ngạc, nhưng vẫn là tiếp nhận đối phương, mập mạp người phụ trách chân dung hiện lên ở trước mắt, mang theo nịnh nọt ý cười, nói: "Sở tiên sinh, phủ thành chủ chính rộng mời trận pháp sư, chuẩn bị chữa trị hôm qua chiến đấu sau hư hao thành trì vị trí, không biết có hứng thú hay không?"

"Ồ!" Bộc lộ rất nhỏ kinh ngạc, đối Ngọc thị thương hội biết được mình biết trận pháp cũng không kinh ngạc, ngược lại là đối phương mời để hắn hứng thú, theo nhắm mắt lại rất nhiều thứ tự nhiên mà vậy minh ngộ, lẩm bẩm nói: "Phủ thành chủ rộng mời mười vị trận đạo tông sư cấp tồn tại chữa trị không trọn vẹn địa phương, một trăm triệu đại năng tinh thạch!"

Xoạt

Khép kín đôi mắt mở ra sau lúc này lên hào hứng, một trăm triệu đại năng tinh thạch đã khá nhiều, bình thường chín cảnh trung kỳ cũng liền cái này thân gia, có chút thậm chí còn không có nhiều như vậy, mà phủ thành chủ một lần mời lại xuất ra những này thành ý mười phần, đồng thời có thể cảm giác bây giờ còn chưa đưa tới mười vị trận pháp sư.

Nhưng cũng nằm trong dự liệu, chín cảnh cấp trận pháp sư vốn là khan hiếm, huống hồ lần này giao phong phe thứ ba thế lực, mới cũ thế lực cũng đều có khác biệt trình độ tổn hại, cùng cần trận pháp sư, lợi hại sớm đã bị mời đi, còn sót lại cũng không có khả năng một chút liền mời chào mười vị, cũng nói: "Đa tạ!"

"Khách khí!" Mập mạp người phụ trách mỉm cười, hình ảnh cũng tại phá diệt.

Hô

Theo đứng dậy, ánh mắt nở rộ dị sắc, một trăm triệu đại năng tinh thạch cố nhiên trân quý, nhưng lại cảm thấy đây càng là một lần tiếp xúc trong thành trận pháp cơ hội thật tốt, từng tại Túy Hoa Lâu đơn giản quan sát một chút nơi đó trận đạo, liền biết là trận pháp cao nhân bố trí, mình phải kể tới trăm năm mới tham ngộ ngộ ra triệt.

Mà Hỗn Loạn Thành khổng lồ như thế thành trì, sở dụng trận đạo tự nhiên lợi hại phi phàm, cho dù là không cần tiền chỉ đi học tập hạ cái này khổng lồ trận đạo cũng là đáng.

...

Phủ thành chủ.

Đương Sở Tuân đi tới lúc không thiếu tướng sĩ đều bộc lộ kinh ngạc, không rõ hắn lúc này tới làm gì, nhưng như cũ cung kính hành lễ nói: "Sở tiên sinh!"

Sở Tuân cũng mỉm cười gật đầu, có thiên tướng sớm liền đến nghênh đón, hiếu kỳ nói: "Sở tiên sinh là tìm đến di tướng quân sao?"

"Không phải, nghe nói phủ thành chủ tại rộng mời trận đạo tông sư, cất bước chính là chín cảnh, trùng hợp tại hạ cũng hơi thông trận đạo, liền tới thử một chút!" Sở Tuân mỉm cười nói.

"Sở tiên sinh sẽ còn trận pháp?"

Ba

Một sát na mà thôi, chung quanh có lít nha lít nhít trận đạo phù văn lấp lóe, để thiên tướng rõ ràng kinh ngạc dưới, nhưng lấy ánh mắt của hắn cũng tự nhiên nhìn ra trận này đạo lợi hại, sợ không phải bình thường chín cảnh có thể sánh ngang, đã đối Sở tiên sinh lại hiếu kỳ, đồng thời cũng cung kính nói: "Sở tiên sinh mời, Phương tiên sinh mấy vị trận đạo tông sư đã đợi một hồi, lại góp đủ hai người liền đủ số!"

"Thế nhưng là phương ngoại tử?" Sở Tuân không khỏi hỏi.

"Đúng vậy!" Thiên tướng gật gật đầu.

Sở Tuân ánh mắt càng là bộc lộ dị sắc, cũng ẩn ẩn mang theo vài phần hiếu kì, tại hắn Túy Hoa Lâu giết Vu Vân Kỳ sau thế lực khắp nơi đến đây kết giao, trong đó phương này ngoại tử chính là tặng cho đại năng tinh thạch nhiều nhất người, khoảng chừng một trăm triệu tả hữu, ngay cả hắn đều rất kinh ngạc, mà sau đó cũng nghĩ qua đi bái phỏng, lại bị việc vặt chỗ quấn quanh, trong đó thông qua những phương thức khác liên hệ đối phương mấy lần cũng đều không có đáp lại.

Không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy.

Theo quá khứ, chỉ thấy được bảy vị khí tức tương đối bình hòa chín cảnh Đạo Tôn lười biếng tập hợp một chỗ, giữa lẫn nhau khí tức cũng rất hòa hợp, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, tại ngoại giới chín cảnh Đạo Tôn cao cao tại thượng, nhưng tại tam đại chủ thành bên trong chín cảnh Đạo Tôn cũng không phải là như vậy hiếm thấy, mà trận đạo lại không am hiểu chiến đấu.

Lẫn nhau tạo thành một cái nhỏ liên minh nếu có sự tình cũng tốt cùng tiến thối, bởi vậy bầu không khí có chút hòa hợp, lại mơ hồ có thể thấy mọi người lấy vị kia tóc trắng sợi râu lão nhân cầm đầu, đương Sở Tuân tới gần lúc mấy vị trận đạo tông sư cũng lần lượt mở mắt, nhìn thấy Sở Tuân sau bộc lộ kinh ngạc, thân là chín cảnh Đạo Tôn tất nhiên là một nháy mắt liền minh bạch nguyên do.

Ý thức được Sở Tuân cũng thiện trận đạo, nhưng bọn hắn càng nhiều hơn là hiếu kì, đêm qua giao phong động tĩnh quá lớn, ngay cả bọn hắn cũng bị bừng tỉnh, mắt thấy vị này thanh sam Đạo Tôn trượng nghĩa hành vi.

"Ha ha ha ha, là ngươi, ngươi cũng sẽ trận đạo?" Vị kia tóc trắng sợi râu lão nhân mở mắt ra, ánh mắt nhấp nháy, tinh thần phấn chấn, cũng đầy là ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

"Gặp qua các vị đạo hữu, cũng đã gặp Phương đạo hữu!" Sở Tuân mỉm cười nói, cũng đang đánh giá vị này trung khí mười phần tóc trắng sợi râu lão nhân, thân thể của hắn cứng rắn, khí tràng ôn hòa, chủ yếu nhất là hắn chính là phương ngoại tử, nhưng từ đối phương trong giọng nói lại không khó nghe ra, hắn đối với mình hiểu rõ không phải rất nhiều, cũng rất hiền lành.

"Sở tiểu tử đạo hữu cũng sẽ trận pháp?" Có những người khác mở miệng.

"Hiểu sơ!"

Sở Tuân mỉm cười cũng không che lấp, bước lên phía trước lúc nhìn như thường thường không có gì lạ một bước lại trống rỗng thuấn di, xuất hiện ở trước người của bọn hắn, cái này khiến nhiều vị trận đạo tông sư đều là sững sờ, có thể đi vào tình trạng này tự nhiên không phải bình thường trận đạo cao nhân, ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo, tất nhiên là nhìn ra cái này hoàn toàn do phù văn ngưng tụ thuấn di chi thuật.

"Sở đạo hữu trận pháp này cũng không phải hiểu sơ a!" Ít nhất có bốn người ánh mắt cổ quái nhìn lại.

"Là cũng không tệ lắm!" Phương ngoại mục nhỏ chỉ riêng bên trong tán thưởng lại là càng tăng lên.

Sở Tuân cũng kinh ngạc nhìn mắt phương ngoại tử, có thể cảm giác hắn hảo cảm đối với mình có chút quá ưu ái, nhưng hắn khẳng định đây là hai người lần đầu gặp nhau, phần này không hiểu hảo cảm nguồn gốc từ cái gì cũng không rõ ràng, mà khi lấy mấy người mặt cũng không dễ chịu tại hỏi, liền đồng dạng thiện ý gật đầu thăm hỏi, đồng thời cũng cảm khái tại Thái Hành Đạo Vực 'Thời không phù lục' bây giờ còn có thể dùng.

Mà đơn giản quen thuộc về sau, Di Việt liền dẫn người đi tới, đầu tiên là hướng về chư vị chắp tay thăm hỏi, lại nói: "Phủ thành chủ chiếu lệnh phát ra ngoài đã nửa ngày, chuẩn bị tới đều tới, chờ đợi thêm nữa cũng không có ý nghĩa, tám vị trận đạo tông sư tu sửa có chút phiền phức nhưng cũng không phải làm không được, lưu phong tông sư cùng ngựa tông sư sau khi xuất quan liền sẽ chạy đến, trận này liền làm phiền chư vị!"

"Nơi đó, di tướng quân khách khí!" Phương ngoại tử cười đáp lại.

Bên cạnh cũng có người hướng Sở Tuân giải thích nói: "Chín cảnh trận đạo tông sư Hỗn Loạn Thành tuy có một chút, coi như như thế chọn người, chiếu lệnh phát ra sau nên nhận được đều nhận được, lúc này còn không có tới chính là không định tới  chờ sau đó đi cũng vô dụng, cho nên sớm điểm cũng là trong dự liệu, huống hồ, chúng ta đều quen thuộc, ha ha ha!"

Sở Tuân có chút suy tư sau cũng minh bạch, ánh mắt cũng là nổi lên tinh mang, nếu là có thể tiếp xúc Hỗn Loạn Thành toà này vô cùng to lớn đại trận, đối với mình trận đạo tới nói tất có đột nhiên tăng mạnh tiến triển..