Chương 1048: Ưu ái nguyên do!

Chương 1048: Ưu ái nguyên do!

Thẳng đường đi tới.

Đi tới phủ thành chủ hạch tâm địa phương, cho dù là Di Việt đều lấy ra đủ loại lệnh bài, trải qua từng tầng từng tầng xét duyệt mới đi đến một chỗ trống trải trong đình viện, Di Việt tự thân cũng không đi vào, mà là nhìn về phía mấy người nói: "Chư vị trận đạo tông sư, tiếp xuống liền giao cho các ngươi, trừ bị hao tổn trận đạo bên ngoài còn lại bộ phận không nên động!"

"Hiểu rõ!"

"Hiểu rõ!"

Mấy vị trận đạo tông sư đều cười gật đầu, đã không phải lần đầu tiên tới, xe nhẹ đường quen tiến vào bên trong, Sở Tuân cũng trong đám người mà đi vào đình viện sát na liền cảm thụ mấy đạo ánh mắt tại như có như không thăm dò bọn hắn, đây là rõ ràng cảnh cáo, đừng nghĩ đến ra vẻ, nếu không sinh tử vô luận.

"Quả thật!" Sở Tuân cũng âm thầm nghĩ, một thành trọng yếu nhất địa phương đương nhiên sẽ không khiến cái này trận đạo tông sư làm loạn, cho dù là chữa trị trận pháp cũng có người chuyên môn nhìn chằm chằm quá trình, mà nơi đây cũng rõ ràng có cao nhân tại từ đầu đến cuối trông coi, về phần có thể hay không biển thủ cũng không cần lo lắng, đương Sở Tuân nhìn thấy cái nào một đầu không có gì sánh kịp cự long trận văn lúc đều mộng.

Hắn vững tin đời này tuyệt đối không có đụng phải như thế bàng bạc mênh mông trận pháp, phóng tầm mắt nhìn tới một cái hình rồng to lớn trận pháp treo ở trên không, hiển hiện kim sắc quang huy, mà cẩn thận nhìn lại mỗi một chiếc vảy rồng đều nắm chắc chi không hết trận pháp phù văn chỗ ngưng tụ, thâm ảo trình độ so với Túy Hoa Lâu còn muốn càng thêm khiếp người.

Đầu này to lớn hình rồng trận pháp có bao nhiêu vảy rồng một chút khó mà số tận, đồng thời vẻn vẹn chân rồng đều có hai mươi bốn con, mỗi một cái chân rồng càng là từng cái lít nha lít nhít tiểu trận pháp tổ hợp lại với nhau, cảnh giới hơi thấp điểm trận đạo đại sư mắt nhìn đều mộng chớ nói chi là đi sửa phục, mà trận đạo các bậc tông sư nghiên cứu cũng muốn hồi lâu, những cái kia không hiểu trận pháp người để bọn hắn chiếu vào khắc lục đều làm không được.

"Khó trách!" Sở Tuân nói nhỏ, nếu là dạng này cũng không sợ có người biển thủ, đồng thời cũng thật sâu nghiêm nghị Hỗn Loạn Thành nội tình, thầm nói: "Toà này hình rồng trận pháp khổng lồ như vậy, năm đó người sáng tạo là trận đạo đại năng sao?"

"Cũng không phải, cũng không phải." Bên cạnh gầy gò lão đầu lắc đầu, đã hướng tới lại cảm khái nói: "Trận đạo đại năng kia là có được đoạt thiên địa chi tạo hóa vô thượng tiền bối, chân chính nhất niệm tức Thiên Tâm, hoàn thành chất biến tồn tại, hơn xa phổ thông đại năng, nếu là loại kia còn sót lại chúng ta quan sát như xem thiên thư."

"Trước mắt tòa trận pháp này thuộc về 'Thiên Tâm tử' sáng tạo, là chân chính đạt tới khoảng cách đại năng chỉ kém một bước nhỏ, bình thường chín cảnh viên mãn vừa đối mặt liền có thể xoá bỏ, vì Hỗn Loạn Thành lưu lại tòa trận pháp này về sau, lịch đại đến từng vị trận đạo cao nhân hoặc quan sát hoặc hoàn thiện, từ đó đem toà này hình rồng trận pháp đi tới cực hạn, như dưới mắt, chính là Hỗn Loạn Thành hạch tâm!"

"Nếu đem nơi này hủy cả tòa Hỗn Loạn Thành cũng mất, đêm qua giao phong thương tới bốn cái chân rồng, cùng hơn trăm chiếc vảy rồng, chúng ta chỉ cần đem những này chữa trị, mà ngoại giới tự nhiên mà vậy liền khôi phục!" Phương ngoại tử cũng nói.

Ừm

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

...

"Ngươi là lần đầu lại tới đây, phụ trách trong đó một con chân rồng còn lại liền không dùng qua hỏi!" Phương ngoại tử mở miệng, hắn ẩn ẩn là cái này trận đạo thế lực nhỏ thủ lĩnh, cũng không có người có ý kiến, liền gặp hắn mở miệng ở giữa liền đem đám người an bài thỏa đáng, mà hắn tự thân cũng phụ trách một con chân rồng, còn có hơn mười chiếc vảy rồng.

Liền nhìn thấy sau khi phân phó xong, nhẹ nhàng phóng ra một bước liền tiến vào bị hao tổn nghiêm trọng nhất con kia chân rồng bên trong, mà phân phối cho Sở Tuân lại là nhiệm vụ nhẹ nhất, đơn giản nhất một con chân rồng.

Há hốc mồm, nguyên bản còn muốn thừa dịp khi nhàn hạ hỏi một chút phương ngoại tử vì sao đối với hắn như thế thân mật, mà nhìn thấy cái này màn cũng biết tiếp xuống mấy người bọn họ đều đem tách ra, cũng không có khả năng tập hợp một chỗ, mà tại bên cạnh hắn gầy gò lão giả lại cười tủm tỉm nói: "Là tại hoang mang lão Phương vì sao đối ngươi tốt như vậy a?"

Sở Tuân gật đầu.

Mấy người còn lại cũng nhìn lại, như có điều suy nghĩ cười, gầy gò lão giả lại nói: "Lão Phương bản thân chính là một cái ghét ác như cừu, hận thế tục bất công bướng bỉnh lão đầu, nếu không phải là trận đạo phương diện quả thực có thiên phú, sớm mấy năm góp nhặt không ít nhân mạch đã sớm chết không biết bao nhiêu lần, bởi vậy nhìn ngươi vừa ý cũng hợp tình hợp lý!"

Sở Tuân khẽ nhíu mày, cái này lí do thoái thác cũng là vẫn được, nhưng hắn rõ ràng nhớ kỹ tại mình không có triển lộ những tính cách này lúc, phương ngoại tử liền rất hữu hảo đợi mình, kia một trăm triệu đại năng tinh thạch chính là tốt nhất lí do thoái thác.

Nguyên bản hắn không phải không hoài nghi tới phương ngoại tử chính là Giới Tâm Lệnh trong thành viên số hai, nhưng nghĩ nghĩ lại bác bỏ, số hai là từ Thần Châu Đại Lục đi ra, hơn nữa là quật khởi tại Cơ Vũ (Cơ thị Tam lão tổ) tứ ngược thời đại, tính toán đâu ra đấy cũng liền mấy chục vạn tuổi, mặc dù bây giờ lại qua tiểu nhị mười vạn năm, nhưng số hai niên kỷ tuyệt không vượt qua trăm vạn tuổi.

Mà phương ngoại tử đã thành danh số trăm vạn năm, hoàn toàn cùng số hai không khớp sổ sách.

"Ha ha ha ha, hoặc bởi vì hắn đệ tử đi!" Một vị khác trận đạo tông sư cũng nói.

"Ừm?" Sở Tuân hoang mang.

Gầy gò lão giả cũng trầm mặc một lát, mới phức tạp nói: "Lão Phương tuỳ tiện không thu đồ đệ, nhưng có người đệ tử lại phá lệ thích, coi là truyền thừa y bát, có hi vọng thanh xuất vu lam thắng vu lam, mà hắn cũng không phụ kỳ vọng chỉ dùng bốn mươi vạn năm liền thành liền chín cảnh Đạo Tôn, nhưng bị người lừa gạt ra khỏi thành muốn làm một kiện đại sự, trở lại lúc là bị nhân mã cách khỏa thi!"

"Từ đây lão Phương tiêu trầm một đoạn thời gian rất dài, ngay cả báo thù cũng không tìm tới đối thủ."

Sở Tuân cũng có chút trầm mặc, ngược lại liền có một sợi hoang mang: Đó cùng mình có quan hệ gì đâu?

Gầy gò lão giả ý vị thâm trường nhìn về phía Sở Tuân, nói: "Hắn có vị yêu thích người, từng tại Túy Hoa Lâu đảm nhiệm hoa khôi."

"Uyển Giang cô nương!" Sở Tuân bản năng liền giật mình tỉnh lại, trước kia từng nghe nói Uyển Giang đảm nhiệm hoa khôi phía sau có một vị lợi hại Đạo Tôn chỗ dựa, lần trước sở dĩ xuống dốc chính là vị kia chỗ dựa không có, trước đó không có liên tưởng qua điểm ấy, dưới mắt đột nhiên bừng tỉnh, nếu là dựa theo hắn lão tính cách, quang minh chính đại đi trợ giúp một vị phong trần nữ tử sợ là làm không được.

Cũng không đại biểu không quan tâm, yêu ai yêu cả đường đi dưới, vu vân kỳ tiến đến khiêu khích bị mình trước mặt mọi người chém, phương này ngoại tử tâm tình thật tốt hạ tặng cho một trăm triệu đại năng tinh thạch hoàn toàn nói còn nghe được, đồng thời lấy trận đạo tông sư giàu có chút tiền ấy hoàn toàn có thể lấy ra được đến, hết thảy hoang mang giải quyết dễ dàng, lại nhìn về phía kia chân rồng bên trong yếu ớt thân ảnh cũng có thần sắc phức tạp.

Còn lại mấy vị trận đạo tông sư cũng nhẹ nhàng cười một tiếng riêng phần mình tiến vào nhiệm vụ của mình khu vực, mà Sở Tuân cũng tại ngắn ngủi dừng lại về sau, than nhẹ một tiếng cũng cất bước đi vào, nhìn như chỉ là một tòa to bằng gian phòng chân rồng đương đặt chân đi vào, mới là bên trong có càn khôn, chỉ cảm thấy rơi vào vô biên vô tận trận pháp trong thế giới.

Phóng tầm mắt nhìn tới mênh mông vô ngần trận pháp phù văn đều đang lóe lên quang huy, giống như đối vị này kẻ ngoại lai tương đối hiếu kỳ, vô cùng vô tận quang huy phù văn theo tràn vào sát na che mất tâm thần, ngày xưa tự phụ trận đạo vô song tiếp xúc trận pháp nhiều vô số kể, nhưng cùng trước mắt hình tượng so ra, đời này trận đạo tuyệt học bất quá thứ chín trâu một lông.

Có thể tưởng tượng toàn bộ hình rồng trận pháp nên có bao nhiêu bàng bạc..