Chương 1049: Nghiên cứu Sát thuật!

Chương 1049: Nghiên cứu Sát thuật!

"Lâu như vậy!"

Từ khổng lồ xung kích bên trong sau khi tỉnh lại xem xét hạ thời gian cũng không nhịn được hít vào khí lạnh, hắn chỉ cảm thấy là trong nháy mắt một cái chớp mắt lại ước chừng qua mấy năm lâu, mà thấy lại đi lúc cái này chân rồng vẫn như cũ là khổng lồ vô ngần, lại không kia cỗ mãnh liệt rung động xung kích, mới có nhàn tâm đi ngóng nhìn cái kia liên miên cùng một chỗ tiểu trận.

"Khó trách Hỗn Loạn Thành cấm chỉ không gian thuấn di, liền tại trên không phi hành người đều cực ít!" Quan sát bên trong lại không khỏi đạo, cũng nghĩ đến cùng Vu Vân Kỳ giao phong lúc, tạo ra hủy diệt xung kích rất nhỏ, không chỉ có là Túy Hoa Lâu trận đạo lợi hại, nguyên nhân căn bản vẫn là toà này vô cùng to lớn đại trận, dính líu cả tòa Hỗn Loạn Thành.

Tại trùng điệp suy yếu hạ.

Phổ thông chín cảnh rất khó vượt qua, thấp cảnh giới liền không cần nói, ánh mắt lướt qua lúc lại thấy được chân rồng bị hao tổn địa phương, lông mày cũng không khỏi tự chủ nhíu lại, chỉ liếc mắt liền thấy tối thiểu hơn vạn cái trận pháp tổn hại, chủ yếu nhất là vẫn là liên miên cùng một chỗ, cái này nếu là chữa trị cực khổ trình độ, không tỉ trọng mới tạo nên một con chân rồng muốn phiền phức.

"Khó trách không phải chín cảnh trận đạo tông sư không muốn, thấp hơn cảnh giới này tới cũng vô dụng!" Sở Tuân thì thào, đáy lòng cũng hiện lên kiên nhẫn, an tĩnh ngồi xếp bằng xuống dưới, quan sát cái này không trọn vẹn chân rồng đã muốn chữa trị cũng là học tập, mỗi một cái tiểu trận đều là tiền bối tiên hiền trí tuệ kết tinh, không có bất kỳ cái gì một cái là vô dụng trận đạo.

Cho dù là lại yếu ớt tiểu trận, không chút nào thu hút nhưng nếu là sơ sót, vẫn là khó mà vận chuyển, cũng bởi vậy ôm học tập thái độ tới trước xem Ma Long đủ, xếp bằng ở kia nhìn chằm chằm không trọn vẹn trận pháp hoảng hồn.

Một năm!

Hai năm!

Ba năm!

...

Trăm năm!

Trong nháy mắt mà thôi trăm năm thời gian liền vội vàng quá khứ.

Di Việt cũng nghe lấy thuộc hạ hồi báo tu bổ trận pháp tiến triển, nghe được mấy người khác đều tiến hành theo chất lượng, chỉ có Sở Tuân nơi đó còn không có đầu mối, hơi nhíu mày, chuyện bình thường hắn có thể làm chủ, nhưng đây không phải việc nhỏ, toà kia hình rồng to lớn trận pháp không phải hư hao lần một lần hai, mà là nhiều lần chồng chất lên nhau, cộng thêm Thí Minh Điện hủy diệt chi dạ to lớn rung chuyển, mới thương tới căn bản.

Tu bổ cố nhiên phức tạp, nhưng Sở Tuân nơi đó nếu là cản trở quá nghiêm trọng, tại lưu phong tông sư, ngựa tông sư sau khi xuất quan vẫn là phải đời trước thay vị trí của hắn.

Sở Tuân lại là không rõ ràng những này, hắn cái này trăm năm qua ôm học tập làm chủ tâm tính, lấy những này không trọn vẹn trận đạo vì lão sư, đã đang trầm tư trận pháp này sáng tạo bắt đầu cũng đang tự hỏi bọn chúng tác dụng, giống nhau tu hành một bước một cái dấu chân, nếu là cước đạp thực địa đem những trận pháp này nghiên cứu thấu triệt, kia lại chữa trị liền dễ dàng.

"Không tính thâm ảo, nhưng thắng ở số lượng đủ nhiều, rất nhiều trận đạo đều có một phong cách riêng ngạc nhiên, làm cho người hai mắt tỏa sáng!" Sở Tuân nhẹ giọng lẩm bẩm, trong lòng cũng nổi lên một chút kinh ngạc, tại tu hành mới bắt đầu lúc từng tại Nho Châu phần mộ lớn bên trong đụng phải một vị lôi thôi lão nhân, ngáp một cái nhỏ híp mắt một hồi chính là mấy chục vạn năm.

Mà hắn trận đạo căn cơ chính là bắt nguồn từ vị tiền bối kia, lúc ấy không có cảm thấy cái gì theo tu hành tại trận đạo bên trên không ngừng tiến bộ, cho dù là không sư cũng tự thông, cho đến bây giờ mới đột nhiên bừng tỉnh vị kia lôi thôi tiền bối truyền thụ cho trận đạo cùng cơ... Có chút nghịch thiên.

Những này không trọn vẹn trận pháp đổi lại lần đầu tiên tới nơi này trận đạo tông sư đều sẽ tê cả da đầu, bị chấn động đến không kềm chế được, muốn thời gian dài dằng dặc mới có thể từ đó tránh thoát, nhưng như cũ xem như thiên thư, nhưng hắn chỉ là tại ban đầu rung động về sau, lại nhìn chăm chú chỉ cảm thấy quá lượng nhiều, mà không phải có cái gì thâm ảo không hiểu chi địa.

Dường như hắn truyền thụ cho mình bộ kia trận đạo mới bắt đầu chính là thiên hạ trận đạo bản nguyên bắt đầu, coi đây là căn cơ lại tu cái khác trận đạo một chút tức hội.

Bây giờ cũng không phải sơ tiếp xúc trận đạo tiểu tử nghèo, đối với mình những này lĩnh ngộ sớm phát giác một hai, mà quan sát cái này rườm rà chân rồng sau càng là vững tin không thể nghi ngờ.

"Vị kia lôi thôi tiền bối là ai?" Sở Tuân thì thào, cho dù lúc này quay đầu nhìn lại cũng khó có thể tưởng tượng lúc ấy chỉ coi là phổ thông cơ duyên một trận tạo hóa, lai lịch càng như thế lớn, cho đến giờ phút này còn tại được ích lợi vô cùng.

...

Hô

"Mệt mỏi!"

"Nghỉ ngơi một chút!"

Phương ngoại tử cũng tại chặt chẽ tu bổ trận pháp trăm năm về sau, từ cái thứ nhất chân rồng bên trong đi ra, tự nhiên mà vậy nhìn về phía toàn bộ hình rồng trận pháp, còn lại địa phương đều có hoặc nhiều hoặc ít chữa trị, chỉ có Sở Tuân nơi đó còn là một điểm động tĩnh cũng không, nhưng hắn lơ đễnh, ngược lại khóe miệng mang theo ý cười, nói: "Lần đầu đi vào tự nhiên là lấy học làm chủ!"

Nghĩ đến mình lần đầu nhìn thấy cái này hình rồng trận pháp tâm linh xung kích cùng rung động, không khỏi nổi lên một vòng tiếu dung, lại nói: "Lắng đọng cái mấy trăm năm xem chừng liền có ý nghĩ, lão Phùng, ra ngoài uống một chén?"

"Tốt!" Tại một cái khác chân rồng bên trong gầy gò lão giả cũng từ đó đi ra, mắt nhìn to lớn hình rồng trận pháp cũng chắc lưỡi một cái, biết được muốn tu bổ không phải chuyện một ngày hai ngày, huống chi lại như vậy phế đầu óc, tại không phải đặc biệt sốt ruột tình huống dưới, bọn hắn đều là chậm ung dung tu bổ, tu bổ một trận liền nghỉ một trận.

"Tiểu gia hỏa này ngược lại là rất chăm chú!" Phùng lão cũng là cười tủm tỉm nói, chợt mở rộng cái lưng mỏi cũng kêu lên một cái khác trận đạo tông sư, kết bạn đi bên ngoài ăn chút mỹ thực, buông lỏng một chút tâm tình.

...

Chân rồng trong trận pháp.

Chỉ là mở mắt liền giống như vô cùng vô tận trận pháp tại bao phủ mình, bọn chúng lẫn nhau dính liền trình độ phức tạp làm cho người nhìn đều tê cả da đầu, Sở Tuân cũng ý thức được mình không thể lại lĩnh hội xuống dưới, trong đầu nhận xung kích quá nhiều, cần tiêu hóa, cũng có chút nhắm mắt lại lẩm bẩm nói: "Ta muốn nếm thử đem trận đạo diễn sinh ra sát thuật!"

Cho tới nay, trận đạo đều là hắn cường hạng một trong, hoặc tại sát phạt lần trước tại kiếm đạo cũng không phủ nhận trận đạo lợi hại, nhưng lại rất khó bộc phát hữu hiệu tác dụng, nếu là sớm tại sông núi non sông trước bố trí sát trận, đối phương chỉ cần không phải đồ đần liền rất khó hại, mà không có thực chất tác dụng, trận đạo liền khuynh hướng gân gà.

Ngẫu nhiên hữu dụng.

Càng nhiều vô dụng.

Sớm tại trước đó liền muốn qua dùng trận đạo sáng tạo thuấn sát sát thuật, lại chậm chạp khó mà làm được, mà xem Ma Long đủ bên trong vô cùng vô tận trận thuật hậu càng là kiên định quyết tâm, trước kia có thể lấy trận đạo làm căn cơ sáng tạo ra 'Thời không phù lục' vậy liền có thể sáng tạo ra tương tự sát thuật, mà chỉ có tự mình đem trận đạo uy lực biến hiện, cái môn này thủ đoạn mới là hữu hiệu.

Nếu là từ đầu đến cuối thiên về phòng thủ, trận pháp chi đạo dù là lại tinh thông cũng quá gân gà, giống phương ngoại tử những trận pháp này đại sư tại mình trong lĩnh vực rất lợi hại, nhưng nếu là tại ngoại địa bị cái khác chín cảnh cận thân, cơ hồ hẳn phải chết.

"Ta nếu là sáng tạo ra trận đạo thuấn sát thủ đoạn, có lẽ không cần ngộ ra « kiếm đạo mười ba điển » một thức sau cùng, liền có thể làm ra miểu sát Phó điện chủ cấp tồn tại."

Sở Tuân lặng yên suy nghĩ, thật làm được một bước nào thực lực của hắn đem lại nghênh đón một lần phi thăng, khoảng cách thu hoạch được « Dục Sơn Quân kiếm thức » cơ hội cũng càng tiến một bước, cũng đem chân chính có tư cách ở trong thành đi ngang, dù là đụng phải những cái kia không thể địch tồn tại đào tẩu vẫn là dễ như trở bàn tay, không cần lại đem một phần hi vọng ký thác vào Thái Hành Đạo Viện trên phân thân.

Dù sao, hắn hiện tại lực lượng liền nguồn gốc từ « Nhất Khí Hóa Tam Thanh » chỉ cần còn có một cái phân thân còn sống liền không có nguy hiểm, cũng là ở trong thành dám như thế mạo muội làm việc nguyên do..