Chương 1050: Ăn Huyết Minh!

Chương 1050: Ăn Huyết Minh!

"Đến tột cùng dạng gì sát thuật mới có tác dụng đâu!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, đầu ngón tay lưu động lúc từng mai từng mai trận đạo phù văn nhảy nhảy lên tại trên đầu ngón tay, đi theo vận luật chỗ hoạt động, chế tạo rất nhỏ trận đạo sát thuật nhưng nhất niệm thành hình, nhưng không phải hắn muốn, hắn muốn chính là loại kia kinh khủng tuyệt sát.

Nhưng loại này lại ở đâu là dễ dàng như vậy nắm giữ, mặc dù tại chân rồng trong không gian trận đạo bên trên tạo nghệ không ngừng tăng lên, nhưng trận đạo sát thuật vẫn như cũ là mông lung, chỉ có hình dáng.

Hưu

Phất tay áo vung lên.

Mấy chục mai cùng loại 'Thời không phù lục' trận đạo lá bùa xuất hiện, nhưng bên trong ba động lại hiện ra kinh khủng hủy diệt, cái thứ nhất là vô cùng lớn hủy diệt trận đạo, cái thứ hai xích hồng sắc là vô tận hỏa đạo nham tương phù văn, quả thứ ba là lạnh Băng Phù văn, quả thứ tư. . . Nhiều như rừng mấy chục mai phù văn, đều ẩn chứa ba động khủng bố.

Cái nào một viên đều có thể bộc phát thuấn sát chín cảnh sơ kỳ uy lực, cái này nếu là cầm đi tư nhân đấu giá hội đấu giá, tương lai đến một cái giá trên trời, là những cái kia cổ lão thế lực cho tiểu bối bảo mệnh tuyệt hảo vật phẩm.

"Nhưng cũng tiếc, tại ta tự thân mà nói vẫn là vô dụng!" Sở Tuân lắc đầu, trong này sát phạt uy lực chung quy quá yếu, hắn muốn là trở thành « Cửu Trần Kinh » dạng này át chủ bài, bạo phát thuấn sát chín cảnh đỉnh phong cấp Phó điện chủ, mà không phải đánh giết những tiểu lâu la kia, nếu không mình đưa tay liền có thể làm được, cũng không cần phù văn này.

"Khó! Khó khó khó, quá khó khăn." Sở Tuân cảm khái, cũng khó trách trận đạo sát phạt tương đối mà yếu đi một bậc, nhưng hắn cũng không nhụt chí, tối thiểu nhất là nhìn thấy hiệu quả, lấy những này làm cơ sở không ngừng hoàn thiện kiểu gì cũng sẽ sáng tạo ra.

"Hệ thống!"

Đinh

"Thương thành!"

Nhắm đôi mắt lại yên lặng nhắc tới.

【  túc chủ: Sở Tuân 】

【  tu vi: Chín cảnh trung kỳ! 】

【  đệ tử: Năm người! 】

【  thế lực: Thái Hành Đạo Viện 】

【  chiêu thức: Bát Hoang Chưởng, Đại Hà Kiếm Ý, đế đạo Thái Hạo, Thanh Liên kiếm ý, Lôi Đình Kiếm Thức, tự sáng tạo mười hai thức. . . Cửu Trần Kinh! 】

【  nhiệm vụ: Tạm thời chưa có! 】

【  điểm tích lũy: 97 vạn 】

"Xem vật phẩm!"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ.

Mặc dù dựa vào mình cố gắng trận đạo sát thuật cuối cùng cũng sẽ sáng chế, nhưng tại điều kiện cho phép hạ cũng nguyện ý đi chút đường tắt, từng loại vật phẩm cấp tốc xem ở trước mắt, đều là cùng trận đạo có liên quan.

【  Đại Hủy Diệt Sát Thuật 】

【  Thì Không Thuấn Thuật 】

【  Hư Yểm Huyễn Thuật 】

【  Băng Phong Trận Thuật 】

Từ hệ thống trong Thương Thành trực tiếp mua mấy viên trận đạo sát thuật, dùng để phá giải nghiên cứu trong đó chân lý, như nắm giữ phương pháp đối với mình trận đạo sát thuật có thể tạo thành rõ ràng dẫn dắt.

Trừ cái đó ra lại tới ngộ đạo khu vực, hắn còn không quên mình tại vực sâu Thần Sơn đăng lâm chín vạn tầng, lựa chọn cái kia một tờ ngân sắc thư tịch, nếu có đốn ngộ loại bí thuật có thể dùng làm gia trì, bởi vậy trong tay điểm tích lũy đang nhanh chóng giảm bớt.

- một vạn.

- một vạn.

- một vạn.

Ngắn ngủi một lát, liền hao tốn hơn hai mươi vạn hệ thống điểm tích lũy, lại không đau lòng, nhìn xem trước mặt chồng chất một đống đồ vật, lại nhìn chằm chằm trước mặt chân rồng trận pháp thế giới, khóe miệng phác hoạ lên ý cười, nhiệt tình mười phần.

. . .

Ngoại giới.

Ăn Huyết Minh.

Mười bảy phe thế lực bên trong trong đó một vị, địa vị cũng có chút tôn quý thuộc về năm cấp đầu số, xa không phải những cái kia phế liệu có thể người giả bị đụng, dưới mắt tại lờ mờ, dơ bẩn, ô uế một ngôi đại điện bên trong, truyền đến trận trận oán hận cùng ai điếu thanh âm.

"A ngươi ăn Huyết Minh làm tận thương thiên hại lí sự tình cuối cùng sẽ có một ngày sẽ gặp báo ứng. . . !"

"Nghiệt súc, có gan liền giết ta!"

"Van cầu ngươi, quỳ cầu ngươi, giết ta đi!"

Một vị dáng người khôi ngô mang theo sát khí trung niên, khóe mắt liếc qua liếc mắt những này thân như tiều tụy, tra tấn không thành hình người Đế Giả, ánh mắt bên trong tràn đầy đùa cợt, tiến vào hắn nơi này cho dù là muốn chết đều là xa xỉ, mỗi ngày vì hắn dâng lên nhất là hừng hực oán niệm cung cấp hắn tu luyện một loại tà thuật, mới là những người này giá trị.

"Kia tiểu tạp chủng còn chưa có đi ra sao?"

"Bẩm điện chủ, không có!"

Dáng người khôi ngô mang theo sát khí trung niên nhíu mày, nếu là Sở Tuân tại cái này cũng có thể nhận ra hắn, ngày đó ban đêm chính là hắn thân cư không trung, bắn ra một cái đại thủ muốn đem hắn xoá bỏ, cuối cùng vẫn Di Việt tướng quân động thủ chém đầu kia đại thủ, không phải lấy ngày đó tình cảnh đến xem, sợ là muốn ăn chút đau khổ.

"Thôi, có cơ hội lại giết đi!" Hắn thản nhiên nói, trong giọng nói cũng tận là khinh miệt có quan hệ Sở Tuân tình báo cũng điều tra rõ ràng, thiên tài, khó gặp một lần thiên tài, càng là như thế trên mặt hắn dữ tợn liền không ngừng nhảy lên, hung lệ ánh mắt cũng đã rơi vào lồng giam bên trong một vị khô gầy người trẻ tuổi, nhếch miệng cười quái dị nói: "Đây cũng là vị thiên tài, nhưng lại như thế nào?"

Kia khô gầy như củi người trẻ tuổi giống như cảm thụ thăm dò ánh mắt, vốn là co quắp tại âm u ẩm ướt lồng giam bên trong, càng là không tự chủ được rụt rụt, phát ra từ linh hồn sợ hãi cũng tại trong mật thất, mà hắn thì tham lam hưởng thụ lấy cỗ này cảm xúc, hoảng sợ, e ngại, như kinh cung chi gà, kiệt kiệt kiệt!

. . .

Ồ

"Còn tại bên trong?"

Đây đã là phương ngoại tử lần thứ ba tòng long đủ trận pháp trong thế giới đi ra, liếc mắt liền thấy còn tại chân rồng trận pháp trong thế giới Sở Tuân, không khỏi khẽ nhíu mày, bọn hắn những này trận đạo tông sư cũng là tinh lực có hạn, nhất là chữa trị loại này rườm rà mà phức tạp đại trận, căn bản không phải một ngày hai ngày có thể hoàn thành.

Chậm rãi tu sửa, mỗi cách một đoạn thời gian ra ngoài giải sầu một chút đây mới là chính xác phương pháp tu hành, nhưng Sở Tuân lại là tiến vào sau từ đầu đến cuối chưa từng ra, cái này khoảng chừng ba trăm năm, không khỏi nói: "Tinh lực như thế tràn đầy sao?"

Hắn không chỉ có chút lo lắng, cũng thần thức truyền âm nói: "Sở Tuân, trận pháp tu sửa không phải một ngày chi công, nên nghỉ ngơi một chút, bên ngoài có một nhà không tệ quán ăn, ngươi có muốn hay không cùng đi ngồi một chút?"

Ngay tại trong tu hành Sở Tuân cũng cảm nhận được phương ngoại tử thiện ý truyền âm, tâm thần lưu động bên trong cũng đối cái này ba trăm năm động tĩnh hiểu rõ tại tâm, biết bọn hắn mấy vị mỗi qua một đoạn thời gian liền sẽ ra ngoài giải sầu, cũng cự tuyệt nói: "Không được, ta đem điểm ấy làm xong."

"Ừm!" Phương ngoại tử cũng không tốt lại nhiều khuyên.

Chỉ thấy kia đã có chỗ tiến triển chân rồng chữa trị cũng âm thầm gật đầu, cũng nói: "Tiến vào chân rồng trận pháp thế giới gian cách hai trăm năm sau mới bắt đầu chữa trị, cất bước xác thực chậm điểm, nhiều đuổi cũng liền nhiều đuổi đi!"

Thật tình không biết.

Lúc này Sở Tuân ngay tại tạo mình trận đạo sát thuật, đem đại trận đáng sợ dung luyện tại lớn chừng bàn tay trên lá bùa, theo kích phát nhất niệm bộc phát, đây là phương pháp ngu nhất cũng là không có cách nào nguyên nhân, muốn giết chín cảnh đỉnh phong đại trận vốn là gian nan, ngay cả hắn đều làm không được nhất niệm sáng tạo, chỉ có thể sử dụng nguyên thủy nhất phương pháp.

Hiệu quả cùng 'Thời không phù lục' cùng loại, sáng tạo ra về sau, bóp nát lá bùa tòa đại trận này liền sẽ hiển hóa, nhưng sở dụng lá bùa vật liệu cũng trân quý khó có thể tưởng tượng, ban sơ hắn dùng phủ thành chủ cung cấp vật liệu, theo sau khi dùng xong tại hệ thống thương thành đổi một lần, nhưng hoa điểm tích lũy lại làm hắn đau lòng, dưới mắt cũng ý thức được phải đi ra ngoài một bận, tối thiểu nhất muốn đi Ngọc thị thương hội một chuyến..