Chương 1051: Sở tuân danh khí!

Chương 1051: Sở tuân danh khí!

Mấy ngày sau.

Chầm chậm mở mắt ra Sở Tuân, ánh mắt nở rộ một vòng tinh mang nhìn xem trên lòng bàn tay cái này mai phù lục, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay nhưng bên trong lại ẩn chứa một tòa kinh khủng sát trận, nhất niệm liền có thể triệu hoán đi ra, tuy là duy nhất một lần lại có thể trấn sát chín cảnh hậu kỳ cấp tồn tại, cũng hưng phấn nói: "Nếu là luyện chế lá bùa lợi hại hơn nữa điểm, liền có thể chế tạo muốn át chủ bài!"

Cẩn thận phỏng đoán.

Trên dưới dò xét.

Càng xem càng hài lòng.

Nhưng lại rất đau lòng, cái này gánh chịu trận pháp phù lục là hắn từ hệ thống trong Thương Thành dùng điểm tích lũy hối đoái bằng đá vật liệu, bỏ ra rất nhiều điểm tích lũy, chừng hai vạn số lượng, cũng lẩm bẩm nói: "Nên đi ra ngoài một chuyến!"

. . .

Ba

Tòng long đủ trận pháp trong thế giới đi ra, có thể cảm giác phương ngoại tử mấy người bọn họ còn chưa có trở lại, bên trong chỉ có một vị xa lạ trận đạo tông sư tại hình rồng trận pháp vảy rồng nội tu phục, không biết là lưu phong tông sư vẫn là ngựa tông sư, bất quá cũng không sao cả, mở rộng cái lưng mỏi lại có chút rã rời.

"Ừm?" Sở Tuân hơi kinh ngạc, rã rời cái này một giác quan hắn nhưng là thật nhiều năm đều không có thể ngộ, bất quá nghĩ đến gần đây lại là nghiên cứu trận pháp, lại là suy nghĩ sát chiêu, mỗi ngày đều tại cường độ cao tập trung tinh thần, bây giờ thư giãn sau rã rời vọt tới cũng thuộc về bình thường, thở phào một hơi nói: "Khó trách phương ngoại tử bọn hắn đều sẽ thỉnh thoảng nghỉ ngơi, nếu là vẫn bận lục xác thực rất mệt mỏi!"

Bạch

Lúc đi vào khó khăn ra ngoài cũng rất đơn giản, chỉ dùng nửa khắc đồng hồ công phu liền về tới động phủ, Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn đã từ bế quan bên trong tỉnh lại, nhưng lúc này Sở Tuân phá lệ mệt mỏi không chút giao lưu, đi vào trong phòng ngủ liền ngủ thiếp đi, trọn vẹn mấy ngày mới tỉnh lại, tinh khí thần lại dị thường phấn khởi.

Toàn thân rã rời quét sạch sành sanh, liên tâm thần đều phá lệ không minh, làm hắn lẩm bẩm nói: "Khổ nhàn kết hợp!"

Tinh Hà Chi Chủ.

Cửu Khúc Kiếm Tôn.

Huyễn cánh chân nhân.

Ba người bọn họ cũng kinh ngạc Sở Tuân khác thường.

"Tới tới tới, vừa vặn có nhiều thứ muốn cho các ngươi!" Sở Tuân tiếu dung xán lạn, cũng tâm tình vui vẻ, đem bức kia 【  giao long đồ dấu vết 】 lấy ra ngoài đưa cho Cửu Khúc Kiếm Tôn.

"Đây là?" Áo bào màu đen có chút lãnh khốc Cửu Khúc Kiếm Tôn vẻn vẹn xem xét vài lần sau lại sắc mặt đột biến, đột ngột trừng lớn mắt, lẩm bẩm nói: "Cái này, cái này. . . Cùng ta đạo hoàn mỹ phù hợp?"

Sở Tuân mỉm cười, nghĩ thầm cái này không nói nhảm sao, chuyên môn từ hệ thống trong Thương Thành hối đoái giá trị ba vạn điểm tích lũy, là cái gì rau cải trắng có thể so sao?

Mặt ngoài lại mỉm cười nói: "Đưa ngươi!"

"Nha. . . !" Cửu Khúc Kiếm Tôn yết hầu nhúc nhích sửng sốt nói không nên lời cự tuyệt, cái này nếu là quan sát sau có nhìn nắm giữ đầu thứ nhất chín cảnh cấp quy tắc, đồng thời thức thứ nhất so sánh chín cảnh chiêu thức cũng đem ngộ ra, phần này 【  giao long đồ dấu vết 】 đối với hắn lực hấp dẫn thật sự là quá lớn, nói không nên lời cự tuyệt lời nói, sắc mặt ửng đỏ nói: "Cám ơn!"

Sở Tuân cũng mỉm cười đem 【  chu thiên tinh thần thuật 】 đưa cho Tinh Hà Chi Chủ, cái này mặc dù không phải tại hệ thống trong Thương Thành mua sắm, nhưng Ngọc thị thương hội đồ vật đồng dạng có bảo hộ, đồng thời Tinh Hà Chi Chủ ngay cả tám cảnh viên mãn đều không phải là, Ngọc thị thương hội mua sắm đồ vật dư xài.

"Vậy liền đa tạ!" Tinh Hà Chi Chủ vui mừng nói, thật không có giống Cửu Khúc Kiếm Tôn như thế khách khí.

Về phần huyễn cánh chân nhân Sở Tuân thì lấy ra từ Phủ Điện Chủ nơi đó lấy được chiến lợi phẩm, liền có một môn đỉnh cấp huyễn thuật, giao cho ba người sau cũng sắc mặt ngưng trọng nói: "Đoạn thời gian gần nhất không cần thiết sự tình tận lực giảm bớt ra ngoài!" Thí Minh Điện hủy diệt nhiều ít đắc tội phe thứ ba thế lực, mặc dù không có trả thù nhưng vì để phòng vạn nhất, giảm bớt xuất hành là chính xác.

Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng vẻ mặt nghiêm túc gật đầu, Sở Tuân đã nói như vậy tất nhiên có nhất định đạo lý.

"Tại đây là tương đối an toàn!" Sở Tuân lặng yên suy nghĩ, thứ nhất là Ngọc thị thương hội địa bàn, thứ hai khoảng cách phủ thành chủ không xa, thứ ba, phe thứ ba thế lực lại thế nào phát rồ cũng không trở thành đối mấy cái tám cảnh động thủ, như thế cho hả giận ngoại trừ kích phát lửa giận của mình cũng sẽ không thu hoạch cái gì.

Tốt

Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn cũng gật đầu.

. . .

Sở Tuân hướng về phía bọn hắn gật đầu sau liền rời đi động phủ, đi đến Ngọc thị thương hội, xe nhẹ đường quen đi vào phòng khách quý về sau, phụ trách tiếp đãi vẫn như cũ là liễu Nam Nam cùng mập mạp người phụ trách.

"Ta cần một chút trận pháp thạch, phía trên là danh sách!" Sở Tuân đem một phần viết xong số lượng vật liệu danh sách đưa tới, nói: "Có thể sưu tập nhiều ít là bao nhiêu!"

Mập mạp người phụ trách đã tính trước cười một tiếng, nói: "Ta Ngọc thị thương hội vẫn chưa hết không thành thanh. . . !" Nhưng khi mắt to nhìn đến phía trên lúc biểu lộ rõ ràng trì trệ ngây ngẩn cả người.

"Thế nào, có khó khăn?" Sở Tuân nhấp một ngụm trà thủy đạo.

"Không có, không có!" Mập mạp người phụ trách lắc đầu liên tục, nhưng lông mày lại là nhíu lại, nói: "Nếu nói khó khăn cũng liền hai ba dạng trân quý trận pháp thạch, xưa nay là có tiền mà không mua được, nhưng người bên ngoài làm không được sự tình ta Ngọc thị thương hội vẫn là không có vấn đề, ngược lại là đến tiếp sau một chút tương đối bình thường trận pháp thạch mức làm sao khổng lồ như thế?"

"Hữu dụng!" Sở Tuân mỉm cười nói.

"Tốt!" Mập mạp người phụ trách đem phần này danh sách thu xuống dưới, cũng gật đầu nói: "Cho ta ba ngày thời gian, Hỗn Loạn Thành đột nhiên điều động những tư nguyên này có chút phí sức, đi địa phương khác hiệp thương điều đến bộ phận, ba ngày sau tới đây thu hàng, phần này danh sách giá trị 15 ức đại năng tinh thạch!"

"Tốt!" Sở Tuân gật đầu.

Như được chuyện sau đương nhiên sẽ không để ý những này chi phí.

. . .

Rời đi Ngọc thị thương hội.

Cũng không có gấp về thành chủ phủ.

Ngược lại nhìn về phía Túy Hoa Lâu, khóe miệng hiện ra một sợi thú vị, lẩm bẩm nói: "Có đoạn thời gian không có nghe Uyển Giang cô nương đánh đàn, thật là có chút chờ mong!"

"Ừm?" Vừa rời đi Ngọc thị thương hội không bao lâu lại cảm giác được một đôi âm u ánh mắt đang dòm ngó mình, cái này khiến bước chân hắn hơi ngừng lại, thần thức lặng yên không tiếng động tản ra đang tìm kiếm vị này kẻ nhìn lén, nhưng đối phương lại như bị kinh chi chim, cấp tốc rời đi, Sở Tuân đứng ở nguyên địa nhíu mày, hắn có dự cảm đối phương rút đi cũng không phải là sợ mình phát hiện.

Dường như một người khác đem hắn hù chạy.

"Là phủ thành chủ sao?" Sở Tuân lặng yên suy nghĩ, hiện tại mình vì phủ thành chủ làm việc, đối phương tự có phù hộ nghĩa vụ của mình, nhưng này song thăm dò chủ nhân thì là ai, phe thứ ba thế lực?

Trong suy tư cũng hướng về Túy Hoa Lâu đi đến, mà Sở Tuân đến cũng dẫn phát Túy Hoa Lâu bạo động, mặc kệ là khách nhân vẫn là Túy Hoa Lâu thành viên, hoặc là hoa khôi cũng không khỏi tự chủ đi vào phía trước cửa sổ kích động nhìn ra xa, lúc này Sở Tuân thân phận địa vị cùng trước đó rõ ràng khác biệt, đoạn thời gian trước đều trận chiến kia Thí Minh Điện đều vì này hủy diệt.

Mà kia một bộ thanh sam Đạo Tôn lại là trong đêm tối duy nhất lo liệu chính nghĩa vì chúng sinh mà đứng ra tu sĩ, càng nhận những này nhỏ yếu những khách nhân kính ngưỡng, bởi vậy đương Sở Tuân đến một khắc này liền đã dẫn phát bạo động, từng đạo la lên hắn tên tu sĩ vô số kể, mà những cái kia hoa khôi cũng trông mòn con mắt, hận không thể đem Sở Tuân ôm nhập mình khuê phòng.

Lại sâu sắc hối hận tại sở Đạo Tôn danh khí dần dần thối lúc cùng hắn kéo ra quan hệ, tận lực giữ một khoảng cách, bây giờ chỉ có thể trơ mắt nhìn xem lục bào thị nữ dẫn dắt dưới, tiến về Uyển Giang cô nương toà kia tiểu lâu các..