Chương 1052: Năm tháng dài dằng dặc!

Chương 1052: Năm tháng dài dằng dặc!

"Sở tiên sinh!" Nhìn thấy Sở Tuân về sau, Uyển Giang nhu hòa trong con ngươi không có cách nào che giấu vui sướng, đêm đó về sau liền từ đầu đến cuối lo lắng Sở Tuân an ổn, nghe được toàn thành người đều đang nghị luận trong câu nói phần lớn là sùng bái, cũng không hắn nguy hiểm mới an tâm xuống dưới, bây giờ xa cách mấy trăm năm, cũng có vui vẻ đang vọt tới.

"Ừm, hồi lâu không có tới, muốn nghe Uyển Giang cô nương đàn tấu khúc đàn, không biết có thời gian hay không!" Sở Tuân cũng miệng hơi cười nói.

"Có!" Uyển Giang đôi mắt sáng lên.

Vẫn là quen thuộc vị trí, áo xanh, áo đỏ thị nữ cũng quan tâm một người phụ trách châm trà, một người phụ trách rót rượu, Túy Hoa Lâu say Hoa nương vẫn như cũ là nhất tuyệt, vẻn vẹn nhếch lên một ngụm nhỏ liền có hơi say rượu vọt tới, mà Uyển Giang cô nương cũng đem tấm kia bằng đá cổ cầm lấy ra, dùng cái này đàn tấu tiếng đàn, nàng cầm nghệ đều ở trên trướng không ít.

Lại rất ít vận dụng, nhưng Sở Tuân đến sau tất nhiên là dùng này đánh đàn tấu.

Coong

Tiếng đàn sơ vang.

Túy Hoa Lâu bên ngoài những khách nhân kia con mắt đều phát sáng lên, rất nhiều khách nhân kích động nói: "Là toà kia cổ cầm, bình thường người bên ngoài cầu khẩn thế nào cũng không thấy Uyển Giang cô nương lấy ra, hôm nay dính Sở tiên sinh chỉ riêng cũng may mắn nghe được!"

"Ha ha ha, đã sớm nghe nói Uyển Giang cô nương vận dụng bằng đá cổ cầm đàn tấu có thể xưng nhất tuyệt, bây giờ rốt cục có cơ hội nghe được, không biết có phải hay không giống như tin đồn, như vậy làm người say mê, ngay cả Thụy Thú đều giáng lâm lắng nghe!"

"Đừng nói chuyện, an tĩnh nghe, đây chính là tuyệt diệu khúc đàn, chớ có quấy rầy lão phu!" Cũng có lão nhân nhếch say hoa nhưỡng khép hờ con mắt, nghe tiếng đàn bên tai bờ chảy xuôi, suy nghĩ lại trở lại cái kia thanh xuân nhiệt huyết thuở thiếu thời thay mặt, khóe miệng không tự giác nhếch lên ý cười, cũng tâm động nói: "Nếu là trực tiếp tại trong lầu các gần tai lắng nghe lại hẳn là mỹ diệu?"

"Diệu, diệu, diệu a!" Sở Tuân cũng là như si như say nghe tiếng đàn bên tai bờ vờn quanh, mà phụ trách người hầu áo xanh, áo đỏ thị nữ càng là say mê trong đó, dù là không phải lần đầu nghe được mỗi lần đều cảm thấy chủ nhân cầm nghệ đều ở trên trướng, cũng ánh mắt mê ly, lâm vào quên vật vong ngã bên trong.

Thân là đàn tấu người Uyển Giang mặc dù cảm xúc say mê trong đó, cũng có tinh lực nhìn thấy trong lầu các tình huống, cả tòa tiểu lâu các chỉ mở tiệc chiêu đãi Sở Tuân một người, mà hắn cũng là hưởng thụ đắm chìm trong đó, đây là đối tự thân cầm nghệ tán thành, cũng làm cho Uyển Giang âm thầm tâm động, nhưng nhìn lấy đây chẳng qua là đơn thuần hưởng thụ trong đó Sở Tuân, lại sinh ra một sợi tiếc hận.

Hoa rơi hữu tình, nước chảy vô ý.

Hắn tựa hồ chỉ là đơn thuần thưởng thức mình cầm nghệ, dù là cái này bằng đá cổ cầm đưa tới cũng chỉ là cảm tạ một chuyện nào đó, đối với mình bản thân cũng không hứng thú gì, cảm xúc đê mê một chút sau lại khôi phục trước kia phong thái, lẩm bẩm nói: "Đã rất thỏa mãn!" Vẻn vẹn Sở Tuân tới trong khoảng thời gian này, đã mang đến cho mình vô số tài phú.

Những cái kia mộ danh mà đến nhân số không kể xiết, cũng biết được Sở Tuân cùng mình quan hệ, cũng không có người dám vượt nâng làm chút chuyện gì quá phận, bản thân cái này chính là một loại che chở, có thể để cho Sở tiên sinh thường đến đã là khó được hi vọng xa vời, về phần càng nhiều liền chớ có yêu cầu xa vời, âm thầm thở dài, cũng chuyên chú vào đàn tấu.

Một khúc đàn a.

Ngoài cửa sổ.

Dưới lầu.

Có Thụy Thú sớm tiến đến, lúc này mới vui vẻ vui vẻ phát ra kêu to, cũng làm cho tiểu lâu các người bên ngoài bầy bừng tỉnh, chẳng biết lúc nào đã xem cái này tiểu lâu các quay chung quanh ba tầng trong ba tầng ngoài, nhìn thấy những cái kia Thụy Thú quả thật giống như tin đồn giáng lâm càng làm cho bọn hắn kinh ngạc, nhưng một số người lại say mê tại tiếng đàn này bên trong, sợ hãi than nói: "Diệu, diệu, diệu a!"

Dạng này cầm đạo tạo nghệ, nếu là lần tiếp theo đảm nhiệm không được hoa khôi vị trí, kia Túy Hoa Lâu cũng không cần thiết tiếp tục treo tứ tuyệt một trong.

"Uyển Giang cô nương cầm nghệ lại có không ít tiến bộ, xem ra trong khoảng thời gian này không ít bỏ công sức!" Sở Tuân cũng mỉm cười nói.

"Nơi đó, nắm tiên sinh phúc, nếu không phải là toà này thạch đàn Uyển Giang cầm nghệ lại có thể tiến bộ đi nơi nào." Uyển Giang cũng mắt ngọc mày ngài nhìn về phía hắn, trong đôi mắt động tình từ không che lấp.

Sở Tuân cũng coi là chưa từng phát hiện, ở trong lòng không chỉ có lại nghĩ tới Tiêu Dung Ngư, từ cùng số hai mất đi liên hệ sau nàng cùng Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái liền giống bốc hơi khỏi nhân gian, dù là hắn hữu tâm ở trong thành tìm kiếm cũng khó có thể tìm tới dấu vết của bọn hắn, thật sự là số hai tại Giới Tâm Lệnh lộ diện quá ít, cho tin tức cũng quá ít.

...

Tại tiểu lâu các bên trong lưu lại một lát.

Liền đứng dậy rời đi.

Đi dạo ở trong thành.

Ba ngày thời gian.

Thoáng một cái đã qua.

Ngọc thị thương hội, Sở Tuân đem 15 ức đại năng tinh thạch đưa cho đối phương về sau, cũng tra xét hư không trong nhẫn đồ vật, nhìn thấy chồng chất trận pháp như núi thạch, đều là mình cần có chủng loại, ánh mắt cũng không khỏi bộc lộ vui mừng, cái này Ngọc thị thương hội không hổ là tứ tuyệt một trong, những vật này nếu để mình mua không biết phải hao phí bao lâu thời gian, lại tại nơi này chỉ dùng ba ngày.

"Rất không tệ, đa tạ!" Sở Tuân nói.

"Khách khí, nơi đó, đây là tiện tay mà thôi!" Mập mạp người phụ trách cũng đầy mặt ý cười, có thể thu được một vị tiềm lực mười phần thiên tài thiện ý, bản thân liền là một kiện việc thiện.

Không có tại thương hội bên trong ở lâu sau khi ra ngoài liền về tới động phủ, dù sao cũng là nghiên cứu chế tạo mình trận đạo sát thuật, tiến vào động phủ bước nhỏ lấy ra thành đống 'Hư không trận pháp thạch' để Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn nhìn nghẹn họng nhìn trân trối, biết cái này hư không trận pháp thạch trân quý, sợ là mỗi khắc đều có thể lấy đại năng tinh thạch đến hối đoái, mà bây giờ lại có núi nhỏ lớn nhỏ, giá trị tất nhiên là kinh người đáng sợ.

"Dung luyện!" Sở Tuân lòng bàn tay hiện lên ngọn lửa nóng bỏng, muốn đem ngọn núi nhỏ này hư không trận pháp thạch nấu luyện thành siêu cấp mỏng phù lục, đồng thời đây chỉ là một loại trong đó vật liệu, có thể cảm giác được khổng lồ hư không thạch đang không ngừng áp súc, mặc dù nhỏ bé nội bộ không gian lại bắt đầu khuếch trương, cũng lẩm bẩm nói: "Chính là dạng này!"

"Bá bá bá!"

Sau đó, từng loại khan hiếm trận pháp thạch cũng bị lấy ra, bắt đầu không ngừng nấu luyện, quá trình này tương đối dài dằng dặc lại dùng 200 năm thời gian, đến lúc cuối cùng một bước sau khi hoàn thành, trước người hiển hiện một viên mỏng như giấy mỏng phù lục, cái này khiến hắn bộc lộ vui mừng, nói: "Gánh chịu đã luyện chế ra đến rồi!"

Sau đó chỉ cần bố trí ra một tòa có thể giết chín cảnh đỉnh phong hung trận, dẫn đạo đi vào là được, quá trình này cũng so với vì dài dằng dặc, liền không nóng nảy trong động phủ làm, mà là đứng dậy tiến về phủ thành chủ, tiếp tục tu bổ chân rồng, đồng thời quan sát bên trong trận pháp, không ngừng tham khảo hoàn thiện mình hung trận.

Như thế.

Thời gian của hắn liền như thế dừng lại xuống tới, tại phủ thành chủ tu hành chân rồng cùng sáng tạo mình trận pháp, có thời gian nhàn hạ liền tới đến ngoại giới ăn chút mỹ thực, nghe một chút Uyển Giang cô nương cầm nghệ, ngẫu nhiên cũng trong động phủ quan sát « hủy diệt thức kiếm thuật » tu vi cũng tại mượn nhờ hệ thống điểm tích lũy vững bước tăng trưởng bên trong.

Chỉ cảm thấy những thời giờ này mỗi ngày đều tại tiến bộ, mặc dù chậm chạp nhưng tính gộp lại liền khổng lồ.

Trong bất tri bất giác, lại tại Hỗn Loạn Thành quá khứ 2 vạn năm..