Chương 1053: Sở tuân, ngươi dám giết hắn SAO!

Chương 1053: Sở tuân, ngươi dám giết hắn SAO!

"Xong rồi!"

"Lại một cái!"

Nhìn xem trên lòng bàn tay cái này mai phù lục, Sở Tuân trên mặt hiện lên vui mừng, một sợi thần thức không có vào phù lục bên trong chỉ cảm thấy thụ vô biên vô tận hủy diệt, nếu là phóng xuất ra chính là hủy thiên diệt địa trận pháp, hơn nữa là chớp mắt chôn vùi trận pháp bao phủ hết thảy, đồng thời cũng sắp sụp nát toà này khổng lồ trận pháp, thuộc về duy nhất một lần đồng quy vu tận vật phẩm.

"Cái thứ ba!"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, đáng sợ như vậy sát trận có thể đem Phủ Điện Chủ cấp số này trong nháy mắt xoá bỏ, cũng là hắn 2 vạn năm tu hành thành công, đem Ngọc thị thương hội hao tốn 15 ức đại năng tinh thạch hối đoái trận pháp thạch tiêu hao cạn sạch sẽ chỉ toàn, nhưng khóe miệng lại không khỏi nổi lên một vòng ý cười, vật như vậy tuyệt đối là át chủ bài.

Cho dù là đặt ở tư nhân đấu giá hội cũng sẽ đấu giá giá trên trời, cho dù bách thị, Ly Hỏa thị có lợi hại hơn cường giả nhưng đây cũng là coi như nội tình một phần tử, để dùng cho tiểu bối bảo mệnh không thể thích hợp hơn, chớ nói đấu giá mấy chục ức đại năng tinh thạch, không hợp thói thường điểm tới đến một trăm ức cũng không đủ ngạc nhiên.

Nhưng Sở Tuân cũng không có mua bán ý tứ, thứ này lưu tại trong tay nơi đó bài là chuyện tốt, nếu là tiết lộ quá nhiều, này đến bài thường thường làm không được xuất kỳ chế thắng hiệu quả.

"Tu vi bên trên cũng có tiến bộ!" Sở Tuân thì thào, năm đó hắn từ chín cảnh sơ kỳ đi vào chín cảnh trung kỳ bỏ ra ròng rã bốn vạn năm, nhưng đó là không có mượn nhờ bất luận ngoại lực gì, lần này thì lại khác, dựa vào hệ thống điểm tích lũy tự nhiên mà vậy đi vào chín cảnh trung kỳ đỉnh phong, khoảng cách chín cảnh hậu kỳ chỉ thiếu chút nữa xa.

Đây cũng không phải là là tài nguyên có thể chồng chất, mà là nhìn một cái nào đó tâm linh cảm ngộ nếu là minh ngộ liền sẽ đột phá, nếu là không có thẻ hơn mười vạn năm, mấy chục vạn năm đều rất phổ biến, đồng thời hắn lần này tiến triển đã rất nhanh, tại chín cảnh dài đến một cái kỷ nguyên tuổi thọ bên trong, hai vạn năm quả nhiên là trong nháy mắt một cái chớp mắt, không tính là nhanh.

Cho dù là Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn đều không có quá nhiều cảm xúc, đáng nhắc tới chính là Cửu Khúc Kiếm Tôn nắm giữ đầu thứ nhất chín cảnh cấp quy tắc, sáng tạo ra một thức so sánh chín cảnh chiêu thức, cũng đi vào tám cảnh nhà vô địch hàng ngũ, đột phá chín cảnh không còn là mộng; Tinh Hà Chi Chủ cũng rốt cục đi vào tám cảnh viên mãn, huyễn cánh chân nhân cũng tiến lên trước một bước.

Ba người cũng rất cảm kích, biết nếu không phải là Sở Tuân ở đâu ra những tư nguyên này, động phủ tu hành vốn là tới gần bản nguyên ở gần nhất địa phương, lại có bí thuật các loại tài nguyên, tất nhiên là cùng khổ tu không cách nào so sánh, cũng bởi vậy phá lệ cảm kích Sở Tuân.

Điểm ấy Sở Tuân ngược lại không ôm công, mặc dù biết cùng mình có một bộ phận quan hệ, nhưng bọn hắn tiềm lực cùng thiên phú cũng là thứ nhất, nếu là quá phế cho hắn tài nguyên cũng chồng chất không đến trình độ này, mà nghĩ đến Thái Hành Đạo Vực vạn ức ức tu sĩ, trải qua nhiều đời luân chuyển, mới sinh ra mấy vị này tám cảnh tự thân thiên phú cũng không kém nơi nào, chỉ là tu hành tài nguyên theo không kịp, hắn hiện tại cung cấp chính là những tư nguyên này.

...

...

"Ra ngoài đi một chút!" Sở Tuân cũng đứng dậy thì thào.

Chân rồng trận pháp trong thế giới tại hắn hoàn thiện thứ ba ngàn năm liền triệt để chữa trị, còn để cùng là trận đạo tông sư mấy người một trận kinh ngạc, nguyên lai tưởng rằng Sở Tuân phải dùng năm ngàn năm cất bước, nào nghĩ tới lại dùng ngắn như vậy, nhưng bọn hắn nếu là biết Sở Tuân tuyệt đại mấy tầng tâm đều đặt ở trên người mình, chỉ có một chút thời gian chữa trị trận pháp, không biết lại sẽ kinh ngạc thành cái dạng gì.

"« hủy diệt thức kiếm thị » cũng quan sát xong!" Sở Tuân nói nhỏ, cái này 2 vạn năm lắng đọng, thuộc về toàn phương diện một cái thuế biến, tự thân kiếm đạo cũng rốt cục sáng chế ra thức thứ mười ba hình thức ban đầu, cũng là bị mình coi là « kiếm đạo mười ba điển » áp trục chi tác, một thức sau cùng kiếm thuật!"

Nếu là cái này thức kiếm thuật hoàn thiện cũng có thể nhẹ nhõm hoàn ngược chín cảnh đỉnh phong cấp, cũng có dự cảm ngày hôm đó rất nhanh liền sẽ đến, cũng tâm tình không tệ ra ngoài tiến về Túy Hoa Lâu, cái này đã thành quen thuộc.

"Sở tiên sinh!"

"Sở Đạo Tôn!"

"Đạo Tôn tiền bối!"

Tới gần Túy Hoa Lâu liền có từng tiếng nóng bỏng la lên, cho đến ngày nay địa vị của hắn sớm đã không giống ngày xưa, nhất là cái này 2 vạn năm chợt có đụng phải lấy mạnh hiếp yếu chuyện ác, trượng nghĩa xuất thủ càng là chuyện thường xảy ra, bởi vậy tại thấp cảnh giới tu sĩ thế giới bên trong, bao vây hắn người vẫn là rất nhiều, coi là thần tượng.

Sở Tuân cũng mỉm cười gật đầu đáp lại, mà ngày xưa phụ trách nghênh đón mình lục bào thị nữ, dưới mắt cũng mặc vào quản sự quần áo, thân phận địa vị cũng tại nước lên thì thuyền lên, xe nhẹ đường quen nói: "Vẫn là tiến về Uyển Giang cô nương chỗ nào?"

"Đúng!" Sở Tuân gật đầu.

Cho tới bây giờ, Uyển Giang cô nương địa vị cũng phát sinh một lần biến hóa, liền tại trước đây không lâu hoa khôi trọng tuyển ngày, không chút huyền niệm đảm nhiệm thập đại hoa khôi một trong, không có bất kỳ cái gì lo lắng, cũng không có người dám chơi ngáng chân, ai chẳng biết Uyển Giang là thanh sam Đạo Tôn Sở Tuân người, đây chính là phủ thành chủ hồng nhân, mới cũ thế lực thượng khách, dạng này người nâng một vị hoa khôi ai cũng muốn bán chút mặt mũi.

"Vừa vặn tân biên một bài từ khúc, ngươi tới nghe một chút như thế nào?" Uyển Giang cũng mỉm cười nói, hai người rất tự nhiên ở chung, hai vạn năm ở chung lẫn nhau cũng mất kia phần câu nệ, trái ngược với bằng hữu bình thường, mà tiểu lâu các bên trong cũng có khách nhân khác, cũng sẽ không lại giống ban sơ kia mấy lần Sở Tuân đến liền đem tất cả khách nhân mời đi ra ngoài.

Tốt

Sở Tuân gật đầu.

Chung quanh tân khách cũng nghiêng tai lắng nghe, trên mặt đều treo ý mừng, thứ nhất là Uyển Giang cô nương tân biên mới khúc, thứ hai là sở Đạo Tôn tới đều là dùng bằng đá cổ cầm, bọn hắn cũng may mắn nghe được càng tươi đẹp hơn thanh âm, tất nhiên là vui lòng những thứ này.

Bên trong tiểu lâu các bầu không khí không tệ, nhưng tại nơi hẻo lánh bên trong lại có một vị dáng người gầy yếu lại tức giận bất bình thiếu niên, cắn chặt hàm răng lấy hết dũng khí, lớn tiếng nói: "Nghe đồn thanh sam Đạo Tôn Sở Tuân ghét ác như cừu, hành hiệp trượng nghĩa, vì lúc ấy hào kiệt không biết phải chăng là là thật!"

Ừm

Đang muốn đánh đàn Uyển Giang khẽ giật mình, không chỉ có là nàng trong lầu các cái khác tân khách nhìn lại lúc cũng cùng nhau sửng sốt một chút, liền nhìn thấy kia gầy gò thiếu niên cắn chặt hàm răng, quật cường nhìn xem Sở Tuân, chấp nhất mà dũng khí mười phần, nói: "Có thể là thật!"

"Làm càn!" Tuy không cần giữ gìn trật tự, cũng tự giác không người dám ở đây nháo sự, nhưng vẫn có thủ vệ thủ hộ tại phụ cận, nghe nói thanh âm không khỏi sắc mặt đột biến, cho dù là áo đỏ, áo xanh thị nữ cũng sắc mặt biến hóa, cái này thiếu niên gầy yếu các nàng có ấn tượng, tại tiểu lâu các bên trong bồi hồi nhiều năm, lại một mực chưa từng dùng tiền tiến đến.

Hôm nay thật vất vả lấy hết dũng khí tiến vào, còn tưởng là triệt để mê luyến Uyển Giang cô nương, nào nghĩ tới lại không phải nghe đàn mà là đến đây gây chuyện, đồng thời trực chỉ sở Đạo Tôn, cái này khiến các nàng biến sắc, biết rõ tất cả mọi thứ ở hiện tại địa vị đều là ai cho, nếu là chọc giận vị đại nhân này, hậu quả khó mà lường được.

"Không sao, để hắn nói một chút!" Sở Tuân khoát tay ngăn lại hộ vệ cùng muốn lên trước quát lớn hai vị thị nữ.

Kia thân áo mỏng mỏng gầy gò thiếu niên, mím môi, cực hạn mờ tối đôi mắt hạ hiển hiện một tia bắt lấy cây cỏ cứu mạng khát vọng, sáng rực nhìn về phía hắn, khát vọng nói: "Bách Cửu Phượng việc ác bất tận, phạm phải ngập trời tội lỗi, tại Ngọc thị thương hội treo thưởng bảng thượng vị liệt 11 tên, ngươi có dám giết hắn!"

"Bạch!" Bên trong tiểu lâu các các tân khách không khỏi là lông tơ từng chiếc đứng đấy, giống như gặp quỷ biểu lộ, lập tức bừng tỉnh trước mắt cái này gầy gò thiếu niên là ai, trong mắt đã có kinh hãi cũng có sợ hãi, thầm mắng: Xúi quẩy, chỉ là tới nghe một chút đàn nào nghĩ tới cuốn vào như vậy vòng xoáy, đây là mình có thể nghe sao?.