Chương 1054: Ta tiếp!

Chương 1054: Ta tiếp!

"Bách Cửu Phượng?" Sở Tuân khẽ nhíu mày, danh tự này hắn xác thực quen thuộc, Ngọc thị thương hội treo thưởng hắn không ít đi, chính là nhìn thấy phe thứ ba thế lực một ít làm nhiều việc ác người treo thưởng giá có hay không đề cao, dù sao, đó cũng đều là hắn tìm kiếm đối tượng, mà Bách Cửu Phượng tự tại phía trên thấy qua.

Nhưng hắn chỉ coi là thế lực ở giữa treo thưởng, cho đối phương đầu lĩnh tiêu cái giá cao, nhìn có hay không gan to bằng trời dám đi săn giết, nếu là không có cũng coi như, thật giết bọn hắn cũng máu kiếm, chỉ phí ít tiền liền giải quyết đối phương một cái đầu mắt thuộc về bạch chơi, mà Bách Cửu Phượng cũng bị hắn coi như bách thị một thủ lĩnh, hiện tại xem ra giống như không phải chuyện này?

"Cáo từ!"

"Cáo từ!"

"Trong nhà sự tình!"

"Xin lỗi!"

Bên trong tiểu lâu các rất nhiều thân ảnh nhao nhao đứng dậy hướng Uyển Giang cáo từ, liền ngay cả còn lại cầm nghệ đều không muốn nghe, đủ để nhìn thấy Bách Cửu Phượng uy danh, vẻn vẹn một cái tên liền khiến nhiều người như vậy nghe mà biến sắc.

"Tê, nghe đồn Lâu Lan thị chạy đến cái dư nghiệt, đang bị treo thưởng truy sát không nghĩ tới chạy tới nơi này, cái này Bách Cửu Phượng cũng coi như thất thủ, ngày xưa động thủ đều là chó gà không tha, một điểm phong thanh cũng không bỏ sót, sự tình đều đi qua vài vạn năm mới hậu tri hậu giác bừng tỉnh, lần này xem như gặp xui xẻo, chạy đến cái dư nghiệt!"

"Thì tính sao, ngươi thật sự cho rằng sở Đạo Tôn là thiết diện vô tư dũng sĩ, người nào cũng dám động thủ? Đừng làm cười được không, khi dễ khi dễ những cái kia yếu gà cũng coi như, Bách Cửu Phượng là ai, mượn Sở Tuân mấy cái lá gan hắn dám động thủ sao?" Những người này âm thầm giao lưu, lại là nửa bước không ngừng muốn rời khỏi chỗ này nơi thị phi.

Nhấp một ngụm trà nước cũng đem chung quanh một màn đập vào mi mắt, cơ hồ là ngắn ngủi một lát liền đem sự tình phân tích cái bảy tám phần, cũng một lần nữa nhìn về phía cái này quật cường mà gầy gò thiếu niên, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Lâu Lan chớ!"

"Bách Cửu Phượng làm gì ngươi?"

"Giết cả nhà của ta!"

. . .

Trên đài Uyển Giang trong lòng bàn tay không tự chủ lau một vệt mồ hôi, khi mọi người tránh như xà hạt lúc nàng cũng ý thức được thiếu niên này là ai, gần nhất tại Hỗn Loạn Thành vụng trộm phát sinh một kiện không nhỏ đại sự, tại Hỗn Loạn Thành bên ngoài vẫn ở rất nhiều bộ lạc cùng tông môn, đều là ở lại Hỗn Loạn Thành không đáy khí, lại không muốn rời đi cái này khu vực trung tâm, quay chung quanh chung quanh thành lập từng cái thế lực.

Trong đó Lâu Lan thị chính là không nhỏ bộ lạc, đã hình thành một cái không tầm thường vương quốc 'Lâu Lan nước' quốc chủ bản thân tu vi cũng không tầm thường, nhưng nghe nói Lâu Lan thị đạt được một vị đại năng còn sót lại nhỏ bí cảnh truyền thừa, chung quanh thế lực ôm quan sát tâm tính, ai có thể nghĩ nào đó một đêm bỗng nhiên bị di diệt, tay Pháp Tướng đương tàn nhẫn, còn tưởng rằng là Hỗn Loạn Thành phe thứ ba thế lực thủ bút.

Nào nghĩ tới ngày đó lại có vị tiểu tử may mắn còn sống sót, lúc này mới có tin tức lưu truyền tới động thủ người là bách thị Bách Cửu Phượng, cái này để người ta biến sắc sau khi, cũng liên tưởng đến Bách Cửu Phượng tác phong xác thực cùng hắn rất giống, thậm chí mọi người cũng hoài nghi Lâu Lan nước tộc nhân cũng chưa chết, nên bị hắn cầm tù, tra tấn bên trong.

"Không cần quản. . . !" Uyển Giang khẩn trương nhìn về phía Sở Tuân, sợ hắn nhất thời xúc động tiếp tới, kia Bách Cửu Phượng mặc dù tu vi bình thường, nhưng hắn bối cảnh lại quá lớn, ngay cả đương nhiệm gia chủ bách kỳ gặp đều muốn xưng hô tiểu thúc.

"Giúp ta tra hạ Bách Cửu Phượng tư liệu!" Sở Tuân cũng không có lại cùng gầy gò thiếu niên nói chuyện, mà là tâm thần tiến vào Ngọc thị thương hội tìm được mập mạp người phụ trách.

"Bách Cửu Phượng?" Mập mạp người phụ trách ngẩn người, thầm nói: "Muốn tư liệu của hắn làm cái gì, tìm đọc nhưng là muốn 1000 vạn đại năng tinh thạch!"

Tra

Sở Tuân nheo lại mắt, trong lòng cũng tò mò, cái này Bách Cửu Phượng một phần tư liệu đều muốn 1000 vạn đại năng tinh thạch, có thể sánh ngang bình thường chín cảnh sơ kỳ toàn bộ thân gia, mà tại Ngọc thị thương hội vận hành hạ cơ hồ là thời gian qua một lát liền có một phần tình báo gửi đi Sở Tuân nơi này, cũng chậm rãi nhắm mắt lại.

Bách Cửu Phượng.

Bách thị tộc người.

Bối phận cao!

Tiểu thúc tổ!

Khắp nơi tình báo tại mở ra, cái này Bách Cửu Phượng vì bách thị lão tổ ấu tử, bàn về bối phận vẫn là bách kỳ tiểu thúc, tuổi không lớn lắm chỉ có hơn một trăm vạn tuổi, nhưng có quan hắn làm ác tình báo lại là một tờ liên tiếp một tờ, cái này Bách Cửu Phượng không biết từ chỗ nào tiếp xúc tà đạo, thích tra tấn người, khiến người khác đổi phát ra ác niệm làm tu hành vốn liếng.

Đời này chỗ hành hạ chết người càng là lấy ức đến tính toán, đến tột cùng là vài tỷ, vẫn là mấy ngàn ức cũng không có chuẩn xác số lượng, nhưng Hỗn Loạn Thành một ít địa khu Đế Cảnh tu sĩ hư không tiêu thất cùng hắn có thoát không khỏi liên quan, về sau bách thị nhắc nhở đối phương thu liễm một chút, đem ánh mắt dời đi ngoài thành những cái kia bộ lạc, động một tí chính là một cái bộ lạc biến mất.

Lại có người nói từng gặp Bách Cửu Phượng cấu tạo một chỗ 'Đạo vực' chuyên môn cầm tù những này bắt đi con dân, chỗ chà đạp chí tử vô số kể, thuộc về tội nghiệt ngập trời, không thể tha thứ người, treo thưởng hắn tiền thưởng mới có thể đi vào như vậy cao.

100 ức đại năng tinh thạch.

Đứng hàng thứ 11 vị.

Nhìn thấy cuối cùng dù là Sở Tuân cũng mặt đen, hắn tự giác đời này gặp qua những cái kia phát rồ ma đầu nhưng cùng Bách Cửu Phượng so ra cũng không tính là cái gì, nhất là tình báo cuối cùng còn bổ sung bộ phận bộc lộ ra hình ảnh, càng là ngồi vững Bách Cửu Phượng bằng chứng, mà làm hắn không nghĩ tới là lại không người đối với hắn hạ sát thủ.

Bách Cửu Phượng cuối cùng cũng liền chín cảnh hậu kỳ tu vi, cảnh giới này Hỗn Loạn Thành có thể giết hắn vừa nắm một bó to, nhưng đối phương nhưng như cũ tiêu diêu tự tại, thậm chí nghe được hắn tiếng xấu liền sẽ kinh hoảng rời đi, mà làm những chuyện như vậy cũng chỉ dám ở vụng trộm xì xào bàn tán, tối thiểu nhất Lâu Lan nước bị diệt hắn là một điểm phong thanh đều không nghe thấy.

"Cuồng vọng!" Sở Tuân thì thào.

"Sở tiên sinh, cái này Bách Cửu Phượng địa vị còn tại đó, bách kỳ gặp mặt đều muốn lấy đó tôn trọng, giết hắn nhưng là đánh bách thị mặt mũi, cái này nhưng cùng đánh giết những bọn tiểu bối kia khác biệt!" Lấy bách kỳ niên kỷ tới nói những bọn tiểu bối kia đều cùng hắn cách mấy đời vốn cũng không thân, huống chi bách thị tộc người lại nhiều như vậy.

Giết một ít bối chỉ cần không phải đặc biệt thiên phú xuất chúng căn bản sẽ không để ý, nhưng Bách Cửu Phượng liền khác biệt, kia là bách thị mặt mũi, một vị bối phận cực cao người bị nói giết liền giết, như không có điểm biểu thị bách thị còn không bị người xem nhẹ?

"Ta tiếp!"

Sở Tuân lại ngữ khí bình tĩnh nói ra khiến mập mạp người phụ trách da đầu tê dại lời nói, cơ hồ là trừng lớn mắt nhìn thấy Sở Tuân đem Bách Cửu Phượng treo thưởng đón lấy..