Chương 1055: Đao bách Cửu Phượng!

Chương 1055: Đao bách Cửu Phượng!

Tâm thần trở lại lúc.

Ánh mắt cũng nhìn về phía vị kia gầy gò thiếu niên, đang tra Bách Cửu Phượng lúc liên quan tình báo của hắn cũng đưa tới, vốn là Lâu Lan quốc vương tử, địa vị tôn sùng, nhưng hiện nay lại dáng người gầy gò, sắc mặt vàng như nến, một điểm tôn quý bộ dáng cũng không, xem ra những năm này trốn đông trốn tây cũng chịu không ít khổ đầu.

Gầy gò thiếu niên vẫn như cũ quật cường nhìn về phía Sở Tuân, chỉ là kia cỗ huyết dũng không có, cũng ý thức được trước mặt vị này thanh sam Đạo Tôn cỡ nào tôn quý, kia là đem bọn hắn Lâu Lan nước quốc chủ đều không thể sánh ngang tồn tại, nhưng ngậm miệng, huyết hải thâm cừu hạ đã sớm đem sinh tử không liên quan đến sự việc.

"Đây là một phong dẫn tiến lệnh, đi phủ thành chủ đi, nơi này đã phù hộ không được ngươi!" Sở Tuân ngữ khí bình tĩnh, chuyện nơi đây rất nhanh liền sẽ truyền vào Bách Cửu Phượng trong tai, cho dù hắn chưa lấy được bách thị cũng tự sẽ nghe nói, vì giữ gìn bách thị tên tuổi, cái này thanh niên sống không nổi, phủ thành chủ chính là duy nhất phù hộ địa.

Lâu Lan chớ trong mắt dần dần sinh sôi tuyệt vọng, Sở Tuân không có làm mặt nghênh dưới, tâm tình của hắn trước nay chưa từng có tan rã, mờ mịt, luống cuống, còn có vô tận thất lạc, hắn tới đây chính là vì đọ sức một cơ hội, nếu là thanh sam Đạo Tôn Sở Tuân cũng không giúp hắn, mảnh này trên đời này liền lại không người nhưng giúp hắn.

Hắn thất hồn lạc phách đi xuống, lại không trách tội Sở Tuân, kia dù sao cũng là Bách Cửu Phượng a, phóng nhãn Hỗn Loạn Thành đều biết tội lỗi của hắn, nhưng có ai dám động đến tay, cũng âm thầm hối hận Lâu Lan nước che diệt quá nhanh, rất nhiều bảo tàng không kịp chuyển di liền di diệt, không phải, bằng vào nhiều như vậy tài bảo, có lẽ có thể đổi lấy hắn một lần cơ hội ra tay.

. . .

Uyển Giang căng cứng tâm thần cũng thư giãn xuống dưới, nàng liền sợ Sở Tuân nhất thời hồ đồ, bị ma quỷ ám ảnh thật đối Bách Cửu Phượng động thủ, phải biết Sở Tuân dưới mắt mặc dù phong quang vô ngần, nhưng hết thảy điều kiện tiên quyết là không trêu chọc mới cũ thế lực, nếu là đem bọn hắn chọc giận tới, chớ nói chỉ có chín cảnh trung kỳ, cho dù là chín cảnh viên mãn vẫn như cũ giết không tha.

"Cách làm của ngươi là đúng, Bách Cửu Phượng làm nhiều việc ác, không phải không người thu hắn, chỉ là thời điểm chưa tới!" Uyển Giang cũng nhẹ giọng trấn an nói.

"Tự nhiên!" Sở Tuân vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở đó, nhếch nước trà, những cái kia số tiền thưởng nhìn hắn đều hãi hùng khiếp vía, cho dù từng vị treo thưởng nhân viên biết được treo lên đều là uổng công, nhưng vẫn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đi treo thưởng, kia tính gộp lại hạn mức đã đi tới 100 ức đại năng tinh thạch, đây là cỡ nào khoa trương?

Một cái chín cảnh hậu kỳ người có thể đi vào như thế khoa trương bước, kia Thí Minh Điện mấy vị Phó điện chủ trên tay nhiễm máu tươi, tiếng xấu truyền xa, treo thưởng nhân viên đông đảo cũng mới ba trăm triệu tả hữu, nhưng hắn lại đi vào 100 ức, đây là đến tột cùng đắc tội bao nhiêu người.

Coong

Tiếng đàn sơ vang.

Uyển Giang tiếng đàn càng thêm nhẹ nhàng linh hoạt như muốn vuốt lên vừa mới phát sinh sự tình, Sở Tuân bình tĩnh nghe khúc đàn, tin tức cũng hoàn toàn như trước đây bay đưa, chỉ là đảo mắt công phu, bách thị liền nhận được tin tức.

Ừm

Phụ trách lớn nhỏ tất cả việc vặt gia chủ bách kỳ cau mày, trong mắt khó tránh khỏi hiện lên một vòng chán ghét, bách thị khổng lồ như vậy tộc đàn sinh ra một chút bại hoại là không thể tránh được, cho dù là hắn thuở thiếu thời đều từng sa đọa một trận, nhưng lại trở về chính đồ, mà đối vị này tiểu thúc nội tâm của hắn là rất khinh thường, làm sao bối phận tại cái này bày biện, mặt mũi là muốn cho đủ.

"Hắn phản ứng gì?"

"Đem Lâu Lan nước người trẻ tuổi mang đến phủ thành chủ, mình vẫn tại Uyển Giang hoa khôi nơi đó nghe đàn!"

"Ừm!" Bách kỳ gật gật đầu, đây là cách làm chính xác nhất, hiện tại Sở Tuân đừng nhìn lấy địa vị tôn sùng thân phận cao quý, nhưng tại bách thị trước mặt còn chưa đủ nhìn, đây đều là bọn hắn đều ban ân muốn lấy đi cũng đều trong một ý nghĩ, không lẫn vào bọn hắn bách thị việc tư là chính xác nhất, nhưng lông mày không tự giác nhíu lại.

"Ta luôn cảm thấy có chút không đúng!" Bách quan tâm thần không yên đạo, mặc dù chắc chắn Sở Tuân không dám như thế nào, nhưng như cũ đứng dậy đi Bách Cửu Phượng chỗ ở, ngữ khí cũng có chút lăng lệ, căn dặn hắn không muốn làm quá phận, bách thị mặc dù có thể vì hắn chùi đít, nhưng cũng không phải nhiều lần đều xoa, nếu là lật thuyền trong mương liền trách không được người bên ngoài.

Đợi bách kỳ sau khi đi, Bách Cửu Phượng đối bên cạnh tôi tớ cười nhạo nói: "Còn để hắn vênh váo đi lên, căn dặn lão tử không nên đi ra ngoài, cũng là quên năm đó nếu không phải ta tuổi nhỏ cái này bách thị gia chủ vị trí đến phiên hắn tòa? Còn cảnh cáo ta thu liễm một chút, lão tử đã liền làm tiếp qua phân, ai dám động đến ta một cọng tóc gáy?"

. . .

"Có ý tứ!"

"Có ý tứ!"

"Bách thị cùng Sở Tuân!"

Vụng trộm tin tức lưu truyền rất nhanh, tiến vào Hỗn Loạn Thành một ít người hữu tâm trong tai, ôm việc không liên quan đến mình treo lên thật cao thái độ, cũng có mấy phần ngoạn vị trêu ghẹo, cái này thanh sam Đạo Tôn Sở Tuân danh xưng ghét ác như cừu, bênh vực kẻ yếu, thích nhất vì những cái kia nhỏ yếu minh bất bình, hiện tại chuyện này bày ở trước mặt hắn, nhìn hắn sẽ làm thế nào?

Giết Bách Cửu Phượng hắn sợ là không dám, không nói có hay không thực lực này, vẻn vẹn Bách Cửu Phượng đứng đấy gia tộc cổ xưa liền làm cho người kiêng kị, mà không động thủ vậy cái này ghét ác như cừu, hành hiệp trượng nghĩa danh khí liền có chút khoa trương, bất quá là mua danh chuộc tiếng, khi dễ khi dễ nhỏ yếu hắc ác thế lực thôi!

Trở lại động phủ, Sở Tuân cũng gọi tới ngay tại tu hành Tinh Hà Chi Chủ ba người, ngữ khí bình tĩnh nói: "Các ngươi đi trước Cửu Long thành tìm Thái Hành Đạo Tôn tụ hợp đi!"

"Đã xảy ra chuyện gì sao?" Tinh Hà Chi Chủ cau mày nói.

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, nhìn qua Bách Cửu Phượng tội ác sau liền tất sát người này, hắn ngược lại là không quan trọng lại không nghĩ liên lụy Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn, dù sao cái này không giống ngày xưa, lần này làm việc rất lớn, vô cùng có khả năng chọc giận toàn bộ bách thị, đến lúc đó phủ thành chủ cũng phù hộ không được mình, sợ cũng không muốn phù hộ.

Giết sau hắn tự có thủ đoạn chạy ra thành đi, kết quả xấu nhất chính là cỗ này bản tôn vẫn lạc, nhưng ba người liền khác biệt, bách thị lẻ tẻ một chút lửa giận đều có thể diệt bọn hắn trăm ngàn lần, đi theo mình thật sự là quá nguy hiểm.

Tinh Hà Chi Chủ ba người xem hết Bách Cửu Phượng tội nghiệt sau cũng sắc mặt sắt hắc, thật lâu mới nói: "Nên giết!" Nhưng lại khẩn trương nhìn lại nói: "Giết về sau, ngươi làm sao rời đi?"

"Ta sao!" Sở Tuân nghĩ đến một người, lại không xác định có phải là hắn hay không, Giới Tâm Lệnh số hai, cái này cùng từ Thần Châu Đại Lục đi ra yêu nghiệt, tại mình còn không có rời đi Thần Châu Đại Lục lúc hắn chính là chín cảnh, bây giờ lại qua hơn hai mươi vạn năm  ấn lý thuyết dạng này thiên tài không phải là hạng người vô danh.

Nhưng hết lần này tới lần khác ở trong thành cũng điều tra một chút chín cảnh tin tức, không có người nào nhưng cùng số hai đối đầu hào, mà hắn cũng nghĩ đến một người nếu thật là hắn giết Bách Cửu Phượng cũng không tính cái đại sự gì, nhưng nếu là đoán sai liền muốn trả giá đắt, hắn không muốn đem mấy người sinh tử cược tại phía trên, liền để ba người rời đi trước, cũng tặng cho một chút bảo mệnh vật phẩm.

Trong đó nghiên cứu ra ba cái trận pháp phù lục nhưng thuấn sát chín cảnh đỉnh phong cấp, liền cho bọn hắn một viên, còn lại lại có một chút tạp vật, an bài thỏa đáng về sau, mới yên tâm bọn hắn rời đi.

. . .

. . .

Mấy ngày sau.

Hỗn Loạn Thành tự nhiên quán rượu, nếu nói Túy Hoa Lâu là hoa thiên tửu địa nhất tuyệt, ngày đó thành quán rượu mỹ thực liền số thứ nhất, dù cho là Sở Tuân tới đây nếm qua đều khen không dứt miệng, rất tán thành thức ăn bên trong đồ ăn.

"Chủ tử, nếu không chúng ta vẫn là đóng gói điểm trở về đi, gia chủ từng có phân phó để ngươi trong khoảng thời gian này không nên đi ra ngoài." Có tôi tớ đối một vị dáng người mập mạp cồng kềnh nam tử lấy lòng nói.

Chung quanh hắn có rất nhiều thị nữ tôi tớ, trong đó những thị nữ kia không khỏi là hình dạng xuất chúng, dáng người thướt tha, đặt ở ngoại giới đều là Thánh nữ cấp tồn tại, lúc này nhao nhao lấy lòng tại cồng kềnh nam tử bên cạnh, hiển thị rõ lấy lòng thần thái, mà các nàng cũng là Bách Cửu Phượng đồ chơi.

"Xùy hắn nói cái gì thì là cái đấy? Các ngươi thật coi kia Sở Tuân dám đến giết ta?" Bách Cửu Phượng khịt mũi coi thường, những năm gần đây muốn giết hắn người có nhiều lắm, Sở Tuân lại là cái thá gì, cho dù đứng ở trước mặt hắn dám động mình một cọng tóc gáy sao?.