Chương 1056: Ám ảnh đội!

Chương 1056: Ám ảnh đội!

"Vâng vâng vâng!" Bách Cửu Phượng tôi tớ cũng cung duy nói tốt, tại đáy lòng của bọn hắn cũng không đem Sở Tuân coi ra gì, đi theo chủ tử làm nhiều như vậy chuyện ác, đắc tội nhân số không kể xiết, một cái có chút danh tiếng gia hỏa thôi, như thế nào lại để vào trong mắt, chân chính để bọn hắn sợ hãi chính là gia chủ cảnh cáo.

Mặc dù gia chủ cầm Bách Cửu Phượng không có cách, nhưng bọn hắn những người ở này lại khác, sát sinh đoạt cùng đều tại bách kỳ một ý niệm, cho dù là từ nhẹ xử lý đem bọn hắn trục xuất Hỗn Loạn Thành, đời này không cho phép lại đặt chân một bước, bọn hắn cũng cùng cái này hưởng thụ như thần tiên sinh hoạt triệt để thoát ly, bởi vậy nào dám đắc tội gia chủ.

"Yên tâm, ta tôi tớ làm sao còn chưa tới phiên bách kỳ quản giáo!" Bách Cửu Phượng thần thái lười biếng nói, ngoắc ngoắc tay liền có xinh đẹp thị nữ thành kính phủ phục tại kia, mà đổi thành có thị nữ bưng tới một bàn ngon hoa quả đặt ở phủ phục thị nữ trên lưng, đang làm chủ người thân thiết lột ra vỏ trái cây, bên cạnh cũng có thị nữ nhào nặn đấm lưng.

Mảy may không để ý tự nhiên quán rượu tới gần một vị thanh sam Đạo Tôn.

Tê

"Là Sở Tuân!"

"Hắn thực có can đảm đến!"

Tự nhiên trong tửu lâu những khách nhân kia, ngược lại là phát giác được phía ngoài vị kia thanh sam Đạo Tôn, dù sao, lúc này không giống ngày xưa từ mới vào vào trong thành lợi dụng chín cảnh dân cờ bạc dương danh, đến đến tiếp sau không ngừng loá mắt hành vi, tại chín cảnh bên trong nổi tiếng khá cao, vượt xa những cái kia cẩu tại một nơi, cuộc sống khiêm tốn chín cảnh Đạo Tôn.

Huống hồ không ít nghe nói nội tình người đều ẩn ẩn biết chút ít cái gì, lại ngẩng đầu nhìn về phía tự nhiên trên tửu lâu vừa mới ở giữa xa hoa phòng khách quý, càng là không có từ trước đến nay run rẩy, hô hấp cũng hơi ngưng kết, thông minh thấp cảnh giới tu sĩ đã mở trượt.

"Bách Cửu Phượng, ngược lại là dũng khí mười phần a!" Sở Tuân tùy ý hướng về phía trước, đã có nghe đồn mình muốn động thủ còn như thế quang minh chính đại xuất hiện tại Hỗn Loạn Thành bên trong, là thật có lực lượng, vẫn là chưa đem mình để vào trong mắt, bất quá hắn cũng vui vẻ đến như thế, người cặn bã như vậy sống trên đời đều là lãng phí tài nguyên.

Tự nhiên quán rượu trận pháp nếu là không có đi qua phủ thành chủ khu vực trung tâm, hình rồng trận pháp đem vô cùng khó khăn, nhưng cái này nơi đó lĩnh hội mấy ngàn năm lâu, đối trong thành trận pháp sớm đã hiểu rõ bảy tám phần, huống chi tự nhiên quán rượu ngay cả tứ tuyệt một trong đều không phải là, so với Túy Hoa Lâu cũng không bằng, trận đạo phòng hộ thủ đoạn tự thân càng nếu một bậc.

"Một kích là được!" Sở Tuân nói.

Mở rộng cánh tay, một con không ngừng biến lớn bàn tay hướng phía 'Tự nhiên quán rượu' nơi nào đó khu vực trung tâm đột nhiên vỗ xuống đi, nói nhỏ: "Cho dù không bằng Túy Hoa Lâu nghĩ không tổn hao gì phá giải cũng muốn mấy năm, còn lâu mới có được hiện tại tới nhẹ nhõm." Một bàn tay xuống dưới bàng bạc to lớn thần lực rung chuyển tại cấm chế chỗ bạc nhược.

Cạch

"Ken két!"

Cả tòa trận pháp không kịp phản ứng liền tan rã, mà phụ trách trận pháp bảo vệ tu sĩ cũng mộng, bọn hắn chỉ là phổ thông chín cảnh, cũng không nghĩ tới có người dám ở tự nhiên quán rượu nháo sự, chủ yếu nhất là ai mẹ nó nháo sự trước hủy nơi này trận pháp, nương theo khu vực hạch tâm tan rã, trận pháp bất lực lưu chuyển, mà cả tòa tự nhiên quán rượu cũng tại rất nhỏ lắc lư.

Tê

"Chuyện gì xảy ra!"

"Phát sinh cái gì!"

Tại trong tửu lâu khách nhân vẫn có người không biết sự tình đang kinh ngạc thốt lên, nhưng khi ánh mắt nhìn đi ra bên ngoài đứng đấy vị kia thanh sam Đạo Tôn về sau, đầu tiên là mộng hạ sau đó đột nhiên nhớ lại cái gì, biến sắc nói: "Là Lâu Lan nước sự kiện kia, hắn tìm đến Bách Cửu Phượng!"

...

"Bách Cửu Phượng, nhanh chóng rời đi, Sở Tuân hướng phía ngươi đi!" Tại phòng khách quý Bách Cửu Phượng cũng nghe đến dồn dập đưa tin, nhưng trên thực tế còn cần đến nói sao, nâng cao quan sát liền có thể nhìn thấy kia đứng ở phía dưới thanh sam Đạo Tôn, trên mặt đã kinh ngạc cũng có lệ khí phun trào, giống như không thể tin được, thật có chín cảnh Đạo Tôn vì có lẽ có người đối với mình động thủ?

Mình thế nhưng là bách thị tộc người a, còn không phải bình thường tộc nhân, cơ hồ là kinh ngạc đến ngây người nói: "Hắn làm sao dám?" Trước kia nghe đồn Sở Tuân ghét ác như cừu, hành hiệp trượng nghĩa lại không nghĩ rằng cương chính dũng thẳng đến như vậy, tại ngạc nhiên sau khi cũng giận quá mà cười nói: "Tốt tốt tốt a, đã đi tìm cái chết, vậy liền tác thành cho hắn!"

"Bóng đen đội!"

"Bá bá bá!"

Tại phòng khách quý bên trong trống rỗng xuất hiện sáu vị ám kim giáp trụ thân ảnh, toàn bộ đều là chín cảnh trung kỳ tồn tại, đây là phụ thân hắn cho hắn còn sót lại hộ thân tiểu đội, cũng là hành hung ỷ vào nơi phát ra.

"Giết hắn!" Bách Cửu Phượng thản nhiên nói, hắn muốn xem nhìn Sở Tuân phải chăng như truyền ngôn lợi hại như vậy, sáu người này bóng đen đội mỗi vị đều siêu cấp lợi hại, bị hắn không keo kiệt bách thị tài nguyên, truyền thụ rất nhiều tuyệt học đều là ngoại giới khó mà mua được, độc thân đều nhanh so sánh chín cảnh hậu kỳ, sáu người liên hợp cùng một chỗ càng là có thể chiến chín cảnh đỉnh phong.

Bây giờ hắn ngược lại muốn xem xem, Sở Tuân phải chăng giống như tin đồn giết chín cảnh đỉnh phong như giết chó, nếu đem chi tiểu đội này đều cho miểu sát, không nói hai lời xoay người chạy, nhưng nếu là ngay cả bóng đen đội đều đánh không lại, vậy liền trách không được thủ đoạn hắn tàn nhẫn, mình lồng giam bên trong chín cảnh cường giả thật đúng là không có mấy vị.

Bạch

Chung quanh hư không vặn vẹo ra, hình như có từng đầu xích sắt xuyên thẳng qua tại đứng im hư không dưới, thời gian, không gian, nhân quả, càng nương theo lấy một tiếng ầm ầm mà lâm vào triệt để dừng lại, ở chung quanh xuất hiện sáu vị ám kim giáp trụ thân ảnh, bọn hắn che đậy gương mặt không phân rõ nam nữ, nhưng không có bất cứ tia cảm tình nào, liếc nhau đã hạ sát thủ.

Oanh

Giao phong một nháy mắt, cả con đường đều lâm vào ngắn ngủi oanh minh đứng im, mà Sở Tuân cũng lười biếng nhìn về phía sáu người, khóe miệng nổi lên đùa cợt, nói nhỏ: "Người cùng cảnh giới đến nhiều ít đều là chịu chết!"

Bành

Hắn khinh bạc hướng về phía trước bước ra một bước liền tránh né chỗ tối lấp lóe đáng sợ phong mang, đồng thời một bàn tay vỗ xuống rơi vào một vị ám kim giáp trụ hộ vệ trên thân, kia dùng tài liệu quý hiếm chế tạo khôi giáp rạn nứt, mà bên trong người càng bị đáng sợ lực đạo cho tươi sống chụp chết, một vị chín cảnh trung kỳ tu sĩ liền như vậy chết.

"Vị thứ nhất!" Sở Tuân đi bộ nhàn nhã du tẩu, cái này sáu vị hộ vệ vốn là một thể, tổn thất một vị sau chiến lực liền giảm bớt đi nhiều, huống chi dùng trận đạo đến tăng cường bản thân, tại chính thức trận pháp tông sư trước mặt có chút buồn cười.

"Dừng tay!"

"Dừng tay... !"

Theo Sở Tuân giết chóc, tại phòng khách quý Bách Cửu Phượng mặt đều tái rồi, đây chính là phụ thân vất vả vì hắn còn sót lại hộ vệ, bây giờ lại chém dưa thái rau đồ sát, cuối cùng hai vị liền chạy trốn đều làm không được liền bị xoá bỏ, trong nháy mắt, hắn sáu vị Ám Ảnh Vệ liền chết xong, mặc dù lấy cảnh giới của hắn hôm nay không cần sáu người này bảo vệ, vẫn là một trận đau lòng.

Ba

Phòng khách quý bên trong nổi lên hư không gợn sóng, liền nhìn thấy một vị áo gai lão giả ẩn hiện, kia sáu vị hộ vệ là ở vào bên ngoài, mà hắn mới thật sự là hộ vệ nhỏ Thiếu chủ người hộ đạo, có chút tang thương con ngươi nhìn chằm chằm Sở Tuân, nheo lại mắt nói: "Hắn mưu lợi, vừa vặn khắc chế sáu hộ vệ, nếu không lấy sáu hộ vệ thực lực chưa hẳn không có sức hoàn thủ!"

Dáng người cồng kềnh Bách Cửu Phượng cũng tâm như nhỏ máu, hắn cũng đã nhìn ra, cái này Sở Tuân không như trong tưởng tượng cường đại, đúng như trong truyền thuyết nhưng miểu sát chín cảnh đỉnh phong kia sáu hộ vệ vừa đối mặt liền sẽ bị biến mất, mà không phải từng cái đi giết, đau lòng sau khi cũng nói: "Phúc bá, hắn so với ngươi như thế nào?"

"Có thể giết!" Áo gai lão giả buồn bã nói..