Chương 1057: Phúc bá!

Chương 1057: Phúc bá!

"Vất vả Phúc bá, nhưng không muốn trực tiếp giết chết hắn, giết ta bóng đen đội, nghĩ dễ dàng chết đi đều là nằm mơ!" Cồng kềnh Bách Cửu Phượng ánh mắt hung ác nham hiểm nói.

Áo gai lão giả gật gật đầu, đi theo tiểu chủ tử nhiều năm như vậy đối với hắn cái gì tính nết nhất thanh nhị sở, thương hại nhìn xem Sở Tuân, nói thầm: Đáng thương tiểu gia hỏa, đắc tội ai không tốt hết lần này tới lần khác tới tội tiểu chủ tử, nếu là vì mình thì cũng thôi đi, liền vì những cái kia đáng thương sâu kiến, thật sự là không biết nên kính nể dũng khí, hay là nên cảm khái ngu xuẩn.

Đối với người khác đều sợ hãi thán phục Sở Tuân thực lực thời điểm, mà hắn bản tôn lại ngưng mắt nhìn về phía một góc, người bên ngoài không theo phát giác, hắn lại cảnh giác cả con đường đều lâm vào đứng im bên trong, vạn vật thời không dừng lại, cho dù là hắn đều nhận gông cùm xiềng xích, cũng ngưng trọng nói nhỏ: "Bách Cửu Phượng treo thưởng 100 ức lâu như vậy không ai đi lấy, cùng vị này cũng có thoát không khỏi liên quan!"

Nếu thật là dễ giết như vậy sớm có không muốn mạng chín cảnh vọt lên, nghĩ đến vừa mới sáu hộ vệ đối phổ thông chín cảnh tới nói đều cần ngưỡng vọng, cũng nói thầm: "Tuy khó quấn, nhưng cái này chục tỷ treo thưởng hắn nhận!"

"Tiểu gia hỏa, tội gì khổ như thế chứ, bó tay chịu trói đi, bằng vào ta đối Thiếu chủ lý giải còn lâu mới có được ngoại giới miêu tả tà ác như vậy, ngươi như nhận lầm chưa hẳn không có chuyển cơ!" Áo gai lão nhân ngữ khí nhu hòa.

"Tiền bối đều đối ta bao hàm sát tâm, còn ở lại chỗ này giả làm người tốt không cảm thấy buồn cười sao?" Sở Tuân cũng nhàn nhạt đùa cợt, « Cửu Trần Kinh » hạ rõ ràng cảm thụ đối phương thực chất bên trong ác ý cùng sát niệm, mặt ngoài vẫn là một bộ trách trời thương dân người hiền lành bộ dáng, thật sự là buồn cười.

"Minh ngoan bất linh!" Áo gai lão nhân vẫn như cũ lắc đầu, một bộ cho ngươi cơ hội không còn dùng được dáng vẻ, hắn tuy có hoàn toàn chắc chắn còn phải đề phòng một hai, thản nhiên nói: "Vì Lâu Lan nước kia không muốn làm thiếu niên, đáng giá không?"

"Hắn a." Sở Tuân nghĩ đến Lâu Lan chớ, lại cười nhạt một cái nói: "Đó là cái kíp nổ!" Nói thật ra Lâu Lan chớ thỉnh cầu cũng không trọng yếu, trọng yếu là hắn nhìn thấy Bách Cửu Phượng tội nghiệt, kia là vị người đều không cách nào dễ dàng tha thứ tội ác, cộng thêm kia 100 ức đại năng tinh thạch để hắn tim đập thình thịch.

« Dục Sơn Quân kiếm thức » 120 ức đại năng tinh thạch, nếu là một chút xíu góp nhặt không biết ngày tháng năm nào, mà giết đối phương chỉ là tiền thưởng liền có 100 ức, lại nghĩ thu hoạch được « Dục Sơn Quân kiếm thức » liền dễ dàng, chủ yếu nhất là bách Cửu Phong quá yếu, đổi lại cái khác treo thưởng nhân viên cái giá này vị phổ biến đều là chín cảnh nhà vô địch.

Mà Bách Cửu Phượng chỉ có chín cảnh hậu kỳ.

Nhiều như vậy nhân tố chung vào một chỗ, nào có không động thủ đạo lý?

"Động thủ đi, đừng nói lão phu lấy lớn hiếp nhỏ, truyền đi dơ bẩn lão phu tên tuổi!" Áo gai lão nhân đứng ở kia, đục ngầu đôi mắt có chút rủ xuống, nhìn như tùy ý nhưng thủy chung đề phòng hắn, dù sao đêm đó nghe đồn vẫn còn có chút kinh người, hắn sợ Sở Tuân lại bạo phát đi ra, một kiếm đem hắn bổ.

"Cẩn thận như vậy?" Sở Tuân tự nhiên nhìn ra đối phương ý nguyện, nhưng hắn cũng không để ý đã muốn trước phòng thủ, vừa vặn thử một chút chiêu thức của mình, nói nhỏ: "Thức thứ mười ba hình thức ban đầu!"

Oanh

Một đạo trùng trùng điệp điệp hủy diệt kiếm khí tán phát ra, cả con đường giống như cày cày, hư không tức thì bị xé ra cái khe to lớn, đáng sợ Hủy Diệt Kiếm Ý càng là rót vào hai bên, để tự nhiên trong tửu lâu người cũng tốt, vẫn là đường đi những người còn lại cũng được đều bộc lộ rung động cảm xúc, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm đạo này Hủy Diệt Kiếm Ý, hoảng sợ nói: "Hắn mới chín cảnh trung kỳ?"

Ầm ầm... !

Đạo này thức thứ mười ba hình thức ban đầu là hắn quan sát « hủy diệt thị kiếm thuật » thể ngộ trong đó hủy diệt đại đạo, một kích này chỉ có vô cùng vô tận hủy diệt, muốn chôn vùi hết thảy, thuần túy bá đạo sát phạt không có còn lại dư thừa.

Áo gai lão giả cũng thần sắc trang nghiêm, hắn thân là chín cảnh đỉnh phong tự có thể cảm thụ một kiếm này bất phàm, nhìn đối phương chín cảnh trung kỳ liền bộc phát uy lực như vậy, nếu là chín cảnh hậu kỳ sợ mình không phải là đối thủ, cũng hiểu thông suốt vì sao phủ thành chủ như vậy ưu ái, mới cũ thế lực cũng lễ ngộ có thừa, loại thiên tài này ai không muốn mời chào môn hạ? Cho dù không được cũng không muốn đắc tội.

"Nhưng... Liền cái này sao?" Áo gai lão nhân đục ngầu con ngươi bỗng nhiên phóng thích một vòng sát ý, cả con đường đắm chìm trong túc sát bầu không khí bên trong, một kích này nhược điểm chín cảnh đỉnh phong ngăn không được, nhưng hắn đi theo tiểu chủ lấy được tài nguyên lại chẳng lẽ không phải những cái kia phổ thông đỉnh phong có thể so sánh, tất nhiên là không đem một kích này để vào trong mắt.

"Hủy diệt đi!" Áo gai lão nhân ánh mắt băng lãnh, một tay nắm hướng phía dưới nhấn dưới, phô thiên cái địa uy áp từ trong lòng bàn tay phóng thích, cả con đường như muốn bị trống rỗng xóa đi, đáng sợ đến cực hạn uy năng từ trong bàn tay phóng thích, đem không gian cùng hư vô khóa kín, trong bàn tay ẩn chứa đại thần thông, nói không chừng chính là đại năng bí thuật!

"Thật mạnh a!" Sở Tuân cảm khái, bằng vào áo gai lão nhân thực lực cho dù là chín cảnh viên mãn cũng có thể chống đỡ mấy hơi thở, cho Thiếu chủ thắng đi cầu sinh cơ sẽ, nhưng cũng tiếc, hắn lần này tới vốn là có chuẩn bị mà đến, một viên trận pháp phù lục phù hiện ở trước mắt, đây là hắn tân tân khổ khổ luyện chế kinh khủng sát trận, có thể giết chín cảnh đỉnh phong.

Bên trong ẩn chứa hung hiểm nhất trận thế cùng giết, chủ yếu nhất là phóng thích một nháy mắt liền sẽ bộc phát, có đồng quy vu tận đấu pháp đây mới là kinh khủng nhất, bây giờ cũng thanh âm lạnh lùng nói: "Khóa chặt hắn, giết!"

Tê

Áo gai lão nhân đục ngầu con ngươi bỗng nhiên co vào, một cỗ hãi nhiên đến cực hạn hoảng sợ bao phủ hắn, lập tức ý thức được viên kia phù lục có vấn đề, nhưng hắn tự có chuẩn bị ở sau cũng muốn né tránh, có thể khiến hắn biến sắc chính là bùa này gắt gao khóa chặt hắn, đối mặt lúc nhìn thấy kia thanh sam Đạo Tôn, ánh mắt hoàn toàn như trước đây thanh lãnh cùng đạm mạc.

"Không ~!" Hắn sợ hãi, nhưng bản này chính là sát trận lại tăng thêm ngôn xuất pháp tùy năng lực, một nháy mắt ánh lửa chói mắt che mất hắn, cả con đường lặng ngắt như tờ, mà đáng sợ động tĩnh cũng đem Hỗn Loạn Thành bừng tỉnh, thế lực khắp nơi cũng nhịn không được cùng nhau nhìn ra xa nơi này, ánh mắt hiện ra giật mình, nói: "Ai điên cuồng như vậy, dám ở ban ngày động thủ?"

...

Trên lầu Bách Cửu Phượng rõ ràng phát giác Phúc bá cùng mình nhân quả quan hệ bỗng nhiên biến mất, để hắn ý thức được Phúc bá chết rồi, con mắt cũng mở thật to, giống như không thể tin được cái này Sở Tuân lại đúng như này điên cuồng, lẻ loi một mình đánh tới, trước diệt bóng đen đội, lại giết Phúc bá, đem hắn sau cùng ỷ vào cũng cho phá hủy.

Bá

Theo trong rạp trống rỗng lấp lóe một đạo nam tử áo xanh, Bách Cửu Phượng cùng kia một đám tôi tớ thị nữ đều dọa đến thét lên, đem vừa mới hết thảy đập vào mắt bên trong sao không biết đây là vị sát thần, Bách Cửu Phượng mập mạp cái trán không ngừng hiện lên mồ hôi, bứt rứt nhìn ra xa bên ngoài giống như đang tức giận bách thị tộc người làm sao còn chưa tới.

"Bách Cửu Phượng?" Đến sau này, Sở Tuân khóe mắt liếc qua nhàn nhạt liếc qua những cái kia tôi tớ cùng thị nữ, rơi vào quần áo lộng lẫy mà dáng người cồng kềnh nam tử mập mạp trên thân.

"Lộc cộc!"

"Lộc cộc!"

Bách Cửu Phượng đã không lo được Phúc bá chết đi thương tâm, đồng thời cũng thầm hận phụ thân cho át chủ bài vì sao ít như vậy, dám đến giết hắn Sở Tuân không tính vị thứ nhất, thậm chí có người đột phá Phúc bá phòng ngự, nhưng hắn ỷ vào phụ thân còn sót lại át chủ bài chuyển nguy thành an, nhưng bây giờ những cái kia át chủ bài sớm đã dùng không, trên thân không còn thủ đoạn nữa..