Chương 1058: Đao bách Cửu Phượng đạo vực!

Chương 1058: Đao bách Cửu Phượng đạo vực!

"Lâu Lan nước tiểu tử kia cho ngươi bao nhiêu tiền, ta cho ngươi gấp bội, lật gấp năm lần. . . Không, lật gấp mười chỉ cần buông tha ta, ta nguyện ý lật gấp mười!" Bách Cửu Phượng trên mặt lộ ra mồ hôi, trong mắt cũng có thống khổ thần sắc, hắn liền nói mình vô luận như thế nào thẩm Lâu Lan nước đám người kia từ đầu đến cuối không nói tàng bảo địa phương, nguyên lai đều cho tiểu tử kia.

Đã sợ hãi sở tuân, vừa đau hận Lâu Lan nước bầy kiến cỏ này, hắn liền không nên nhân từ, ứng đem tra tấn trừng phạt lại tiêu thăng gấp mười, khi đó bọn hắn liền nên nói, thật tình không biết, Lâu Lan nước những tù binh kia tuyệt đại số đều đã chết, không chịu nổi tra tấn, ngay cả linh hồn đều là vặn vẹo, tại thống khổ giãy dụa bên trong chết đi, điên rồi càng là không biết bao nhiêu.

Sở tuân thần sắc lạnh lùng, nhàn nhạt coi thường hắn nói: "Ta đến giết ngươi Lâu Lan chớ không có ra một phân tiền, tất cả đều là ngươi kia phát rồ hành vi, làm cho người nhìn kinh hồn táng đảm, chỉ cần là vị người bình thường cũng nhịn không được ra tay với ngươi!"

"Hà hà hà, buồn cười, thu Lâu Lan chớ hối lộ liền thu, giả trang cái gì chính nghĩa, Lâu Lan quốc bảo giấu ta một chút cũng không có tìm được không phải rơi vào kia dư nghiệt trong tay, ngươi chịu vì hắn ra mặt?" Bách Cửu Phượng điên cuồng đạo, đây không phải là một bút con số nhỏ nghe đồn là đại năng còn sót lại bí cảnh, giá trị mấy chục tỷ thậm chí hơn trăm tỷ đại năng tinh thạch.

"Cùng người như ngươi cặn bã xác thực không có giải thích tất yếu!" Sở tuân bình tĩnh nói.

Đại thủ hướng phía phía trước vỗ xuống, vận dụng một môn trong lòng bàn tay bí thuật, trong lòng bàn tay có tĩnh mịch vòng xoáy chuyển động, hấp thụ đáng sợ năng lượng, phòng khách quý bên trong cái bàn nhao nhao sụp đổ, mà thị nữ cùng tôi tớ cũng kinh dị bốn độn, bách Cửu Phượng biến sắc lấy ra một thanh trời qua, mắt lộ ra hung tướng hung hăng chém xuống.

Bành

Nhưng loại hành vi này ít nhiều có chút không biết tự lượng sức mình, lấy sở tuân thực lực hôm nay chiến áo gai lão nhân có chút phí sức, nhưng cầm bóp dạng này một cái hoàn khố công tử vẫn là dễ dàng, nhất là đối phương không có bao nhiêu kinh nghiệm chiến đấu, cơ hồ là tồi khô lạp hủ đánh tan đối phương kia không thành thạo bí thuật, hung hăng đập vào trên lồng ngực.

Phốc

Máu tươi từ trong miệng cuồng phún, thân thể càng là bay tứ tung bên trong đâm vào trên vách tường, tự nhiên quán rượu chủ yếu trận pháp mặc dù không trọn vẹn, nhưng lưu lại tiểu trận vẫn là thực sự, cũng không để cho bách Cửu Phượng đụng nát cả tòa lầu các, dù vậy toà này cao ngất quán rượu cũng lung lay ba lắc, trong miệng đẫm máu thời điểm vẫn không quên mất bóp nát phù lục.

Tại sở tuân tiến đến trước tiên hắn liền bóp nát bùa dịch chuyển tức thời lục, nhưng vùng đất này sớm bị sở tuân dùng nho giáo thủ đoạn che giấu, căn bản không có tác dụng, bây giờ hai lần nếm thử vẫn như cũ không có kết quả, trong mắt của hắn sinh sôi tuyệt vọng.

Oanh

Nội tại quán rượu sở tuân không nhìn lộn xộn bừa bộn gian phòng, đại thủ hóa trảo hướng phía phía trước chộp tới, năm ngón tay như trời đóng Khung Lư, bao phủ khắp nơi, mỗi một cây ngón tay đều giống như kình thiên trụ, không thể phá vỡ.

"Bồng bồng ~!" Bách Cửu Phượng cắn hàm răng điên cuồng vung vẩy trong tay Đạo Binh, thương hại hắn nắm giữ chín cảnh bí thuật vốn cũng không nhiều, lại đối mặt sở tuân dạng này quái vật, hoàn toàn không phải một cái lượng cấp, dễ như trở bàn tay liền bị tóm tại chỉ chưởng bên trong, kia cồng kềnh mập mạp thân thể cũng tại dưới lòng bàn tay thu nhỏ, bị tuỳ tiện cầm nã.

"Bá bá bá ~!"

Mà tự nhiên quán rượu nhân tài từ áo gai lão nhân chết đi trong kinh hãi chậm qua thần, còn không rõ ràng vừa mới sở tuân động chính là cái gì, liền bỗng nhiên cảm giác bách Cửu Phượng đã biến thành đối phương trong lòng bàn tay vật, không khỏi mở rộng tầm mắt, nói: "Kia bách Cửu Phượng cũng không tránh khỏi quá phế vật đi, dù sao cũng là chín cảnh hậu kỳ, liền nhanh như vậy bị cầm xuống?"

"Tê, có phải hay không sở tuân quá lợi hại mà không phải bách Cửu Phượng quá phế vật?" Cũng có người nói, nghĩ đến năm đó am hiểu đan đạo vu vân kỳ bị đối phương miểu sát, khi đó sở tuân vẫn là chín cảnh sơ kỳ, dưới mắt đều nhanh chín cảnh hậu kỳ nắm một cái hoàn khố công tử như còn phí sức, kia ngược lại có quỷ!

Mà bất kể thế nào kinh ngạc, người nơi này lại đều ngừng thở, có chút không thể nghĩ nhìn lại, bách Cửu Phượng tiếng xấu là sớm có lưu truyền, chỉ là một mực không người dám động thủ thôi, không nghĩ tới hôm nay sẽ ngỏm tại đây, nhưng lại sợ hãi nói: "Hiện tại chỉ là bắt giữ bách Cửu Phượng, hắn thật dám giết sao?"

Cái này bách Cửu Phượng nhưng khác biệt tại bình thường tộc nhân, nếu là thật sự giết, bách thị mặt mũi để ở nơi đâu, bách Cửu Phượng dám cuồng vọng như vậy vốn liếng chẳng phải ỷ vào cái họ này sao?

"Tha, tha, tha ta một mạng ta phục!" Bách Cửu Phượng trong cổ họng ho ra máu tươi, trong con mắt hoảng sợ là như thế nào cũng vô pháp che lấp, bóng đen đội bỏ mình, Phúc bá không có, những cái kia tôi tớ cùng thị nữ đều đang điên cuồng chạy trốn, mà dựa vào bách thị lại chậm chạp không đến, bị người khác bóp cổ, sinh tử đều tại nhất niệm dưới, hắn là thật sợ hãi.

"Lâu Lan nước những người kia. . . Đều là bị ngươi giết!" Sở tuân lại nhìn chăm chú hắn, mà thân thể cũng từ phía trên thành trong tửu lâu đi ra, tại kia nhỏ hẹp gian phòng bên trong có chút không thoải mái, mà đứng trên đường phố hư không bên trên, « chín bụi kinh » ảnh hưởng cũng tại vận dụng, đem bách Cửu Phượng chân thật nhất cảm xúc dẫn dụ ra.

"Bọn hắn. . . Bọn hắn. . . Đều tại đường của ta vực nội!" Bách Cửu Phượng thanh âm khàn khàn, có một viên lớn chừng bàn tay cỡ nhỏ đạo vực bị lấy ra ngoài, không nên nhìn chỉ có ném một cái ném lớn nhỏ, bên trong lại bên trong có càn khôn, chỉ so với viện trưởng sáng tạo cỡ nhỏ đạo vực nhỏ một nửa.

Thần thức thuận thế xâm lấn, tiến vào toà này đạo vực bên trong, mà một nháy mắt sở tuân giống như là bị dừng lại, nhìn chòng chọc vào toà này cỡ nhỏ đạo vực hô hấp cũng hơi ngưng kết.

"Thật là đáng sợ oán niệm!"

Đen kịt một màu đại lục ở bên trên, sở tuân thần thức hiện lên ở trên không, ý chí của hắn hóa thành khổng lồ khuôn mặt nhìn xuống phía dưới cỡ nhỏ đạo vực, nhưng nhìn đến lại là vô tận oán niệm hình thành màu đen vụ quang, còn có màu đỏ chú oán, cùng màu xanh lá cây đậm sương mù, kia là hơn trăm triệu tu sĩ góp nhặt ra thật sâu oán hận.

Tụ hợp cùng một chỗ, để cho người ta tiến vào bên trong liền giống như tiến vào tội ác trong địa ngục, vô biên vô tận lồng giam, giam giữ lấy từng cái thân thể vặn vẹo hình thành dị loại nhân tộc, những người này có Đế Giả, cũng có tám cảnh tu sĩ, thậm chí còn có mấy vị chín cảnh, nhưng bọn hắn sớm đã linh hồn trống rỗng, bị oán niệm chỗ rửa sạch một lần lại một lần.

"Vị kia. . . Hẳn là Lâu Lan chớ phụ thân!" Sở tuân nhìn về phía một vị quần áo đế vương áo bào, lại bị tra tấn linh hồn không trọn vẹn, nhục thân càng bị xích sắt thấu cốt, vặn vẹo không thành hình người, vô tận oán niệm từ bốn phương tám hướng hội tụ tới, để tiến vào người nơi này cực kì khó chịu.

"A. . . Ai có thể đưa ta đoạn đường, ta muốn chết, thật muốn chết!"

"Ma quỷ, bách Cửu Phượng sớm có một ngày sẽ gặp báo ứng!"

"Vì cái gì, tại sao muốn đối ta bộ lạc động thủ!"

Các loại thanh âm, hỗn tạp cùng một chỗ, có oán hận, có xin tha thứ, có điên cuồng gào thét, cũng có trầm mặc im ắng nhìn chăm chú, toà này đạo vực hoàn toàn chính là từ đầu đến đuôi Ma vực, cho dù là bình thường tu sĩ rơi vào bên trong cũng sẽ nổi điên.

Giờ khắc này hắn bỗng nhiên biết vì sao bách Cửu Phượng treo thưởng cao như thế, hắn nhìn thấy vẫn là một góc của băng sơn, tại trăm vạn năm đến trải qua bách Cửu Phượng hành hạ chết, sẽ chỉ càng nhiều, dù vậy toà này đạo vực bên trong người còn sống cũng có hơn trăm triệu, đủ để tưởng tượng cái này cồng kềnh nam tử có bao nhiêu bệnh trạng cùng điên cuồng..