Chương 1059: Hỗn loạn thành môig nộ!

Chương 1059: Hỗn loạn thành môig nộ!

"Xong, xong. . . Xong!" Bách Cửu Phượng tại ý thức tỉnh táo lại sát na, ý thức được mình đưa ra đi cỡ nhỏ đạo vực sắc mặt trước nay chưa từng có tái nhợt, cái này mai đạo vực có thể làm cho mình bị giết mười lần, trăm lần, thậm chí là hơn ngàn lần đều không đủ là lạ.

Tê

Mà cái này ngắn ngủi dừng lại ngoại giới cũng đang nhanh chóng thay đổi, phủ thành chủ có một chi quân hộ vệ cấp tốc tiến lên bay tới, mặc dù bọn hắn cùng sở tuân rất quen, nhưng hỗn loạn thành quy củ chính là quy củ, ban ngày không cho phép động thủ, dưới mắt sở tuân phá hủy đầu quy củ này, cũng tạo thành nhất định phá hư, có cần phải truy nã quy án.

Bách thị cũng có một chi đội ngũ đang nhanh chóng hoành độ hư không, cầm đầu chính là gia chủ bách kỳ, mặc dù chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, giận bách Cửu Phượng chỉ toàn cho hắn gây chuyện, nhưng này cũng là bách thị tộc người không thể không cứu, huống chi bách Cửu Phượng địa vị tại kia bày biện, cũng ngay đầu tiên dám đến.

Mà trong thành còn lại thế lực cũng đang kinh ngạc sau khi, nhao nhao ôm xem kịch vui dáng vẻ, uy tín lâu năm thế lực nhóm đang kinh ngạc sau khi cũng thầm nói: "Cái này sở tuân xa so với trong tưởng tượng càng thêm chính nghĩa, dũng thẳng!"

Từ sở tuân đêm đó vì người nhỏ yếu đứng ra lúc bọn hắn là xong giải vị này là trong mắt dung không được hạt cát ngoan nhân, lại không nghĩ rằng huyết dũng đến như vậy, bách Cửu Phượng làm nhiều việc ác, tất nhiên là người người đều biết, không nghĩ tới hôm nay lại đưa tại trong tay hắn, đang kinh ngạc sau khi, cũng có xem náo nhiệt ý tứ.

"Đánh đi, đánh đi, đánh càng hung càng tốt!" Bọn hắn nhếch lên chân bắt chéo, nhếch rượu, có tư có hương vị: "Tốt nhất là đem sở tuân đánh chết, chậc chậc, vậy liền càng có ý tứ!"

. . .

"Dừng tay!"

"Sở Đạo Tôn dừng tay!"

Trước hết nhất chạy tới chính là thành chủ đám người kia, suất đội chính là di càng thiên tướng, cũng cùng sở tuân có quá nhiều lần đối mặt, lúc này lại cực kì khó giải quyết nhìn về phía sở tuân, hắn tất nhiên là kính nể loại hành vi này, vì người nhỏ yếu đứng ra, lo liệu trong lòng chính nghĩa, nhưng bách Cửu Phượng thật không động được.

Giết hắn, bách thị còn không nháo lật trời, phủ thành chủ muốn bảo đảm sở tuân sợ không gánh nổi, kết quả cuối cùng đơn giản chính là bồi mệnh, lấy sở Đạo Tôn mệnh đổi bách Cửu Phượng mệnh thực sự quá thua lỗ.

"Úc?" Nếu nói trước đó liền chuẩn bị giết bách Cửu Phượng, có thể đem tâm thần đắm chìm cỡ nhỏ đạo vực bên trong nhìn thấy toàn bộ quá trình về sau, đột nhiên cảm giác được cứ như vậy giết hắn thật sự là lợi cho hắn quá rồi.

"Sở tiên sinh, còn xin dừng tay, trong lúc này có phải hay không có cái gì hiểu lầm!" Bách kỳ vội vã chạy đến về sau, nhưng lại kiêng kị nhìn xem sở tuân lòng bàn tay, hắn biết dù là mình chín cảnh viên mãn thực lực, muốn cứu viện binh sát na sở tuân cũng có thể để bách Cửu Phượng chết đến trăm ngàn lần, bởi vậy cũng hòa hoãn nói: "Lâu Lan quốc sự ta đã điều tra rõ cùng bách Cửu Phượng cũng không gút mắc, tất cả đều là nói xấu!"

"A!" Sở tuân trên mặt bộc lộ mỉa mai chế giễu, tại Ngọc thị thương hội lúc mập mạp người phụ trách liền nhắc nhở qua, mới cũ thế lực đều có không sạch sẽ địa phương, không dám cùng mình chiều sâu hợp tác, thật không nghĩ đến nhanh như vậy liền đưa tại trong tay mình, cũng giễu cợt nói: "Nếu là Lâu Lan nước cùng hắn có hiểu lầm, kia biến mất lá liễu bộ lạc, Mai thị bộ lạc, Thiên Kiếm Tông lại sao nói?"

Tự nhiên trong tửu lâu người biểu lộ cũng theo đó ngưng kết, sở tuân nói tới lá liễu bộ lạc, Mai thị bộ lạc, Thiên Kiếm Tông đều là hỗn loạn thành xung quanh thế lực không nhỏ, lại đều đột ngột bốc hơi khỏi nhân gian, tầng dẫn phát oanh động bây giờ bị chuyện xưa nhắc lại, rất nhiều phủ bụi ký ức cũng tại lật tới, vốn là mặt không thay đổi gương mặt đã từ từ nổi lên tức giận.

"Những này chẳng lẽ lại đều là bách Cửu Phượng gây nên?"

"Nếu thật là giết hắn trăm ngàn lần cũng không lỗ!"

"Không nên đi, lá liễu bộ lạc không phải ăn Huyết Minh tiêu diệt sao?"

Đang thì thầm nói chuyện dưới, bách kỳ sắc mặt cũng có chút khó coi, nhưng cũng nói: "Sở tiên sinh phải hiểu, bách thị lớn như vậy một cái tôn thất, tộc đàn bên trong ra chút bại hoại là không thể tránh được, mặc dù cái này vài toà bộ lạc biến mất rất làm cho người khác tiếc hận, nhưng chớ có toàn chụp tại bách Cửu Phượng trên đầu, đã biết lá liễu bộ lạc chính là bị ăn Huyết Minh tiêu diệt!"

"Bách Cửu Phượng tuy bị nói xấu, nhưng con ruồi không đinh không có khe hở trứng, ta bách thị tự sẽ điều tra rõ đối làm ra nghiêm khắc trừng trị, làm phiền Sở tiên sinh đem bách Cửu Phượng chuyển giao cho ta, ta bách thị chắc chắn sẽ cho tiên sinh một cái công đạo, cũng cho hỗn loạn thành tu sĩ một cái công đạo."

"Cái gì bàn giao?"

"Sẽ giết sao?"

"Vẫn là thả?"

Sở tuân đùa cợt.

Bách kỳ trầm mặc chốc lát nói: "Nếu là phạm đầy đủ nặng, cho dù loại bỏ gia phả, giam giữ cấm địa cũng không phải không có khả năng!"

"Úc, vậy liền được rồi!" Sở tuân thản nhiên nói, đem bách Cửu Phượng chuyển giao cho bách kỳ cùng trực tiếp thả hắn khác nhau ở chỗ nào?

Bách kỳ sắc mặt cũng âm trầm xuống, mắt nhìn trên mặt bộc lộ thống khổ, đắm chìm trong giãy dụa bên trong bách Cửu Phượng, đáy lòng kiên nhẫn cũng bị dần dần hao hết, ánh mắt hung ác nham hiểm nhìn chằm chằm sở tuân, nói nhỏ: "Ta bách thị hảo tâm cung phụng ngươi, mỗi vạn năm cho ngươi 1000 vạn đại năng tinh thạch, không yêu cầu ngươi làm cái gì, Sở tiên sinh chính là dạng này đợi ta bách thị?"

Sở tuân khóe môi nhếch lên nhè nhẹ trào phúng, có một viên lớn chừng bàn tay tiểu cầu chậm rãi nâng lên, mà bách kỳ trên mặt biểu lộ cũng có chút ngưng kết, một cỗ da đầu nổ tung run lên vọt tới, liền nhìn thấy sở tuân tùy ý tiết lộ, mà từng vị bị tra tấn không thành hình người tu sĩ từ cỡ nhỏ đạo vực bên trong rơi xuống.

Tê

Lặng ngắt như tờ.

Nếu nói lúc trước tự nhiên quán rượu người còn ở vào trong rung động, nhưng theo từng cái không thành dạng tu sĩ bị tiết lộ ra, loại kia tê cả da đầu trực tiếp bao phủ đến đây xem trò vui ăn dưa quần chúng đáy lòng, bọn hắn con ngươi co vào nhìn qua kia từng cái thân thể vặn vẹo, tra tấn thành dị dạng người, lại không tự chủ được rơi vào bách Cửu Phượng trên thân.

Sát ý đã mất so hừng hực, nếu nói lúc trước chỉ là nghe nói bách Cửu Phượng tiếng xấu, nhưng bây giờ là đem chịu tội rõ ràng bày cùng trước mắt, loại kia rung động làm cho người tột đỉnh, đang run sợ bên trong hoảng sợ nói: "Vậy, vậy. . . Đây không phải là lá liễu bộ lạc tộc trưởng sao, làm sao tra tấn thành dạng này?"

Bách kỳ càng là thấy hoa mắt suýt nữa bị tức bất tỉnh, bên trên một giây còn tại nghĩa chính ngôn từ giải thích, một giây sau bằng chứng sự thật như núi hung hăng quất vào trên mặt, để sắc mặt hắn lúc thì trắng lúc thì đỏ, càng nhiều vẫn là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, ngay cả hắn cũng không nghĩ tới bách Cửu Phượng lại vẫn cấu kết lại ăn Huyết Minh.

Cái này khiến hắn hận không thể một bàn tay chụp chết cái này bối phận cao tộc thúc, phe thứ ba đó là cái gì câu ba thế lực, lâu dài du tẩu tại hắc ác biên giới ác thế lực thôi, chỉ là không có rảnh tay thu thập, nhưng bây giờ trong tộc lại có người đang câu kết  tức giận đến hắn nghĩ phất tay áo liền đi, không còn hỏi đến sinh tử của hắn.

Nhưng mà, phủ thành chủ nơi đó yên tĩnh một lát, nhìn xem đếm mãi không hết không trọn vẹn tu sĩ bị tiết lộ ra, nhân số đã chồng chất đến hơn trăm triệu, trong khoảnh khắc liền có bao nhiêu vệt cầu vồng hoành không, như Đại Nhật nở rộ quang huy, lãnh đạm nhìn về phía bách kỳ, nói: "Bách tộc trưởng, lúc này còn chuẩn bị che chở sao?"

Bách kỳ nhìn về phía bốn phía, chỉ thấy được chúng sinh đã hội tụ ra một cỗ điên cuồng mà hung ác sát ý, kia là bất luận cái gì ngôn ngữ cũng không bằng sự thật bày ở trước mắt xúc động, nhìn qua vị kia vị chịu đủ tra tấn tu sĩ, còn có cỡ nhỏ đạo vực bên trong tràn ngập kia cỗ oán niệm, đã lại không người đồng tình bách thị..