Chương 10660: Thích khách: Cửu Sát!

Chương 10660: Thích khách: Cửu Sát!

"Tộc trưởng!" Cho dù là đồng hành tới tộc nhân đều biến sắc, lúc trước ỷ vào bách thị uy vọng, như Sở Tuân dám can đảm động sát thủ, bọn hắn liền quyết ý tại chỗ tru sát Sở Tuân, lấy đối phương phá hư Hỗn Loạn Thành quy tắc làm lý do, nhưng bây giờ chiêu này đã gây nên sự phẫn nộ của dân chúng, chủ yếu nhất là phủ thành chủ không còn là Di Việt một người khuynh hướng Sở Tuân.

Mà là vị kia vị hoặc ẩn nấp hoặc bế quan tu sĩ, ngay trong bọn họ có bao nhiêu vị đều là phủ thành chủ trên danh nghĩa khách khanh, ngày xưa không Quản Thành bên trong sự tình, nhưng cái này màn cũng chọc giận tới bọn hắn, một cái phát rồ nhân tạo nhiều như vậy sát niệm, như bách thị còn khăng khăng che chở, bọn hắn không ngại cùng bách thị khoát khoát tay cổ tay.

"Cảm xúc!"

"Chúng nộ!"

Sở Tuân cũng nhẹ giọng nói nhỏ, « Cửu Trần Kinh » tầng thứ năm, rõ ràng cảm nhận được chúng sinh lửa giận, kia là đối Bách Cửu Phượng hận, hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh, cũng cảm thấy như thế lợi cho hắn quá rồi.

"Nên giết!" Bách Kỳ sắc mặt âm trầm vứt xuống câu nói sau đó xoay người rời đi.

. . .

"Đa tạ!"

"Đa tạ!"

"Đa tạ!"

Trong phủ thành chủ lại có một vị dáng người gầy gò thiếu niên, lúc này hướng phía nơi này quỳ xuống không ngừng dập đầu, cảm động đến rơi nước mắt nhìn xem kia như nhật nguyệt thần huy thanh sam Đạo Tôn, hắn đến Hỗn Loạn Thành cũng là nghe nói Sở Tuân danh khí, coi là là duy nhất có thể để cầu cứu đối tượng, dù là ngày đó không dành cho khôi phục, hắn cũng không trách đối phương.

Kia là Bách Cửu Phượng.

Hung danh hiển hách.

Ai dám động đến tay a?

Nhưng bây giờ, vị này thanh sam Đạo Tôn Đại Nhật hoành không xuất hiện, rung động cả tòa Hỗn Loạn Thành, trước mặt mọi người đem Bách Cửu Phượng cầm nã tại trong bàn tay, cho dù là Bách Kỳ đều chỉ có thể xám xịt rời đi.

. . .

Hô

Trong thành, có khác một cái phương hướng bị mọi người coi là tôn quý trận đạo địa phương, Phương Ngoại Tử liền đứng tại trên mái hiên xa xa nhìn ra xa, từ Lâu Lan chớ tìm xong Sở Tuân hắn liền có dự cảm, bởi vì hắn cùng lúc tuổi còn trẻ mình quá giống, mà bây giờ bên cạnh hắn đứng đấy ba vị tám cảnh tu sĩ cũng thở phào một hơi, may mắn nói: "Kết quả xấu nhất chưa từng xuất hiện!"

"Lần này các ngươi có thể yên tâm!" Phương Ngoại Tử cười nhìn về phía Tinh Hà Chi Chủ ba người bọn họ.

"Yên tâm!" Tinh Hà Chi Chủ xả hơi nói.

Tại ba người bọn họ rời đi động phủ không bao lâu liền bị Phương Ngoại Tử ngăn cản, đương hôm đó sự tình sau Phương Ngoại Tử liền chú ý Sở Tuân, đương ba người rời đi động phủ lúc còn bị hắn âm thầm lắc đầu nói: "Quá non, chung quy tuổi trẻ a!" Ba người tại Hỗn Loạn Thành còn tốt, nếu là rời đi lấy bách thị thủ đoạn như thế nào lại không phát hiện được, đến lúc đó Sở Tuân muốn làm gì còn không phải tại ngoài sáng bên trên bày biện.

Chủ yếu nhất là, Hỗn Loạn Thành nguy hiểm ngoại giới liền không nguy hiểm? Lấy ba người tu vi đi ngang qua hơn phân nửa Ngọc thị hạch tâm đạo trường đuổi tới Cửu Long thành quá hung hiểm, huống hồ, theo hắn biết Cửu Long thành áo bào màu vàng thành chủ sắp tọa hóa, nơi đó cũng muốn loạn, cái này tu vi đi qua cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào, cho nên liền ngăn cản ba người.

Cũng may ngày đó đưa đi 1 ức đại năng tinh thạch để ba người đều có ấn tượng, cộng thêm bọn hắn cũng giữ lại Sở Tuân trận pháp phù lục, mới miễn cưỡng tin tưởng Phương Ngoại Tử.

"Các ngươi trong khoảng thời gian này còn ở lại chỗ này đợi, khác khó mà nói, lấy trận đạo ngăn cách khí tức lão phu vẫn là rất am hiểu, hắn đắc tội bách thị trong khoảng thời gian này sợ có hung hiểm, mà phủ thành chủ lại ngư long hỗn tạp các ngươi nếu là lộ thân nguy hiểm quá cao, cũng dễ dàng để hắn phân tâm, liền tại lão phu cái này ở một trận đi!" Phương Ngoại Tử nói.

"Đa tạ Phương tiền bối!"

Ba người thành khẩn nói.

. . .

Tự nhiên quán rượu bên ngoài bị tóm tại chỉ chưởng bên trong Bách Cửu Phượng một sợi rõ ràng thần thức phát giác cái này màn, chỉ cảm thấy trời sập, Bách Kỳ rời đi là từ bỏ hắn sao, có lẽ, từ vừa mới bắt đầu bách thị những cái kia lão cổ đổng không có hiện thân liền ngầm cho phép từ bỏ, không phải, một cái ngoại giới tiểu tử nghèo cái kia có thể nhẹ nhàng như vậy giết hắn?

"Tuyệt vọng sao, so sánh với ngươi tra tấn những người kia tới nói. . . Cái này lại tính là gì!" Sở Tuân cúi đầu quan sát cồng kềnh Bách Cửu Phượng, trong mắt cũng không cái gì thương hại, cho dù biết làm như vậy sẽ đắc tội bách thị, nhưng nào có như thế nào đâu, hắn không phải tự xưng là chính nhân quân tử, nhưng một ít người so súc sinh còn muốn súc sinh, cho dù một lần nữa hắn cũng sẽ động thủ.

"Đi thể ngộ thể ngộ mình bày đạo vực!" Sở Tuân đem Bách Cửu Phượng ném vào mình cỡ nhỏ đạo vực bên trong.

"Không!" Bách Cửu Phượng hoảng sợ, hắn mặc dù tham lam loại hành vi này, tự thân chính là trời, tiến vào trong lồng giam đều là súc sinh toàn ỷ vào tâm tình của hắn sống sót, tâm tình tốt ít điểm tra tấn, tâm tình không tốt gấp bội tra tấn, nhưng hắn tự thân lại không nghĩ tiến vào kia ô uế, dơ bẩn, tràn đầy oán niệm tội ác chi địa.

Đương ném vào đi vào một nháy mắt, toà này phủ bụi đạo vực giống như toả ra vô tận ác niệm, rõ ràng cảm thụ đạo vực bên trong truyền đến trận trận thống khổ kêu rên, tuyệt vọng, cùng sau cùng cầu nguyện, Sở Tuân đều mặt không biểu tình, tự mình làm liền phải gánh đại giới, mà hắn ngay cả ba ngày đều không có chống nổi liền chết tại chính mình đạo vực trong lồng giam.

Mà chung quanh vị kia vị quang huy phổ chiếu các đại nhân vật cũng đang dần dần nội liễm, ngay trong bọn họ cũng không phải là tất cả mọi người là phủ thành chủ trên danh nghĩa khách khanh, còn có rất nhiều là lẻ loi một mình, đơn thuần không quen nhìn Bách Cửu Phượng sở tác sở vi, lúc này mới đứng ra uy hiếp bách thị, không phải Bách Kỳ lại chỗ nào chịu nhẹ nhàng như vậy thối lui?

Di Việt vị này thiên tướng bờ môi nhúc nhích, muốn nói chút gì cuối cùng vẫn thở dài, làm loại sự tình này giống như cùng bách thị quyết liệt, cho dù là phủ thành chủ cũng khó có thể phù hộ, lời đến khóe miệng cũng hóa thành: "Mau chóng rời đi Hỗn Loạn Thành đi!"

Hô

Sở Tuân ngược lại là thần thái nhẹ nhõm, hắn nguyên lai tưởng rằng tại giết Bách Cửu Phượng sau chính là một nguy cơ lớn, không nghĩ tới Bách Cửu Phượng đưa tới thần trợ công, ngay cả những này không hỏi trong thành sự thật những lão già đều giận lên, dẫn đến bách thị không giải quyết được gì, mặc dù chắc chắn sẽ không như vậy bỏ qua, nhưng mừng rỡ nhất thời là nhất thời.

. . .

Nhưng mà.

Tại Bách Kỳ còn không có trở lại bách thị lúc, một chỗ tư nhân tụ hội liền bắt đầu, chỗ ngồi xuống mấy người nếu là hợp lực có thể ảnh hưởng Hỗn Loạn Thành xu thế, quyền bởi vì đao bách thị một vị phân lượng siêu cấp nặng lão cổ đổng hiện thân, hiệu triệu Ly Hỏa thị, Chúc Long thị, Minh Nguyệt thị người nói chuyện gặp mặt, giọng nói nhẹ nhàng lại bình tĩnh nói: "Ta bách thị quyết ý ngoại trừ Sở Tuân, hắn quá chính trực!"

Ly Hỏa thị, Chúc Long thị, Minh Nguyệt thị người nói chuyện nhao nhao bộc lộ tiếc hận, khó được Sở Tuân cùng đại tân sinh thế lực quyết liệt là cái lôi kéo thời cơ tốt, nhưng hết lần này tới lần khác hắn quá chính trực, hôm nay có thể vì Lâu Lan Mạc Sát Bách Cửu Phượng, ngày mai liền dám động bọn hắn trong tộc người.

Mặc dù Bách Cửu Phượng sở tác sở vi làm lòng người thần đều chấn, nhưng bọn hắn trong tộc cũng không thiếu loại này, thậm chí có càng sâu người, chỉ là so ra mà nói tương đối là ít nổi danh, đi sự tình cũng xử lý sạch sẽ bị để cho người ta bắt được cái chuôi, nhưng cái này cũng là không xác định nhân tố, gia tộc quá lớn, chú định dung không được Sở Tuân loại người này.

Tốt

Bọn hắn gật đầu, ngầm cho phép hành vi này.

Bách thị vị này lão cổ đổng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Cửu Sát, tìm một cơ hội đem hắn ngoại trừ đi!" Tại lão cổ đổng sau lưng có một đạo bóng đen hiển hiện, lại ẩn nấp rời đi, một kiện không nhỏ sự tình liền định như vậy, nhưng lấy thân phận của hắn thế lực mới tạo thành người chỉ cần thông báo một tiếng, mà Ly Hỏa thị, Chúc Long thị, Minh Nguyệt thị lại là muốn thông tri hạ.

Về phần tại người bình thường trong mắt hung danh hiển hách phe thứ ba thế lực, vị này lão cổ đổng từ đầu tới đuôi đều không có để vào trong mắt..