Chương 1061: Thành chủ xuất quan!

Chương 1061: Thành chủ xuất quan!

"Sở Đạo Tôn!"

"Sở tiên sinh!"

"Sở tiền bối!"

Giết Bách Cửu Phượng cố nhiên ở trong thành uy vọng cực thịnh, nhưng lúc này nguyện ý kết giao hắn người ngược lại càng ít, tối thiểu nhất những cái kia trận đạo các bậc tông sư cũng rất phức tạp nhìn xem cái này màn, cố nhiên kính nể Sở Tuân dũng khí cùng năm đó Phương Ngoại Tử rất giống, nhưng Sở Tuân không khác sửa chữa thẳng, cũng càng dũng mãnh.

"Đáng tiếc, quá cương chính cũng không tốt a!" Bọn hắn than nhẹ, lần này là từ đầu đến đuôi đắc tội bách thị, thậm chí ngay cả mới cũ thế lực đều đắc tội, có thể sống bao lâu còn là vấn đề, phương pháp tốt nhất chính là lặn ra thành đi, chạy tới nhưng hoặc Cửu Long thành, bất quá bọn hắn nên đã có phòng bị.

. . .

Sở Tuân nhưng không có để ý những này, tự thân cũng không hối hận, giết Bách Cửu Phượng không chỉ có là hắn nên giết, cho dù là vì 100 ức đại năng tinh thạch treo thưởng cũng sẽ quả quyết động thủ.

"Có những này đại năng tinh thạch, « dục kiếm quân kiếm thức » cũng rốt cục có thể đổi!" Trong mắt Sở Tuân hiện ra chờ mong, hắn trông mà thèm bộ này đại năng bí thuật đã không phải một ngày hai ngày, rốt cục đến lúc rồi.

Ngọc thị thương hội.

"Chúc mừng, chúc mừng!" Mập mạp người phụ trách tại chúc mừng, nhưng lại không thấy có bao nhiêu vui vẻ, ngược lại cực kì phức tạp nhìn xem hắn, bờ môi nhấp động cũng không biết nên nói cái gì, hắn đã chỉ điểm qua Sở Tuân không muốn nhận lấy Bách Cửu Phượng treo thưởng, nhưng vẫn là khư khư cố chấp, không chỉ có nhận còn giết, cố nhiên hoàn thành cái này một đơn, nhưng hắn lại cảm thấy rất thua thiệt.

Lấy Sở Tuân tiềm lực nếu là bình thường, chín cảnh viên mãn cơ hồ không có vấn đề, kém nhất cũng sẽ hỗn cái Bách Kỳ cái này thành tựu, nếu là tiếp tục tiến lên một bước, liền có thể trở thành Hỗn Loạn Thành cự đầu tồn tại, số một số hai, đến lúc đó hắn cũng sẽ đi theo được nhờ, thân phận địa vị có nhất định lên cao.

Nhưng bây giờ, liền vì cái này một tạp toái, chết coi là thật quá đáng tiếc.

Sở Tuân ngược lại là mỉm cười cũng không ngại, chuyện nên làm đều làm cũng không hối hận, nên an bài đều thu xếp tốt, kết quả xấu nhất đơn giản là cỗ thân thể này vẫn lạc, nhưng ở trong thành cũng không có cái gì là hắn lưu luyến, nếu là đem « Dục Sơn Quân kiếm thức » lại hối đoái, không thể nghi ngờ càng kiếm.

Cho dù là tại Thái Hành Đạo Vực cũng có thể tu hành, chỉ hiểu qua cái mười vạn năm, hai mươi vạn năm, lại trở về lúc hết thảy đều hoàn toàn khác biệt, huống chi đây là dự tính xấu nhất, giống nhau bây giờ không phải là sống thật tốt sao.

"Bách Cửu Phượng tuy bị giam giữ tại đạo vực bên trong, chung quy không chết  chờ sau khi hắn chết khoản này treo thưởng mới có thể nhận lấy!" Mập mạp người phụ trách lại cảm khái nói.

"Tự nhiên!" Sở Tuân cũng gật đầu, lấy thần trí của hắn lọt vào đi quan sát cái này Bách Cửu Phượng có thể sống ba ngày đều quá sức, cũng đúng như đoán trước ba ngày không tới liền triệt để chết đi, như thế nhiệm vụ này cũng viên mãn hoàn thành.

"Ta muốn « Dục Sơn Quân kiếm thức »" Sở Tuân nói thẳng.

"Tốt!" Mập mạp người phụ trách cũng gật đầu, ngày đó liền nhìn thấy Sở Tuân sau khi xem xong đại năng truyền thừa những này liền không có động tĩnh, biết có một môn rất tâm động, cũng không nghĩ tới đúng là « Dục Sơn Quân kiếm thức » bây giờ lại có Sở Tuân giao phó 20 ức đại năng tinh thạch, theo xin rất nhanh liền hàng lâm xuống.

"« Dục Sơn Quân kiếm thức » bên trên sách, giá trị 120 ức đại năng tinh thạch Sở tiên sinh cất kỹ!" Mập mạp người phụ trách đưa tới.

"Tốt!" Sở Tuân vui sướng đem môn này bí tịch thu hồi, theo nhẹ nhàng đọc qua tâm thần như tại ù ù đại chấn bên trong giáng lâm một mảnh ý thức trống không không gian, chỉ cần mấy giây liền biết đây là mình muốn, tất nhiên là bộc lộ vui mừng, cũng nói: "Đa tạ, xin cáo từ trước!"

"Hẳn là!" Mập mạp người phụ trách cũng nói.

. . .

Một lát sau.

Trở lại động phủ.

Khởi động mình lưu lại cấm chế sau.

Xoạt

Một lần nữa cầm kim sắc quyển trục theo mở rộng xem ra, vô tận mưa ánh sáng màu vàng che mất hắn  liên đới lấy cả tòa động phủ đều sáng chói mà thần thánh, hình như có vô tận quang huy ngưng tụ, dần dần hóa thành một đạo vô biên vĩ ngạn thân ảnh.

Nhìn qua kia một cây sợi tóc đều ẩn chứa thế gian hết thảy, đã bao hàm vô tận hủy diệt, tân sinh, dù là không phải lần đầu tiên nhìn thấy, lúc này lấy chín cảnh trung kỳ tu vi nhìn lại, Dục Sơn Quân vẫn như cũ giống như thần chỉ, một đạo đôi mắt liền có thể khiến chư thiên huyễn sinh tiêu tan, dòng sông thời gian cũng không thể gây tổn thương cho hắn mảy may.

"Thần, quá hùng vĩ!"

Sở Tuân thì thào, trong mắt hướng tới chi tình cũng không giảm mảy may, đây là hắn từ lúc chào đời tới nay gặp qua hoành vĩ nhất tồn tại, bây giờ may mắn học tập kiếm thuật của hắn từ phải nghiêm túc, ở bên trong Ngọc thị thương hội lo lắng bị người quấy rầy, mà trong động phủ thì toàn thân toàn ý quan sát, thận trọng nhìn chằm chằm, không bỏ sót bất kỳ một cái nào chi tiết.

"Ba!" Dục Sơn Quân kia hùng vĩ thân ảnh nhẹ nhàng phủi một chút, rõ ràng chỉ là lạc ấn ở phía trên vết tích, vừa ý bẩn lại đột nhiên ngạt thở, giống như cái nhìn kia là thật đại năng cách vô tận tuế nguyệt nhìn lại, chỉ một cái chớp mắt liền áp lực trùng điệp, cũng may cảm giác này đến nhanh, đi cũng nhanh.

« Dục Sơn Quân kiếm thức »

"Chỉ có ba thức!"

Sở Tuân ánh mắt bên trong lộ ra một vòng thất lạc, hoa 120 ức đại năng tinh thạch nhìn thấy kiếm chiêu lại chỉ có ba thức, dù là biết đây là bên trên sách cũng không phải là bản đầy đủ, vẫn là khó nén cô đơn, nhưng khi ba thức dần dần thi triển đi ra sau hô hấp liền không tự chủ được ngừng lại, quên vật vong ngã, ánh mắt si mê.

"Đây là vũ trụ kiếm chi đại đạo bản nguyên rõ ràng hiện ra tại trước mắt ta?" Sở Tuân mộng nghệ nỉ non, cơ hồ không thể tin được đây là kiếm thuật, thường thường không có gì lạ ba kiếm, lại mỗi một thức đều hóa phức tạp thành đơn giản, đem thế gian kiếm đạo chân lý bày biện ra đến, quên vật quên mình say mê  mặc cho thời gian trôi qua mà không phát giác.

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

. . .

Trong nháy mắt.

Hơn ngàn năm đi qua.

Oanh

Kia đóng chặt lại đôi mắt, trên thân đã mất tầng tiếp theo bụi bặm thanh sam Đạo Tôn đột nhiên mở mắt ra, con ngươi phóng xuất ra một vòng sắc bén, gấp rút nói nhỏ: "« kiếm đạo mười ba điển » một thức sau cùng hoàn thành!"

Sớm tại thu hoạch được « Dục Sơn Quân kiếm thức » lúc hắn thu quan chi thức liền sáng tạo ra hình thức ban đầu, chỉ cần làm từng bước tu hành, cuối cùng này một thức cũng đem tự nhiên mà vậy ngộ ra, lại không nghĩ rằng « Dục Sơn Quân kiếm thức » lại đối với hắn trợ giúp to lớn như thế, căn bản cũng không cần tháng năm dài đằng đẵng, chỉ dùng ngàn năm liền tự nhiên mà vậy ngộ ra.

Hắn không kịp chờ đợi đem cuối cùng này một thức nếm thử vận dụng, đồng thời đáy tròng mắt hạ cũng mang theo một vòng hoang mang, mình chém Bách Cửu Phượng, bách thị đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng hôm nay đều đi qua hơn nghìn năm, bách thị vì sao một điểm động tĩnh cũng không.

Thật tình không biết.

Hắn đang bế quan, lại không biết gần đây Hỗn Loạn Thành phát sinh một kiện chấn động cả tòa thành trì đại sự, đó chính là. . . Một mực bế quan Hỗn Loạn Thành thành chủ xuất quan, vị này đi vào Hỗn Loạn Thành cực ít ngoi đầu lên thành chủ đại nhân xuất quan a, tại dài dằng dặc trong lúc bế quan trong thành là mới cũ thế lực nói tính, nhưng vị thành chủ này bỗng nhiên xuất quan. . . Kia ý nghĩa hoàn toàn khác biệt..