Chương 1062: Danh Sách mời!

Chương 1062: Danh Sách mời!

Trong lúc nhất thời cả tòa thành trì yên tĩnh im ắng, cùng vị thành chủ này đã từng quen biết rất ít người, chỉ biết hắn cùng Ngọc Hành đại năng quan hệ không ít, cho dù là trở thành Hỗn Loạn Thành thành chủ cũng là thâm cư không ra ngoài, đối trong thành việc vặt một mực không hỏi, mà không quá dài thời gian liền bắt đầu bế quan hành trình, lần trước xuất quan vẫn là hơn hai trăm ngàn năm trước.

Sau khi trở về lại bắt đầu dài dằng dặc bế quan, cũng là vì gì Hỗn Loạn Thành như thế hỗn loạn nguyên nhân, một tòa thành trì không có thành chủ, ai cũng muốn làm cái này gia chủ, tại thành chủ cùng vung tay chưởng quỹ, mới cũ thế lực đánh vỡ da đầu tranh đoạt, mà ngoại giới tới phe thứ ba thế lực cũng chia cắt tài nguyên.

Nhưng bây giờ.

Vị này bế quan thành chủ.

Xuất quan!

Kia ý nghĩa!

Liền khác biệt.

"Hi vọng cùng lần trước!" Ly Hỏa thị một vị nào đó lão cổ đổng cũng kiêng kị đạo, hơn hai trăm ngàn năm trước Hỗn Loạn Thành thành chủ xuất quan một lần lại không ở trong thành lưu lại, mà là đi một chuyến xa xôi khu vực bên ngoài, không biết làm cái gì, mà trở về sau liền lại tiếp tục bế quan, hắn hi vọng cũng cùng năm đó đồng dạng chỉ là đơn giản tản bộ, liền tiếp theo tu hành.

"Vị thành chủ này đại nhân mặc dù tuổi trẻ lại không thể khinh thường, đừng nói là toà này Hỗn Loạn Thành, dù cho là cả tòa Ngọc Hành đại năng đạo trường sợ đều có thể đứng vào năm vị trí đầu, nhất là tiềm lực của hắn quá kinh người, đến nay còn chưa đủ trăm vạn năm!" Chúc Long thị một vị lão cổ đổng cũng ở nơi đây, nhịn không được nói nhỏ, ánh mắt tràn đầy kiêng kị.

"Chủ yếu nhất là, ai cũng không rõ ràng hắn cùng Ngọc Hành đại năng đến tột cùng là quan hệ như thế nào?" Minh Nguyệt thị lão cổ đổng lại cực kì phức tạp nói, vị thành chủ này dương danh cũng không phải tại Hỗn Loạn Thành, mà là tại Ngọc Hành đại năng đạo trường dương danh, đã cùng Ngọc Hành đại năng có nói không thanh lý không thuận quan hệ, hết lần này tới lần khác cũng không phải đệ tử của nàng.

Không nên nhìn Hỗn Loạn Thành một mảnh hỗn loạn, ban ngày phủ thành chủ nói tính, ban đêm thuộc về bọn hắn những người nắm quyền này, trên thực tế thành chủ đại nhân nếu muốn hỏi đến trong thành sự tình, cái gọi là hỗn loạn sẽ tại thời gian ngắn nhất khôi phục lại bình tĩnh, ai dám ý nghĩa, thành chủ xách đao đánh tới, thế lực mới cũng tốt, lão thế lực cũng được đều đem như gà con non loạn giết.

Dù là Ly Hỏa thị, Chúc Long thị, Minh Nguyệt thị loại này sống sót mười mấy cái kỷ nguyên cổ lão thế lực, cắm rễ tại Hỗn Loạn Thành, thâm căn cố đế, nội tình càng là vô số kể, tự tin liều rơi toàn bộ át chủ bài có thể đem thành chủ cho tươi sống mài chết.

Nhưng có làm được cái gì?

Ngọc Hành đại năng tiện tay liền có thể đem hắn từ bên trong dòng sông thời gian vớt ra phục sinh, đến lúc đó lần thứ hai đánh tới, còn lấy cái gì liều?

Khó giải!

Cũng bởi vậy bọn hắn đã kiêng kị, lại tham luyến trong thành quyền hành, khát vọng thành chủ tiếp tục bế quan, giống nhau dưới mắt mỗi ngày bọn hắn doanh thu đều là kinh khủng thiên văn sổ tự.

Ly Hỏa thị lão cổ đổng buông tiếng thở dài nói: "Thành chủ đại nhân xuất quan cho dù làm cho người ngoài ý muốn, nhưng căn cứ tính cách của hắn sẽ không quản lý trong thành việc vặt!"

Những người còn lại mấy người cũng khẽ vuốt cằm, vị này tuổi trẻ thành chủ đại nhân là có hi vọng đột phá đại năng, chân chính siêu thoát tại thời gian trường hà bên ngoài, dạng này người phấn đấu mục tiêu bản chất liền cùng bọn hắn khác biệt, trong thành những này đại năng tinh thạch cùng hắn mà nói sớm đã là dung tục tục vật, có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật thôi.

Lúc nói chuyện một phong thiệp mời rơi vào trên mặt bàn, mấy người lập tức có da đầu tê dại run rẩy, sau đó liền thấy được nội dung phía trên, hô hấp cũng hơi gấp rút, hoảng sợ nói: "Thiệp mời?"

Thận trọng đọc duyệt xong trên thiệp mời nội dung, mấy vị lão cổ đổng cũng thở phào, lẩm bẩm: "Trung quy trung củ, coi như hợp lý." Đi vào thành này năm tháng dài đằng đẵng lại không hỏi trong thành sự tình, toàn ỷ vào chư vị, bây giờ tu hành hơi có tiến bộ cũng chuyên tới để cảm kích chư vị, liền mời đến phủ thành chủ một lần.

Tuy là phổ thông mời lại vẫn không dám khinh thường, mà đem khóe mắt liếc qua rơi vào phía dưới thấy được mời danh sách lúc, mấy người đều con ngươi không ngừng co vào.

Bách thị.

Ly Hỏa thức.

Chúc Long thị.

Minh Nguyệt thị.

Trần thị.

...

Sở Tuân!

Phía trước còn trung quy trung củ, nhưng khi cuối cùng kia đột ngột xen lẫn một cái tên tràn vào trong mắt, để bọn hắn con ngươi co vào, đáy lòng nhấc lên vạn trượng thủy triều, kinh hãi nói: "Sở, sở, Sở Tuân... Cái kia thanh sam Đạo Tôn? Hắn làm sao vào thành chủ trong mắt, là Di Việt tướng quân sao?"

"Có trọng yếu không, có trọng yếu không, cái này có trọng yếu không!" Ly Hỏa thị lão cổ đổng tâm thần chấn động mãnh liệt, những này có trọng yếu không, chân chính trọng yếu là Sở Tuân còn sống không có, sợ mất mật liên hệ bách thị, sợ gia hỏa này đã xem Sở Tuân cho làm, năm đó bách thị muốn 'Cửu Sát' đi diệt Sở Tuân, bọn hắn thế nhưng là ở bên.

"Liên hệ bách thị!"

Nhanh

Nhanh

Oanh

Bách thị vị này lão cổ đổng cũng đầu ông ông, hắn cũng nhận được cái này thiệp mời, nhìn thấy cuối cùng danh sách kia lúc đáy lòng cùng là rung động không thể tự kiềm chế, phản ứng đầu tiên chính là liên hệ thích khách 'Cửu Sát' chỉ cầu đảo vị này còn không có động thủ, không phải thật chọc thiên đại họa loạn, ai có thể nghĩ Sở Tuân lại cùng thành chủ đáp lên quan hệ.

"Cửu Sát!"

"Cửu Sát!"

"Cửu Sát!"

Ừm

Tại Sở Tuân ngoài động phủ cách đó không xa một tòa tiểu tửu lâu bên trong, một vị áo bào đen che đậy khí tức nam tử nhếch nước trà, khóe mắt liếc qua liếc qua Sở Tuân động phủ, đồng thời nghe được chủ nhân gấp rút liên hệ, cũng biểu lộ ngưng lại, nói thầm: "Là đang thúc giục gấp rút sao?"

Bất quá vẫn là tiếp thông phương thức liên lạc.

"Cửu Sát, Sở Tuân ngươi giết sao?"

Bách thị vị này lão cổ đổng thanh âm vội vàng rơi vào Cửu Sát trong tai, cái sau cũng có chút hoang mang, lại vẫn chi tiết nói: "Còn không có." Hắn xác thực có rất nhiều lo lắng, từ khi hôm đó sau Sở Tuân liền co đầu rút cổ trong động phủ không ra, lấy thủ đoạn của hắn xâm nhập động phủ đem Sở Tuân giết cũng không phải cái đại sự gì.

Nhưng, bách thị hành vi liền ngăn không được, huống hồ kia động phủ hoặc nhiều hoặc ít là Ngọc thị thương hội mua bán, như thế tùy ý làm bậy cũng sẽ trêu đến Ngọc thị thương hội không nhanh, tuy không có cùng bách thị trở mặt, lại không tất yếu tại chút chuyện nhỏ này bên trên phát sinh không nhanh, mà chỉ cần Sở Tuân đi ra động phủ, lấy thủ đoạn của hắn diệt đối phương chỉ là một cái hô hấp công phu.

Sẽ không nhấc lên trận pháp ba động, cũng sẽ không dẫn tới Ngọc thị thương hội phát giác, mặc dù có người ngược dòng tìm hiểu đến bách thị không có chứng cớ xác thực cũng vô pháp nói xấu, cũng bảo toàn bách thị bề ngoài, chuyện như vậy chỗ hắn lý đã không phải cùng một chỗ hai lên, sớm đã thuận buồm xuôi gió, mười phần tự nhiên.

"Thế nào?" Cửu Sát lại nhấp hớp trà nước, trong mắt cũng có nhàn nhạt hoang mang, hắn biết trong tộc có người hận không thể Sở Tuân lúc này chết đi, nhưng cái này thúc cũng quá gấp đi, chỉ cần Sở Tuân không đi xuất động phủ sớm một chút biến mất tối nay biến mất không có ảnh hưởng gì, lần này làm sao như thế gấp rút?

"Không có động thủ thuận tiện!" Bách thị lão cổ đổng cũng thở phào một hơi, hắn là thật sợ Cửu Sát đã đem Sở Tuân làm, mặc dù thành chủ đại nhân chưa hẳn cùng Sở Tuân quen thuộc, nhưng chung quy là vào thành chủ trong tai hồng nhân, chết sự tình thật lớn, cũng gấp gấp rút nói: "Không nên động hắn, nhanh chóng trở về!"

Tại tiểu tửu lâu bên trong nhấp rượu Cửu Sát ánh mắt chân chính kỳ dị nhìn về phía cái hang nhỏ kia phủ, là thật kinh ngạc, Sở Tuân làm việc hắn là nghe nói, thuộc về tất sát mà không huyền niệm, nhưng bây giờ nguyên nhân gì lại để bách thị từ bỏ động thủ, đây thật là làm hắn kinh ngạc lại hiếu kỳ..