Chương 1063: Kiếm đạo mười ba thức!

Chương 1063: Kiếm đạo mười ba thức!

Sống

Sống

"Được cứu rồi!"

Trong phủ thành chủ, Di Việt nhìn xem trong tay phần danh sách này, trong lòng cũng nhấc lên trận trận thủy triều, hắn có thể nghĩ đến phần danh sách này rơi vào ngoại giới nhấc lên bao lớn gợn sóng, nhất nhất nhất chủ yếu là cái cuối cùng danh tự, hắn nhìn chòng chọc vào một lần lại một lần, đáy lòng đã có cảm khái cùng rung động, nhưng lại tràn đầy kinh hỉ.

"Hắn, nhập danh sách!" Trước kia sự tình nhưng vì để hắn đi theo tinh thần cộng minh, nhưng lại tại sau đó thở dài trong lòng, kia chung quy là xúc động mới cũ thế lực căn bản, phủ thành chủ không phải phù hộ không được hắn, là hắn phù hộ không được Sở Tuân, như thành chủ đại nhân xuất quan cái này từ không phải sự tình, cũng không có thành chủ đại nhân phủ thành chủ uy vọng có hạn, hạn chế không được những này cổ họ đại thế.

Nhưng nào nghĩ tới đột ngột ở giữa, kia bế quan hai mươi vạn năm hơn thành chủ đại nhân xuất quan, còn ở lại chỗ này thời điểm hạ một phong thiệp mời trong đó liền có Sở Tuân danh tự, phần danh sách này chính là hộ thân phù.

"Tướng quân!"

"Nhập danh sách!"

"Nhập danh sách!"

"Sống lại!"

Hắn thiên tướng cùng đám vệ binh cũng kích động không thôi, nhưng Di Việt trên mặt mờ mịt lại càng thêm hơn, bởi vì hắn hoàn toàn không có hướng thành chủ đại nhân đề cập qua Sở Tuân, cũng không phải là hắn không muốn mà là thành chủ đại nhân xuất quan ngay cả hắn cũng chưa từng gặp mặt một lần, chỉ là mấy cái thiếp thân phụng dưỡng thành chủ truyền ra tin tức, mà chân chính lộ diện lại là một lần cũng không.

Nhưng bây giờ, Sở Tuân danh tự liền xuất hiện ở trên danh sách, đây cũng là quỷ dị nhất, thậm chí có thể nghĩ đến ngoại giới tất cả mọi người đem Sở Tuân tiến vào danh sách một chuyện dán tại trên người mình, tưởng rằng mình vì Sở Tuân ngày nào đó đại tạo hóa, nhưng mình lại so bất luận kẻ nào đều rõ ràng... Phần danh sách này quái dị.

"Thành chủ đại nhân... Làm sao lại nhận biết Sở Tuân?"

Mờ mịt thanh âm.

Vang vọng đình viện.

...

"Xong rồi!"

"« kiếm đạo mười ba điển » "

"Tự sáng tạo một thức sau cùng!"

"Rốt cục hoàn thành!"

Trong động phủ nam tử áo xanh lại bỗng nhiên mở mắt ra, trên mặt hiện ra vui sướng, hắn nhìn chăm chú một kiếm này chém xuống sau dư uy, cũng nói thầm: "Nếu là tại đối Bách Cửu Phượng tôi tớ áo gai lão nhân động thủ lúc nắm giữ một thức này, liền sẽ thoải mái hơn!"

Lúc ấy trận chiến kia hắn vận dụng thức thứ mười ba hình thức ban đầu, mà hình thức ban đầu chung quy là hình thức ban đầu sơ hở rất dễ thấy, tại cấp số này trong mắt sinh ra sơ hở một nháy mắt đã cùng sắp chết không có gì khác biệt, nhưng một thức này lại là hoàn hoàn chỉnh chỉnh lại không sơ hở, tối thiểu nhất đối phó áo gai lão nhân là dư xài.

"Rất lợi hại!" Sở Tuân hài lòng nói, nhưng cũng càng rạng rỡ nhìn chằm chằm kim sắc quyển trục, đây là « Dục Sơn Quân kiếm thức » hắn hiện tại có như thế trọng đại đột phá, trên thực tế vẻn vẹn quan sát một điểm da lông, bởi vì Dục Sơn Quân để lại ba chiêu này kiếm thức, hắn ngay cả nông cạn nhất thức thứ nhất đều nhìn không hiểu, huống chi là phía sau hai thức?

Nhưng ngay cả như vậy cũng thu hoạch to lớn, không khỏi nói: "Không hổ là Dục Sơn Quân để lại, 120 ức đại năng đáng giá!" Đây là sự thực tán thành, so sánh cùng nhau cái khác đại năng giả kinh văn chỉ buôn bán 100 ức đại năng tinh thạch, mà Dục Sơn Quân lại giá trị 120 ức, lại hoàn toàn đối nổi cái giá này vị.

"Không nghĩ tới vực sâu Thần Sơn một nhóm cho ta như thế trợ giúp lớn!" Sở Tuân thì thào, vẫn là hiện tại còn hơi có vẻ giật mình, tại không có tiến về vực sâu trước hắn chiến lực mặc dù trác tuyệt vẫn còn sẽ không như thế nghịch thiên, cũng theo đi vào chín cảnh cái kia đến cái này một cảnh không phải thiên chi kiêu tử, lại nghĩ vượt biên nghịch phạt không khỏi quá ý nghĩ hão huyền.

Nhưng trước tiên ở nơi đó thu hoạch được « Cửu Trần Kinh » lại tại nơi này đổi « Dục Sơn Quân kiếm thức » thực lực tại từ từ tiêu thăng, chỉ cảm thấy bình thường chín cảnh viên mãn nội tình cũng chưa chắc so với mình thâm hậu, cái này đại năng kinh văn như vậy hi hữu nắm giữ một môn còn thuộc bình thường, mà thu được hai môn sợ là cực thiểu số, huống chi hắn cái này hai môn cùng là như thế nghịch thiên.

"Nếu không phải vực sâu chuyến đi, cái này 120 ức đại năng tinh thạch ta cũng chưa chắc bỏ được hối đoái!" Sở Tuân thì thào, dù là một trận vui sướng, mà một phong mời cũng lặng yên mà tới  chờ Sở Tuân phát giác lúc cũng ngẩn người, nhưng nhìn thấy thư mời chủ nhân cũng bình thường trở lại, ánh mắt cũng là hiện ra kỳ sắc, nói nhỏ: "Hỗn Loạn Thành thành chủ!"

...

Cho đến ngày nay, Hỗn Loạn Thành thành chủ vẫn như cũ là thần bí biểu tượng, cho dù là trong thành gặp qua hắn người cũng cực ít, thâm cư không ra ngoài đi vào Hỗn Loạn Thành liền tiến vào bế quan, tuyệt đại số phổ thông Đế Giả chỉ coi hắn cảnh giới không đủ, thực lực không đủ, không cách nào đảm nhiệm lên trong thành chuyện quan trọng, tại bọn hắn trong mắt thành chủ đại nhân bất quá là cái niên kỷ không đủ trăm vạn tuổi người trẻ tuổi.

Cái tuổi này, chín cảnh Đạo Tôn tùy tiện kéo tới một vị đều so với hắn lớn, nhưng làm sao cùng Ngọc Hành đại năng quan hệ không ít, tại Ngọc Hành đại năng điểm danh về sau từ không người dám ngấp nghé tranh đoạt, mà vị thành chủ này cũng mười phần thức thời tại phủ thành chủ bế quan, một lòng tu hành, mặc kệ ngoài cửa sự tình, mới trêu đến Hỗn Loạn Thành hỗn loạn như thế.

Đối với cái này, trong thành thấp cảnh giới tu sĩ ít nhiều có chút oán giận, ở tiền nhiệm thành chủ vũ hóa phi thăng triệt để chết đi lúc, trong thành liền lâm vào không nhỏ nội loạn, đều tại tranh đoạt mới chức thành chủ, chỉ là không nghĩ tới xưa nay không quan tâm tam đại chủ thành sự tình Ngọc Hành đại năng, lại dài dằng dặc kỷ nguyên hạ đột nhiên chỉ định một vị thành chủ kế nhiệm.

Đã là như thế đột ngột, cũng là như vậy ngạc nhiên, làm cho tất cả mọi người không kịp chuẩn bị, nhưng lại không người dám phản kháng, chỉ hi vọng vị này người mới thành chủ đến có thể nhanh chóng làm rõ trong thành hỗn loạn khôi phục ngày xưa phong thái, ai ngờ đến chính là bế quan, thật vất vả xuất quan lại không ở trong thành, đi ra ngoài một chuyến sau lại là hơn hai mươi vạn năm, dẫn đến mọi người sớm đã tuyệt vọng.

Thậm chí cũng dần dần không nhìn vị này có kỳ danh không kỳ thật thành chủ đại nhân.

...

"Nhưng người nào nếu là khinh thường vị thành chủ này đại nhân sợ là chết cũng không biết chết như thế nào!" Bây giờ một nhóm mấy người tuổi tác cực cao lão nhân chậm rãi đi vào phủ thành chủ, nhìn qua toà này hùng vĩ lòng dạ bộc lộ mãnh liệt kiêng kị.

Người khác không biết bọn hắn còn không biết sao, vị thành chủ này tại không đến Hỗn Loạn Thành trước đó chính là Ngọc Hành đại năng đạo trường xếp hạng mười vị trí đầu nhân vật, đây chính là bao hàm tam đại chủ thành cùng tất cả tiềm ẩn trong bóng tối lão quái vật, dưới mắt lại bế quan hơn hai mươi vạn năm chỉ sợ càng sâu không lường được, không phải, cho dù là Ngọc Hành đại năng khâm điểm người bọn hắn sẽ để cho đối phương như thế nhẹ nhõm ngồi chức thành chủ?

"Cũng không biết lần này gặp thành chủ đại nhân là phúc là họa!" Chúc Long thị lão cổ đổng trên đầu sinh ra hai cây xúc giác, hắn vốn là long tộc tộc nhân, cho dù hóa thành hình người cái này biểu tượng cũng bảo lưu lấy.

"Lấy lão phu đối vị thành chủ này đại nhân hiểu rõ, hắn chí không ở chỗ này, cho dù là bị Ngọc Hành đại năng khâm điểm đều là ngoài ý muốn, bằng không thì cũng sẽ không như thế nhiều năm không hỏi trong thành sự thật, đoán chừng xuất quan một trận lại sẽ bế quan, nhưng tại thành chủ đại nhân xuất quan thời gian khuyên nhủ chư vị an phận điểm, không phải, ta Ly Hỏa thị đầu tiên trở mặt, đứng tại thành chủ đại nhân nơi này!"

Bên cạnh mấy cái lão nhân đều thầm mắng hèn hạ, còn không có nhìn thấy thành chủ liền không kịp chờ đợi xum xoe, âm thầm xì một ngụm đồng thời, cũng oán thầm để lão gia hỏa này đoạt tiên cơ, như thế lấy lòng cũng không biết thành chủ đại nhân có nghe hay không, tốt nhất là không có đem cái này làm gương mẫu trung tâm lưu cho chính mình..