Chương 1064: Giới Tâm Lệnh Số h AI!

Chương 1064: Giới Tâm Lệnh Số h AI!

Phủ thành chủ.

Tòa nào đó kiến trúc cổ xưa dưới, đàn hương lượn lờ, từng tia từng sợi mùi thơm hỗn hợp có 'Ngộ đạo cây' mùi thơm ngát, nhào vào hơi thở làm cho người nhanh chóng sa vào tại ngộ đạo bên trong, khó gặp 'Tử đàn' bị người điêu khắc ra đồ án, tùy ý bày ra một góc, các loại khó có thể tưởng tượng trân quý ở đây chẳng có gì lạ.

Mà một vị có chút lười biếng lộng lẫy áo bào người trẻ tuổi, khóe miệng nổi lên ngoạn vị tiếu dung, nhìn chằm chằm mấy vị kia lão cổ đổng, nói nhỏ: "Thật sự là một đám chú ý cẩn thận lại thận hơi lão Âm so a!"

Bất quá cũng bình thường, nếu không phải là cỗ này cẩn thận chặt chẽ tính cách, lại há có thể tại tháng năm dài đằng đẵng cắm rễ tam đại chủ thành bên trong nhất đại lại một đời, không khỏi có nghĩ đến bách thị, trong mắt không khỏi nổi lên thương hại, dù sao cũng là đời trước thành chủ tộc nhân, lại có vị kia lão thành chủ còn sót lại rất nhiều bảo vật cùng nhân mạch.

Nhưng cùng ba vị này cổ lão thế lực so ra, lập tức phân cao thấp, bách thị còn nằm mơ lấy như Ly Hỏa thị, Chúc Long thị, Minh Nguyệt thị ở trong thành trường thịnh không suy, tự cho là hấp thụ cái khác thành chủ qua đời sau gia tộc bị di diệt cố sự, cảm thấy làm cùng với hoàn mỹ, thật tình không biết tại ba vị này cổ lão dòng họ trước mặt có bao nhiêu non nớt.

Trong tay vuốt vuốt một viên cổ xưa cổ lão lệnh bài, lẩm bẩm nói: "Đáng thương số chín, cứ như vậy không một tiếng động làm người khác một cây đao!"

Trên đời nào có trùng hợp như vậy sự tình?

Lâu Lan nước bị diệt.

May mắn chạy ra một người.

Trùng hợp tiến vào Hỗn Loạn Thành.

Lại trùng hợp tìm được Sở Tuân.

Hết thảy hết thảy đều là như vậy tự nhiên hòa hợp, nhưng lại chịu không được một điểm cân nhắc, Lâu Lan nước bị diệt thật sự là quá kỳ hoặc, vẻn vẹn kia mánh lới nghe liền để cho người ta làm trò hề cho thiên hạ, một cái nho nhỏ bộ tộc nơi nào có tư cách có được một chỗ đại năng còn sót lại bí cảnh, cho dù thật có đại năng bí cảnh, sinh ra một điểm động tĩnh cũng là chấn động cả tòa đạo trường.

Cũng liền kia ngu xuẩn Bách Cửu Phượng sẽ lên đương, mà tính toán thời gian vừa lúc là số chín ở trong thành chém Phủ Điện Chủ về sau thời gian, cũng lẩm bẩm nói: "Khi đó... Tam đại cổ lão dòng họ liền hạ sát tâm đi!"

Vuốt vuốt cổ xưa mà cổ lão lệnh bài người trẻ tuổi u ám ánh mắt lấp lóe, khi đó tam đại cổ lão dòng họ liền chắc chắn Sở Tuân nguy hiểm, lấy bọn hắn ở trong thành dài dằng dặc kỷ nguyên hạ góp nhặt, tộc nhân cái gì tính nết còn có thể không rõ ràng, sớm muộn cũng sẽ đâm vào Sở Tuân trên đầu, cũng chính là khi đó liền dự đoán một màn này.

Chỉ là!

Là ai bày kế đâu?

Ly Hỏa thị.

Chúc Long thị?

Bách thị?

Cũng hoặc ba đều có.

"Kia động thủ mục đích là vẻn vẹn diệt Sở Tuân sao?" Vuốt vuốt lệnh bài người trẻ tuổi lại cười khẽ dưới, số chín vị tiểu đạo hữu này mặc dù có chút danh khí vẫn còn nhập không được pháp nhãn của bọn họ, có chút nhắm mắt lại, lắng đọng một chút lại mở ra thì bộc lộ một vòng thú vị tiếu dung, lẩm bẩm nói: "Có ý tứ!"

Diệt Sở Tuân là bọn hắn muốn làm, nhưng nếu có thể thuận thế cho bách thị đón đầu thống kích sợ là càng tốt hơn  tam đại cổ lão dòng họ cắm rễ dài dằng dặc kỷ nguyên nội tình thâm hậu, bách thị lại dựa vào cái gì có thể đối kháng bọn hắn, còn không phải lão thành chủ còn sót lại giao thiệp, lấy bách thị cầm đầu bốn vị dòng họ tuy là mới quật khởi, lại đều nhận qua lão thành chủ ân huệ.

Trừ cái đó ra, bách thị còn sót lại những cái kia khách khanh đa số cũng là lão thành chủ từng có phúc phận người, lão thành chủ mặc dù không tại bọn hắn tự nhiên nguyện ý đem phần nhân tình này lưu tại tộc nhân trên thân, cũng là vì gì bách thị vẻn vẹn bằng vào sức một mình liền có thể ngạnh kháng ba vị này cổ lão dòng họ, đây là ân tình cũng là lòng người.

Nhưng tam đại cổ lão dòng họ cảm mến chế tạo vì Sở Tuân tố một cái nghĩa bạc vân thiên, quang minh lẫm liệt thân phận, lại không sợ cường quyền chém bách thị nhân vật cao quý, không chỉ có thắng được thấp cảnh giới tu sĩ hảo cảm lại vạch trần bách thị xấu xí một mặt, nếu là Sở Tuân chết lại, nhưng vô luận chết như thế nào sợ đều sẽ trong vòng một đêm đem chân tướng truyền khắp Hỗn Loạn Thành.

Khi đó bách thị uy vọng có hay không còn có thể giống bây giờ?

Lão thành chủ còn sót lại giao thiệp sẽ hay không thất vọng đau khổ?

Bách thị ngang ngược bá đạo một mặt phải chăng xâm nhập lòng người?

Như thế tạm thời không nói, cho dù chuyện này dao động không được bách thị căn bản, nhưng tam đại cổ lão dòng họ muốn giết người lại có người thay bọn hắn làm, đây cũng là một kiện việc vui; còn nữa nói, lửa nhỏ hầm đậu hũ, hỏa hầu phải từ từ đến, lấy tam đại cổ lão dòng họ loại thủ đoạn này, bây giờ tới một lần, vượt qua mấy vạn năm một lần nữa, nước ấm nấu ếch xanh sợ là bách thị cũng không chịu nổi a?

Trong lúc vô hình, bất tri bất giác bách thị liền đã người người oán trách, đến lúc đó tam đại cổ lão thế lực tiêu diệt toàn bộ giống như lại hợp lý bất quá, không có bách thị vị này dê đầu đàn, còn lại sẽ còn bị bọn hắn để vào trong mắt?

Nghĩ đi nghĩ lại liền không khỏi cảm khái, có thể tại Hỗn Loạn Thành cắm rễ dài dằng dặc kỷ nguyên như thế nào lại không có điểm ám chiêu, nếu không phải là mình xuất quan sợ bách thị kiếp này là tai kiếp khó thoát.

"Nếu là đứng tại số chín tiểu đạo hữu nơi này cũng không lỗ!" Thành chủ đại nhân vuốt vuốt Giới Tâm Lệnh, ánh mắt cũng hiện ra khởi sắc, nếu để cho tự mình động thủ làm thịt một cái tiểu lâu la lại thu hoạch được 100 ức đại năng tinh thạch, máu kiếm, huống hồ đứng tại góc độ của hắn có thể nhìn ra cho dù lần này Sở Tuân không động thủ, tam đại cổ lão dòng họ cũng có biện pháp để Sở Tuân tại lần thứ hai, lần thứ ba mời mọc động thủ.

Cái này bách thị cuối cùng cũng chưa chắc không có phát giác tam đại cổ lão dòng họ thủ đoạn, chỉ là tên đã trên dây không phát không được, đều chém bối phận cực cao Bách Cửu Phượng, như không có điểm biểu thị vẫn là bách thị sao, huống hồ, bách thị cũng cảm thấy ỷ vào ngang ngược chém Sở Tuân không quan trọng, cũng không có người sẽ vì hắn ra mặt, nhưng hắn khinh thường Hỗn Loạn Thành con dân!

Bây giờ Sở Tuân đã ở thấp cảnh giới trong mắt tu sĩ xem như thần linh, hóa thành chính nghĩa hóa thân, lại bị bách thị chém, đây cũng là cái kíp nổ từ đầu đến cuối chôn ở bọn hắn đáy lòng, ai dám nói một số năm sau những này nhỏ yếu tu sĩ bên trong sẽ không sinh ra một vị nghịch thiên tồn tại, có lẽ kia phần nhân quả chính là vì vậy mà kết.

...

Đem trong thành đại sự chỉ dùng một lát liền minh bạch tiền căn hậu quả, vị này quần áo hoa phục lại cực kì lười biếng người trẻ tuổi, lắc lắc đầu nói: "Thật sự là đốt não, suốt ngày lục đục với nhau, thành chủ này chi vị lại cái gì tốt làm?"

Mở rộng hạ lưng mỏi, nghĩ đến tại Ngọc Hành đại năng nơi đó tiêu sái thời gian, lại so với cái này không khỏi thở dài lắc đầu, không cách nào so sánh được a, ở khắp mọi nơi đấu tranh, sợ là mình ra trận sẽ chỉ làm thế cục này càng thêm hỗn loạn, mặc dù không dám đối với mình động thủ, vừa vặn bên cạnh người sợ chạy không thoát bọn hắn tính toán.

Chủ yếu nhất là, hắn tính tình lười nhác, có chút nhớ tình bạn cũ, tam đại cổ lão dòng họ đã làm một ít làm tức giận nghịch lân của hắn, Hỗn Loạn Thành chỉ sợ càng thêm bấp bênh, nói không chừng tam đại cổ lão dòng họ liền muốn xoá tên, vậy cái này tòa Hỗn Loạn Thành quả thực yếu một chút, so sánh mặt khác hai tòa thành trì không biết bao nhiêu năm mới có thể khôi phục nguyên khí, ngược lại là bây giờ, trong thành loạn là loạn một chút, lớn đề còn không có ra loạn gì.

Khóe miệng cũng không nhịn được nhếch một vòng mỉm cười, lẩm bẩm: "Cũng không biết số chín có hay không đoán được thân phận của ta!".