Chương 1065: Chín cảnh hậu kỳ!

Chương 1065: Chín cảnh hậu kỳ!

Trong động phủ.

Ba

Nương theo lấy đột phá khí tức, nuốt hết năng lượng ba động tại tùy ý thôn phệ chung quanh hư không chi lực, lấy Sở Tuân bây giờ tu vi đột phá chín cảnh hậu kỳ muốn thu lấy năng lượng không phải một chút điểm, thành đống thành đống đại năng tinh thạch tuôn ra, những này đại năng tinh thạch tại tám cảnh trung kỳ lúc, một viên liền có thể thu hoạch được ngàn năm tu vi.

Đến chín cảnh đại năng tinh thạch tác dụng tự tại suy giảm, nhưng vẫn có thể cung cấp không ít năng lượng, mà bây giờ đột phá thành đống thành đống đại năng tinh thạch hiển hiện, lại tại chớp mắt hóa thành bình thường hòn đá.

Ba

Khí tức của hắn.

Không ngừng tăng vọt.

Ông

Cho dù là thân thể khổng lồ cũng tại liên tục không ngừng biến lớn, chỉ có thân thể bên trong có thể thu lấy càng nhiều năng lượng mới có thể phát huy uy lực lớn hơn, mà bây giờ đây cũng là thuế biến quá trình, dường như một cái hô hấp, dường như chừng nửa năm, đương lại mở hai mắt ra lúc, ánh mắt bên trong toả ra vui mừng, lẩm bẩm nói: "Chín cảnh hậu kỳ, xong rồi!"

Đi vào Ngọc Hành đại năng đạo trường hơn sáu vạn năm, gần bảy vạn năm rốt cục đột phá chín cảnh hậu kỳ, cảm thụ được thể nội năng lượng bàng bạc, thực lực hiện ra gấp bội phiên dài, khóe miệng không khỏi nhếch lên ý cười, lẩm bẩm nói: "Từ chín cảnh sơ kỳ đến trung kỳ hao tốn 4 vạn năm thời gian, mà chín cảnh trung kỳ đến chín cảnh hậu kỳ chỉ dùng hơn hai vạn năm."

Cái này tự nhiên là mượn nhờ hệ thống công lao, không phải thời gian này còn đem càng lâu, bây giờ lại cảm thấy rất giá trị, đột phá đến chín cảnh hậu kỳ thực lực tăng vọt gấp mười tả hữu, cộng thêm lại sáng tạo ra « kiếm đạo mười ba điển » một thức sau cùng, hắn hiện tại tự tin chín cảnh đỉnh phong tuỳ tiện liền có thể nghiền ép, bộ phận chín cảnh viên mãn cũng chưa chắc lại sợ.

"Sở Tuân!"

"Tới rồi sao?"

"Mau tới!"

Di Việt tướng quân lại là khẩn trương thúc giục, trên trán cũng hiện ra một chút mồ hôi, dưới đáy lòng cũng tại xấu hổ cái này Sở Tuân thật sự là thật nặng trụ khí a, thành chủ một phong mời, bách thị, Ly Hỏa thị, Chúc Long thị, Minh Nguyệt thị những này nhân vật lợi hại sớm liền đến chờ, mắt thấy lập tức liền khai tiệc, Sở Tuân lại chậm chạp không có động tĩnh, hắn cũng không khỏi khẩn trương lên.

"Ngô!" Sở Tuân cũng đột nhiên bừng tỉnh, lúc trước say mê đang bế quan bên trong, ngược lại là không để ý thời gian trôi qua, dưới mắt mới đột nhiên bừng tỉnh thành chủ mời tiệc tối liền định vào hôm nay, cũng may mắn hí hư nói: "Còn tốt không bỏ qua!"

...

"Sở tiên sinh, ngươi rốt cuộc đã đến, lại không đến ta đều muốn đi ngươi động phủ tìm ngươi!" Di Việt tướng quân sớm liền ở trước cửa thành chờ lấy, mắt thấy đến Sở Tuân tới càng là dồn dập tiến lên, trong lòng kia xóa lo lắng cũng buông lỏng, nói: "Ta tiếp dẫn ngươi đi trong thành đi!"

Tốt

Sở Tuân gật đầu.

Rõ ràng có thể cảm giác dưới mắt phủ thành chủ đề phòng càng thêm sâm nghiêm, nếu nói ngày xưa mặc dù nghiêm cẩn, dưới mắt lại là từng bước giai binh, chỉ cảm thấy đi tới chỗ nào đều có vô hình ánh mắt đang dòm ngó, áp lực cũng là tăng vọt không ít, cũng may Di Việt cầm trong tay Sở Tuân thư mời đi tại phía trước, một đường thông suốt, rất nhanh liền tới đến nội phủ.

"Phía trước chính là thành chủ đại nhân mời địa, tại hạ chức vị không đủ, liền không tiến vào!" Di Việt cũng buông lỏng đạo, bây giờ thành chủ đại nhân tương lai, thức ăn cũng không dâng đủ, nghiêm chỉnh mà nói Sở Tuân cũng không tính đến trễ.

"Đa tạ!" Sở Tuân nói.

Mà ở bên trong phủ nhiều người từ lâu phát hiện trước cửa động tĩnh, tất nhiên là thấy được Sở Tuân cùng Di Việt tướng quân, từng cái bất động thanh sắc nhếch nước trà, nhưng cũng nói thầm: "Quả thật là Di Việt một tay thúc đẩy sự tình!" Bọn hắn liền nói Sở Tuân như thế nào đột nhiên tiến vào thành chủ đại nhân ánh mắt, dù là đoạn thời gian trước biểu hiện không tệ nhưng cảnh giới chung quy quá thấp.

Bây giờ thấy một đường làm bạn Di Việt liền có thoải mái giải quyết dễ dàng, đáy lòng hoang mang cũng đi, nếu là Di Việt ủng hộ, cộng thêm thành chủ nghĩ tạo nên một cái dẫn dắt chính nghĩa nhân vật vậy liền bình thường trở lại.

"Ha ha, Sở tiểu huynh đệ bình yên vô sự, thật là khiến người may mắn, trước kia chém Bách Cửu Phượng kia nghiệt súc lão phu liền lo lắng ngươi tao ngộ cái gì ám toán, bây giờ bình yên vô sự thật sự là vạn hạnh!" Ly Hỏa thị vị này lão cổ đổng vội vã tiến lên nghênh đón, tràn đầy một bộ người tốt bộ dáng.

Chúc Long thị mắng thầm, người khác không rõ ràng tình huống như thế nào hắn còn có thể không rõ ràng sao, bất quá lặng lẽ lườm hạ Sở Tuân vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở trên ghế ngồi, cho dù Sở Tuân cũng là thành chủ mời khách nhân, nhưng hắn địa vị cỡ nào tôn quý, lấy lòng thành chủ thuộc về bất đắc dĩ, một cái nho nhỏ lâu la cũng đáng được hắn khuôn mặt tươi cười đón lấy?

Kia ngồi trên ghế nhân số cũng không ít, thành chủ không chỉ có mời ba vị cổ lão dòng họ, còn có bách thị cùng lấy bách thị cầm đầu bốn vị mới phát thế lực, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài còn có hai vị xa lạ người, tính cả Sở Tuân bàn bạc mười một người, nhưng khi Sở Tuân nhìn lại lúc lại có chút kinh ngạc, cái này hơn mười người tu vi... Đều là chín cảnh nhà vô địch!

Hừ

Bách thị lão cổ đổng tiếng hừ lạnh, giống như tại đối Ly Hỏa thị âm dương bất mãn, nhưng dư uy lại là hướng phía Sở Tuân ép đi, tại trong tích tắc, Sở Tuân chỉ cảm thấy hoa mắt phảng phất giống như là hung thần ác sát Thái Cổ Đào Ngột hiển lộ hung tướng, sinh động như thật uy áp như thân lâm kỳ cảnh, phổ thông chín cảnh hậu kỳ chỉ là một cái đối mặt liền muốn nhiếp phục quỳ trên mặt đất.

Nhưng hắn tu hành « Cửu Trần Kinh » tâm linh ý chí vượt xa cùng cảnh, thậm chí phổ thông chín cảnh viên mãn cũng vô pháp cùng hắn so sánh, tất nhiên là không sợ cái này đáng sợ Đào Ngột, mà nhục thân cũng truyền tới một cỗ uy áp, kia là hai bút cùng vẽ, để mình làm chúng thất thố, từ đó dẫn tới thành chủ thất lạc.

Nhưng nếu là không có phá cảnh trước tự thân không quan trọng, có thể đột phá chín cảnh hậu kỳ sau căn bản không sợ, vẻn vẹn nhắm mắt lại tại kia dừng lại hai hơi, lại mở mắt ra lúc một đôi mắt đen nhánh mà lăng lệ.

Ồ

"Gánh vác rồi?"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Phá cảnh!"

"Chín cảnh hậu kỳ!"

Cơ hồ là thời gian trong nháy mắt, kia cao cao tại thượng ngồi trên ghế ngồi đại nhân vật khoảnh khắc phát giác nơi này biến cố, nhấp trà đồng thời khóe mắt liếc qua cũng tại vứt xuống, Ly Hỏa thị, Chúc Long thị, Minh Nguyệt thị lại nhỏ không thể thấy nhíu nhíu mày lại  dựa theo bản ý lúc này Sở Tuân đã là người chết, nhưng bây giờ không chỉ có không chết, thậm chí bách thị cũng không nhiều lắm sự tình.

Ngược lại là Sở Tuân mượn nhờ Bách Cửu Phượng 100 ức đại năng tinh thạch đột phá cảnh giới, đi tới chín cảnh hậu kỳ, biến càng thêm khó giết, cái này khiến bọn hắn như thế nào vui sướng đi uống trà?

"A, bách thị ở trong thành bá đạo đã lâu, sợ là đã quên tiền nhiệm thành chủ đã qua đời, đã như vậy bá đạo ta phủ thành chủ tu sửa chủ thành gần nhất khuyết điểm tiền, liền lấy ra 500 ức đại năng tinh thạch." Một đạo không mặn không nhạt nhẹ nhàng thanh âm, để ngồi chư vị lão cổ đổng nhao nhao tâm thần nghiêm nghị, đột nhiên nhìn lại.

Mà bách thị lão cổ đổng cũng là biến sắc, 500 ức đại năng tinh thạch cho dù là bách thị đều không phải là con số nhỏ, cần góp nhặt một trận, vừa định nói chuyện.

Ba

Cái kia không biết khi nào đi vào chủ tọa Thượng Tôn quý hoa phục người trẻ tuổi, một bàn tay ngã tại vị này tuổi tác cực cao lão cổ đổng trên mặt, trực tiếp đem hắn từ chỗ ngồi trên bàn tiệc rút đến phía ngoài trên quảng trường, nhẹ nhàng nói: "Ngươi có ý kiến?"

Ở đây nhiều vị chín cảnh nhà vô địch đều là đáy lòng nghiêm nghị, nổi lên hàn ý đồng thời cũng con ngươi co vào, bách thị vị này lão cổ đổng thế nhưng là chính cống chín cảnh nhà vô địch, dậm chân một cái Hỗn Loạn Thành đều muốn rung động, nhưng hôm nay lại bị người cuồng rút cái tát, thanh âm thanh thúy vẫn vờn quanh bên tai bên cạnh.

"Đáng sợ!" Không hiểu lạnh mình vọt tới, biết thành chủ là đối bách thị vừa mới uy áp bất mãn, lại càng rung động với hắn thực lực, đường đường chín cảnh nhà vô địch trong tay hắn lại không hề có lực hoàn thủ..