Chương 1066: Treo thưởng Sở tuân!

Chương 1066: Treo thưởng Sở tuân!

"Hắn đi vào cái gì cấp độ?" Chư vị ngồi ở đây đều có một cỗ da đầu tê dại run rẩy, cố nhiên bách thị lão cổ đổng không có đề phòng, kia chung quy là chín cảnh nhà vô địch cấp độ bản năng vẫn còn, lại rắn rắn chắc chắc chịu một bàn tay, tại trong lòng mọi người rung động có thể nghĩ.

"Ngươi... !" Bách thị lão cổ đổng cũng là đầy mặt lửa giận đứng dậy, từ khi vào chín cảnh liền không bị qua loại khuất nhục này, nhưng thấy rõ người sau kia lời vừa tới miệng lại cho tươi sống nuốt xuống.

"Còn có các ngươi ba vị, đem trong thành quấy chướng khí mù mịt, một người xuất ra 500 ức đại năng tinh thạch chữa trị thành trì!" Trẻ tuổi hoa phục nam tử, nhàn nhạt liếc nhìn Ly Hỏa thị ba người.

"Hẳn là!"

"Hẳn là!"

Ba người vội vàng đáp.

Vết xe đổ đang ở trước mắt, huống chi mình làm cái gì càng lòng dạ biết rõ, tại thành chủ bế quan những thời giờ này bọn hắn tác thủ cũng không chỉ 500 ức đại năng tinh thạch, cho dù là một trận chảy máu cũng trong phạm vi chịu được.

Về phần còn sót lại chư vị đều là khắp cả người phát lạnh, biết bữa cơm này không thể ăn không nghĩ tới mới vừa lên đến liền chịu một đao, cái này 500 ức đại năng tinh thạch đổi lại là bọn hắn chỉ sợ tương lai một trận muốn quá chặt ba ba.

...

"Tốt, nhập tọa đi!" Tuổi trẻ thành chủ tự nhiên mà vậy ngồi tại chủ vị.

Sở Tuân cũng là lần đầu thấy được vị này không đáng tin cậy thành chủ, trên danh nghĩa chưởng quản lấy Hỗn Loạn Thành, lại đối trong thành lớn nhỏ sự tình tất cả không hỏi, chủ yếu nhất là vị thành chủ này không khỏi quá trẻ tuổi, thậm chí có chút tuổi trẻ kinh người, đến nay còn chưa đủ trăm vạn tuổi, nhưng thực lực lại kinh khủng quá kinh người, một người ép ở đây chư vị đại lão không người dám động.

Xem xét mắt ghế, một đầu bàn dài còn thừa lại một cái ghế chót, nên là lưu cho mình, nhưng cũng không tức giận, kia nhập tọa không chỉ có là chín cảnh nhà vô địch, bản thân càng là đại biểu một cái thế lực, tới so sánh mình còn yếu một chút, khả năng tiến vào trận này yến hội bản thân đã là vạn hạnh, giống phe thứ ba thế lực loại này một cái có tư cách đến cũng không.

Rượu ngon món ngon.

Dần dần bưng tới.

Đang ngồi lão cổ đổng nhưng không có nhấm nháp thức ăn ngon dục vọng, ngược lại là Sở Tuân tâm tình không tệ, kia bách thị lão cổ đổng ỷ vào cảnh giới cao vừa gắn xong bức, liền bị hung hăng quất vào trên mặt, đồng thời không biết có phải hay không ảo giác, thành chủ nhìn về phía mình lúc mang theo như có như không xem kỹ cùng ý cười, nhưng lại lóe lên một cái rồi biến mất cũng không biết có phải là ảo giác hay không.

Sau đó yến hội ngược lại hơi bình thường, đàm luận lên trong thành mọi việc, đây là xong việc đề câu Sở Tuân, tán thưởng nhiều, tán dương anh dũng cùng đứng ra, cũng làm cho bách thị, Ly Hỏa thị bọn hắn cau mày vừa tối thầm run nhưng, không biết thành chủ là coi trọng Sở Tuân mấy thành, nhưng lời này liền giống như một đạo hộ thân phù.

Tối thiểu nhất tại ngoài sáng bên trên không người dám động Sở Tuân.

"Không động được!"

"Không động được!"

Yến hội kết thúc sau.

Ai đi đường nấy.

Ly Hỏa thị người cầm lái cũng âm thầm kinh hãi, nhưng lại chân mày nhíu chặt nếu không phải là thành chủ xuất quan, hết thảy đều là nhuận vật mảnh im ắng, Sở Tuân là người chết, bách thị thanh danh dần dần thối, nhưng bây giờ lại đều dừng lại tại nguyên điểm không chỉ có không động được Sở Tuân, thậm chí còn đem hắn uy vọng ở trong thành tạo nên ra.

"Nói chuyện phiếm một hồi?" Bách thị lão cổ đổng mời nói.

Tốt

...

Một tòa tiểu Viên bàn.

Vừa kết thúc mấy người một lần nữa ngồi cùng một chỗ, bách thị lão cổ đổng lại âm tình bất định, sắc mặt khó coi nói: "Thành chủ vẫn như cũ vô tâm phản ứng trong thành việc vặt, cái này ngươi chúng ta mà nói là chuyện tốt, nhưng cái này 500 ức đại năng tinh thạch ra rất không cam tâm!"

Chúc Long thị lão cổ đổng cũng ánh mắt lấp lóe, không duyên cớ ra 500 ức ai có thể cam tâm, nhưng cái này đã là tốt nhất tình huống, lại biết bách thị sợ không chỉ muốn nói điểm ấy, cũng thản nhiên nói: "Như còn muốn động Sở Tuân, đừng đem ta liên lụy đi vào, ta cũng không nguyện cùng thành chủ sinh ra khoảng cách!"

Bách thị lão cổ đổng liếc qua ở đây chư vị ý kiến, cũng mắng thầm: Một đám lão Âm so, lần trước thương nghị diệt Sở Tuân, một cái vỗ tay bảo hay, hiện tại lẫn mất so với ai khác đều nhanh; nhưng nghĩ tới lần trước mình cũng vẻn vẹn thông tri làm chủ, căn bản không chuẩn bị tiếp thu ý kiến của bọn hắn, lần này nhưng không được lấy không cần bọn hắn.

"Đừng nhìn ta!"

"Ta cùng Sở tiểu tử bạn cũng Vô Ma xoa!"

Ly Hỏa thị cũng liền bận bịu phủi sạch quan hệ.

Ngồi ở kia bách thị lão cổ đổng sắc mặt âm tình, lại hừ lạnh nói: "Tốt, chớ nói nhảm, Sở Tuân kia nhỏ nghiệt súc trong mắt không dung được hạt cát làm việc, các ngươi sớm tối cũng sẽ ngã vào đi, nhanh chóng đem cái này tai hoạ ngầm ngoại trừ, đã chúng ta không tiện động thủ vậy liền... Treo thưởng đi!"

Treo thưởng!

Ở đây mấy vị.

Có chút trầm ngâm.

Lại gật đầu.

Cái này tất nhiên là cái phương pháp tốt, bọn hắn không tiện động thủ đều có thể mời những người khác thay thế, Hỗn Loạn Thành có là kẻ liều mạng, cho dù Hỗn Loạn Thành dám động thủ ít giá tiền đúng chỗ, ngoài thành lão quái vật, thậm chí cái khác hai đại chủ thành người đều sẽ đón lấy, nhưng cũng phải nhìn bỏ được ra bao nhiêu tiền.

"Nếu là không có hôm nay việc này, ta Ly Hỏa thị lấy ra chút ngược lại không quan trọng, nhưng bây giờ 500 ức đại năng tinh thạch thật là có hơi nhiều, ta Ly Hỏa thị một chút có thể lấy ra mấy trăm triệu đã hiển lộ rõ ràng thành ý, như vậy đi ta tư nhân lại thêm chút góp đủ 10 ức đại năng tinh thạch, treo thưởng một vị chín cảnh hậu kỳ mệnh dư xài!"

Chợt nghe xong cái này mức có chút nhiều, giống giết minh điện Phó điện chủ mấy vị treo thưởng mới 3- 5 ức khu ở giữa, bây giờ hoa 10 ức treo thưởng một vị chín cảnh hậu kỳ xác thực dư xài, nhưng nghĩ tới Sở Tuân huy hoàng chiến tích, chết ở trong tay hắn chín cảnh đỉnh phong cũng không chỉ một tay số lượng, cái này 10 ức đại năng tinh thạch thật đúng là không đáng chú ý.

"Ta cũng thêm 10 ức đi!" Chúc Long thị nói.

"Ta cũng 10 ức!" Minh Nguyệt thị cũng nói.

Bách thị lão cổ đổng nhìn thấy mấy người trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút không thỏa mãn, 30 ức đối phổ thông chín cảnh hậu kỳ là bao chết, nhưng đối treo thưởng Sở Tuân vẫn là kém một chút, cho dù hắn cũng hữu tâm nhiều thêm chút nhưng thành chủ kia 500 ức đại năng tinh thạch, quả thực nhiều lắm, bách thị nhất thời bán hội cũng khó có thể gom góp, nhân tiện nói: "Ta bách thị treo thưởng 20 ức!"

"Thật sự là đáng hận a!" Bách thị lão cổ đổng lại mài răng đạo, đổi lại bình thường 100 ức đại năng tinh thạch bọn hắn bốn nhà dễ dàng liền có thể kiếm ra, đến lúc đó Sở Tuân là bao chết, nhưng bây giờ liền không nói được rồi, bốn nhà chỉ góp đủ 50 ức đại năng tinh thạch, còn không biết có thể hay không mời được chín cảnh nhà vô địch động thủ.

Sợ là rất khó.

Thậm chí chín cảnh viên mãn người đều rất khó nói, những cái kia không có đại năng kinh văn nghèo kiết hủ lậu chín cảnh viên mãn, nghĩ tại Ngọc thị thương hội hối đoái một môn lại suýt chút nữa tiền chín cảnh viên mãn khả năng động thủ, nhưng đã có đại năng kinh văn chín cảnh viên mãn sợ sẽ không vì 50 ức liền xuống tay với Sở Tuân, kia dù sao cũng là liên lụy đến thành chủ.

"Đáng hận a  đáng hận!" Bách thị lão cổ đổng cả giận, bách thị tuy có tiền lại đa số chuyển thành nội tình, mua sắm khan hiếm vật phẩm có thể truyền thế đồ vật, trong tay tiền dư tuy có nhưng bỗng nhiên tốn hao 500 ức, lại nghĩ vung tay quá trán dùng tiền ngay cả hắn cũng khó khăn, dù sao Sở Tuân chung quy là chín cảnh hậu kỳ tiểu nhân vật.

Vì hắn đều tốn hao quá nhiều, kia ngày mai lại toát ra một cái Sở Tuân, hậu thiên lại bốc lên một cái Sở Tuân giải quyết như thế nào, một mực dùng tiền treo thưởng sao, sợ là bách thị cũng không chịu đựng nổi, cái này 20 ức đã là cực hạn, cũng thở dài: "Chỉ đổ thừa gia hỏa này tốt số, hi vọng có mấy cái lợi hại tồn tại có thể giết hắn!"

Ly Hỏa thị, Chúc Long thị bọn hắn cũng lần lượt tán đi, đối treo thưởng Sở Tuân cũng không nắm chắc, tuy biết 50 ức treo thưởng đầy đủ dẫn tới một chút chín cảnh viên mãn, hoặc tại chín cảnh đỉnh phong tự phụ thứ nhất ngăn người, nhưng có thể hay không giết chết vẫn là hai chuyện..