Chương 1067: Không người dám lĩnh!

Chương 1067: Không người dám lĩnh!

Nơi đó chuyện phát sinh.

Sở Tuân tự nhiên không biết, từ phủ thành chủ đi ra sau cũng tâm tình không tệ, trước sáng tạo ra đến « kiếm đạo mười ba điển » một thức sau cùng, trên người cảnh giới lại đột phá chín cảnh hậu kỳ, thực lực tăng vọt hơn mười lần, nếu là lại đụng phải Bách Cửu Phượng tôi tớ áo gai lão nhân cấp độ, hắn có lòng tin trong thời gian ngắn chém giết.

Duy nhất tương đối tiếc hận là « Cửu Trần Kinh » trong khoảng thời gian này lâm vào dừng lại, từ khi đột phá Cửu Trần Kinh tầng thứ năm về sau, tiến bộ liền chậm chạp, đến nay còn không có cái gì tiến bộ rõ ràng, cũng cất bước đi hướng Túy Hoa Lâu, lẩm bẩm nói: "Đi Túy Hoa Lâu nghe đàn đi!"

A

"Là sở Đạo Tôn!"

"Hắn xuất quan!"

"Còn quang minh chính đại tới đây?"

Túy Hoa Lâu lúc này rối loạn lên, mặc kệ là ngay tại nghe hát khách nhân, vẫn là thưởng khách nhảy người nhao nhao ngạc nhiên nhìn về phía Túy Hoa Lâu bên ngoài đạo thân ảnh kia, trên mặt có ngăn chặn không ngừng kinh ngạc, ngàn năm trước chém Bách Cửu Phượng đến nay còn tại trước mắt quanh quẩn, giống như hôm qua sự tình  ấn lý thuyết bách thị là tất giết hắn a.

Nào có để hắn còn ở bên ngoài đi dạo đạo lý, nhưng nhìn lấy cái kia đạo thanh sam thân ảnh đi bộ nhàn nhã đi tới, trong lúc nhất thời, loại kia da đầu tê dại run rẩy vọt tới, nuốt nước miếng nói: "Gan như thế mập, còn dám tới nghe đàn?"

Lục bào thị nữ cũng ngạc nhiên nghênh đón, nhưng lại tràn đầy vui vẻ, nói: "Vẫn là Uyển Giang hoa khôi nơi đó sao?"

"Ừm!" Sở Tuân gật đầu.

Nhìn xem Sở Tuân bóng lưng, cả đám chờ đều bị kinh ngạc nói không ra lời, đồng thời cũng yên lặng đếm lấy số, lấy bách thị bá đạo sẽ không bóp cái mũi nhận, liền nhìn còn bao lâu nữa mới có thể đến.

Một cái hô hấp.

Hai cái hô hấp.

Ba cái hô hấp.

Ừm

Vẻ mặt mờ mịt toát ra.

Uyển Giang chỗ nào đã có thể nghe được tiếng đàn vang lên, nhưng bách thị lại một chút động tĩnh cũng không, dường như không định động thủ, cái này biến cố để bọn hắn toàn toàn sững sờ, cái này hoàn toàn không phù hợp bách thị tính cách quái dị một màn như vậy sinh ra, hết lần này tới lần khác lộ ra quỷ dị cổ quái, đến mức lại nhìn về phía Sở Tuân lúc đều mang mờ mịt, đột nhiên cảm giác được nhìn không thấu hắn.

Về phần hôm nay thành chủ lớn mời, đó cũng là tại đỉnh cao nhất sự tình ngay cả phe thứ ba thế lực đều chưa lấy được tin tức, những người bình thường này như thế nào lại nhận được tin tức?

...

Cùng lúc đó.

Một chỗ khác.

Lại có người.

Phát giác dị dạng.

Ừm

Quần áo màu đỏ quần áo bó vật nữ kỵ sĩ, đột nhiên có cảm giác đột nhiên thấy được treo thưởng danh sách trước 100 tên, một cái lực lượng mới xuất hiện danh tự đột ngột giết vào đi vào, không khỏi giật mình nói: "Treo thưởng 50 ức đại năng tinh thạch!"

"Cái gì!" Trong đại sảnh những người còn lại không khỏi kinh ngạc nói, trong đó liền có áo bào màu đen rộng lớn thân ảnh, bọn hắn đám người này đều là trà trộn tại treo thưởng đại sảnh, chuyên nhìn thấy có hay không nhưng săn giết đối tượng, từ đó thu hoạch được phong phú khen thưởng, câu này 50 ức đại năng tinh thạch quả thực kinh trụ không ít người.

Thuận thế nhìn lại, tìm kiếm danh sách quả thật phía trước 40 tên trông được đến một vị treo thưởng, ngơ ngác nói: "Sở Tuân?"

Quần áo màu đỏ quần áo bó bào nữ kỵ sĩ không khỏi nói: "Là chúng ta quen thuộc vị kia thanh sam Đạo Tôn sao?"

Trong đại sảnh bộc lộ kinh ngạc người cũng Phi thiếu số, gần chút thời gian Sở Tuân danh khí tại Hỗn Loạn Thành mười phần vang vọng, không nói không ai không biết cũng không kém bao nhiêu, nhất là giận chém Bách Cửu Phượng càng là thu hoạch không biết nhiều ít fan hâm mộ, chỉ là bọn hắn biết bách thị chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, cũng vì này tiếc hận một đoạn thời gian, nào nghĩ tới cái này nơi này đột nhiên thấy được tên của hắn.

"Tựa hồ... Phải!" Theo kỹ càng tin tức công bố ra, xác định treo thưởng nhân viên chính là Sở Tuân, trong đại sảnh có mấy vị lúc này mở mắt ra, ngo ngoe muốn động, lẩm bẩm nói: "50 ức đại năng tinh thạch!" Cái này đã là có thể để cho bọn hắn xuất thủ số lần, huống chi, Sở Tuân vẫn yếu như thế, gánh chịu phong hiểm lại nhỏ, cùng lấy không không có gì khác biệt.

"A, đừng có nằm mộng, thật coi cái này 50 ức đại năng tinh thạch dễ nắm như thế?" Vị này áo đỏ nữ kỵ sĩ giễu cợt nói: "Bách thị ước gì giết hắn mà rất nhanh, Ly Hỏa thị, Chúc Long thị, Minh Nguyệt thị sợ cũng ngo ngoe muốn động, nhưng mà, đều đi qua lâu như vậy, các ngươi có thu được động thủ tin tức sao?"

Trong đại sảnh lúc này an tĩnh một lát, có thể lại tới đây nào có người ngu, cơ hồ là hơi chỉ điểm lý trí liền áp chế xúc động, nhìn chằm chằm kia 50 ức treo thưởng đã khát vọng lại kiêng kị, lẩm bẩm nói: "Tuy là chín cảnh hậu kỳ lại không thể khinh thường, chết ở trong tay hắn chín cảnh đỉnh phong cũng không chỉ một tay số lượng, muốn giết hắn không có chín cảnh viên mãn không cần suy nghĩ!"

"Chín cảnh viên mãn? Sợ là chín cảnh viên mãn cũng không động được đi!" Lại có người trong đám người cười lạnh, bách thị không thể so với chín cảnh viên mãn lợi hại hơn nhiều, nhưng như thường không dám đối Sở Tuân động thủ, nghĩ sâu vào nghĩ chỉ là trở ngại bách thị mặt mũi sao, sợ cái này Sở Tuân phía sau cùng có đại nhân vật, chỉ là bọn hắn không biết thôi.

Tê

Giao lưu sau khi có người đột nhiên kinh hãi nói: "Sở Tuân đi Túy Hoa Lâu, một thân một mình đang nghe đàn... Bách thị nhưng không có một người tới!"

Giữa sân rõ ràng an tĩnh một lát, hiển nhiên biết câu nói này ý vị như thế nào, lại bỗng nhiên nhìn về phía trước mặt 50 ức đại năng tinh thạch treo thưởng, cũng hơi biến sắc, có thể một hơi xuất ra nhiều như vậy treo thưởng người chỉ sợ chỉ có bách thị cùng tam đại cổ lão dòng họ, ngay cả bọn hắn đều giết không được, chỉ có thể xin nhờ Ngọc thị thương hội ám sát, phần này tiền thật sự là dễ kiếm như vậy?

"Thôi, thôi!" Ở đại sảnh một góc, một vị bề ngoài xấu xí lôi thôi lão đầu, trong mắt đã có khát vọng lại nhẹ nhàng thở dài, hắn tu vi mặc dù đi vào chín cảnh viên mãn lại khát vọng thu hoạch được một môn đại năng kinh văn, toàn nhiều năm như vậy vẫn xa xa khó vời, mắt nhìn thấy nếu là làm thịt Sở Tuân liền góp đủ 100 ức đại năng tinh thạch.

Có thể nghĩ đến nguy hiểm trong đó, không nói giết được hay không, sợ là có mệnh giết vô mệnh đi hưởng thụ cái này tiền thưởng, cũng thở dài nói: "Mặc dù tâm động, nhưng một ít tiền thưởng lại lĩnh không được a!"

Cái này liền cùng Bách Cửu Phượng có chút tương tự, thật bàn về đến giết chết Bách Cửu Phượng độ khó so giết Sở Tuân còn muốn đơn giản, nhưng vì sao nhiều năm như vậy không người động thủ, kia là giết Bách Cửu Phượng dễ dàng còn sống lĩnh phần này treo thưởng khó khăn, nhất là Sở Tuân mỗi lần nhìn xem đều nhanh chết rồi, nhưng lại đảo mắt đường hoàng ở trong thành nhảy đát.

Coi như Sở Tuân đắc tội thế lực không ít đi, phe thứ ba thế lực, bách thị, bây giờ khả năng còn có tam đại cổ lão dòng họ thân ảnh, nhiều như vậy cái bóng tùy tiện duỗi ra một cái tay đều có thể ấn chết hắn, hết lần này tới lần khác nhảy nhót tưng bừng, thậm chí còn ép bọn hắn treo thưởng dựa vào ngoại nhân đến giết, cũng thở dài: "Nếu là 100 ức còn có thể bí quá hoá liều, 50 ức dễ tính đi!"

PS: Xin phép nghỉ hai ngày, một vị trưởng bối qua đời, hơn chín mươi tuổi coi như vui tang đi..