Chương 1068: Cửu Long thành chủ muốn vũ hóa ?

Chương 1068: Cửu Long thành chủ muốn vũ hóa ?

Thời gian liền một ngày như vậy trời quá khứ.

Một năm.

Một năm.

Qua trong giây lát.

Chính là vạn năm thời gian.

"Phế vật, phế vật, đều là phế vật!" Bách thị một vị nào đó lão tổ tông khí mài răng, 50 ức đại năng tinh thạch treo thưởng một vị chín cảnh hậu kỳ người sửng sốt không ai dám động thủ, đã có hoang đường cảm giác còn có bất lực, mặc dù Sở Tuân trong khoảng thời gian này yên tĩnh không ít, nhưng nhìn đến đối phương xuất nhập trong thành, vẫn có không được tự nhiên.

Ly Hỏa thị, Chúc Long thị, Minh Nguyệt thị cái này ba thị cái này vạn năm qua tương đương điệu thấp, không chỉ có điệu thấp lúc trước đoạt tới địa bàn, cho dù bị người nuốt, cũng bất động thanh sắc không cho đáp lại, mà trong tộc những cái kia ăn chơi thiếu gia tức thì bị nghiêm lệnh trói buộc tại trong tộc, trong lúc nhất thời cái này vạn năm qua đúng là Hỗn Loạn Thành là bình hòa nhất vạn năm.

Trong động phủ.

Cảm thụ được trong vũ trụ thuần túy nhất kiếm đạo bản nguyên, giống như một thanh uốn lượn quanh co trường hà, nhưng bành trướng ra ba động lại là kiếm đạo vô ngần thánh địa  bất kỳ cái gì tu kiếm người đi vào đầu này trường hà trước mặt đều sẽ như si như say đốn ngộ.

Ba

Sở Tuân thể nội có một đóa Thanh Liên nở rộ, tại liên tục không ngừng hút vào cỗ này kiếm đạo bản nguyên, năm đó « Thanh Liên kiếm ý » trải qua hắn cải tiến về sau, hiện nay cũng biến thành càng thêm long trọng, tại thể nội tích súc hút vào năng lượng, mà bản tôn lại cảm thụ được cỗ này vô ngần kiếm đạo trường hà, lẩm bẩm nói: "Thật sự là trong vũ trụ kiếm đạo bản nguyên sao?"

"Có phải thế không!"

Không phải nguyên nhân cái này vẻn vẹn Dục Sơn Quân ba thức kiếm thuật ở trong thức thứ nhất, cho nên liền chú định không phải là chân chính vũ trụ kiếm đạo bản nguyên trường hà; nhưng 'phải' nguyên nhân, hắn chưa thấy qua vũ trụ kiếm đạo bản nguyên hoàn toàn thể, Dục Sơn Quân lại nhất định gặp qua, cũng có thể cảm thụ một kiếm này chính là bắt chước vũ trụ kiếm đạo bản nguyên.

Cho nên cái này uốn lượn đúng sai trường hà có thể coi như vũ trụ kiếm đạo bản nguyên đến đối đãi, nhìn qua dòng sông kia ở trong bành trướng ra một giọt nước đều có thể hóa thành chí cao vô thượng kiếm đạo, tùy ý một giọt rơi vào Thần Châu Đại Lục loại địa phương kia cũng có thể làm cho thiên địa kiếm đạo bản nguyên tiêu thăng vô số lần, cũng không khỏi nghĩ đến mình Đại Hà Kiếm Ý.

Đó mới là mình đi vào phương thế giới này sáng tạo trực tiếp tuyệt học, nhưng nương theo tu vi trưởng thành 'Đại Hà Kiếm Ý' cũng dần dần bị xem nhẹ, nhìn qua Dục Sơn Quân một kiếm này tự có dị khúc đồng công chi diệu, duy nhất khác biệt chính là Dục Sơn Quân một kiếm này thắng qua Đại Hà Kiếm Ý đâu chỉ ức vạn lần?

"Nếu là đếm kỹ cũng có tương tự chi địa, học cũng không có khó khăn như vậy, vẫn là như thế cũng hao tốn ta vạn năm tả hữu!" Sở Tuân đứng dậy nỉ non, Thanh Đằng Kiếm rơi vào lòng bàn tay chỉ là nhẹ nhàng vạch một cái, trong động phủ hư không tựa như cùng giấy, nhưng mơ mơ hồ hồ nhìn thấy kiếm đạo trường hà quỹ tích.

"Đáng tiếc, toà động phủ này quá nhỏ, đã không đủ để chèo chống ta phóng thích toàn bộ uy lực đi diễn chiêu!" Sở Tuân cảm khái, toà động phủ này chung quy là hắn vừa tiến vào trong thành lúc mua sắm, hao tốn 1000 vạn đại năng tinh thạch, lúc ấy cảm thấy rất nhiều, bây giờ lại nhìn toà động phủ này vẫn là nhỏ một chút, có thể nhìn cái thời gian thay cái càng lớn động phủ.

"Cũng không biết Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn ra sao, có hay không cùng Thái Hành Đạo Tôn hội hợp!" Sở Tuân thì thào, từ khi hôm đó an bài bọn hắn sau khi rời đi liền không đến liên hệ, chỉ là gần đây nghe nói... Cửu Long thành có chút loạn.

...

Thật tình không biết.

Hiện tại Cửu Long thành nào chỉ là loạn đơn giản như vậy, đã có một nhóm người lặng lẽ sờ chạy, Cửu Long thành chủ tọa hóa tại đã ai cũng không rõ ràng cái này lão thành chủ năng lại chống bao lâu, hoặc là có thể sống vạn năm cũng hoặc là đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, hai loại đều là khả năng, dẫn đến trong thành âm thầm ẩn núp thế lực bắt đầu minh tranh ám đấu.

Một thành thành chủ.

Ai không muốn ngồi?

Hô

"Hỗn Loạn Thành!"

"Ta nhìn tuyệt không hỗn loạn!" Một vị cầm hồ lô rượu lão nhân đi tại Hỗn Loạn Thành bên trong tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nghĩ đến chính mình sở tại Cửu Long thành nơi đó loạn cục, đã bắt đầu có chín cảnh sơ kỳ Đạo Tôn vẫn lạc, phổ thông Đế Giả càng là tùy thời đều có bỏ mạng khả năng, vì tranh đoạt Cửu Long dưới thành đảm nhiệm thành chủ bọn hắn hoàn toàn điên rồi.

"Vẫn là Hỗn Loạn Thành điểm an toàn!" Rượu này hồ lô lão nhân thầm nói, sờ lên trong túi những tang vật này đều là hắn thừa dịp loạn tại Cửu Long thành thu hoạch, trong đó còn có cái nào đó nhà giàu trưởng tử, cũng là hắn hoảng hốt chạy bừa chạy nguyên nhân  dựa theo quy củ cũ tất nhiên là đi vào Ngọc thị thương hội xử lý tang vật.

Đang đợi bên trong trong lúc rảnh rỗi cũng lật nhìn hạ Hỗn Loạn Thành treo thưởng, thân là 'Sát thủ' xuất thân, cái này đã là bản năng, tùy ý liếc mắt trước mấy hâm mộ chảy nước miếng, cạch cạch nuốt hai cái trong hồ lô rượu, líu lưỡi nói: "Thật có tiền, trước đây mười tên tùy tiện lại một cái đều giàu, đáng tiếc không có khả năng này!"

Bị treo thưởng mười hạng đầu cái kia đều siêu cấp lợi hại, giết không được, điểm ấy tự mình hiểu lấy hắn vẫn phải có, nhưng liếc nhìn bất tri bất giác liền tới đến 23 tên, lẩm bẩm nói: "Sở Tuân, chín cảnh hậu kỳ, số tiền thưởng 70 ức đại năng tinh thạch!"

"Chậc chậc, đây cũng là nhà ai hoàn khố ác công tử." Hồ lô rượu lão nhân nuốt miệng rượu cũng tò mò nhìn thấy, tại hắn cảm thấy chín cảnh hậu kỳ treo thưởng nhiều như vậy đại năng tinh thạch còn chưa có chết, bối cảnh khẳng định thông thiên, nhưng nhìn lấy nhìn xem không khỏi ngồi ngay ngắn, con mắt cũng bỗng nhiên mở thật to, bất khả tư nghị nói: "Không, không, không bối cảnh?"

Hắn cơ hồ không thể tin được, một cái không có chút nào bối cảnh chín cảnh hậu kỳ bị treo thưởng 70 ức còn không người lĩnh, đây là điên rồi đi, hắn nhịn không được đem Sở Tuân tài liệu cặn kẽ mua sắm, theo đọc qua thầm nói: "Chỉ là hư hư thực thực cùng phủ thành chủ có quan hệ sâu đạm, ban sơ bị treo thưởng 50 ức, đến tiếp sau lại lục tục ngo ngoe gia tăng 20 ức vẫn là không người động thủ!"

"Điên rồi, cái này Hỗn Loạn Thành đều như thế cẩn thận từng li từng tí sao?" Hồ lô rượu lão nhân trừng lớn mắt, cầm tài liệu trong tay đọc qua một lần lại một lần, chớ nói Sở Tuân chỉ là hư hư thực thực cùng phủ thành chủ có quan hệ, dù là thật sự là người của phủ thành chủ cái này 70 ức đại năng tinh thạch cũng đầy đủ hắn bí quá hoá liều.

"Không phải đâu, Hỗn Loạn Thành người đều cẩn thận như vậy sao?" Hồ lô rượu lão nhân cuồng nuốt nước miếng, đầu đều ông ông, hắn cũng là lần đầu đi vào danh xưng Tội Ác Chi Thành Hỗn Loạn Thành, chỉ biết là bên trong tiềm ẩn rất nhiều phạm tội người, tại ngoại giới đắc tội với người một mạch tiến vào nơi này, nào nghĩ tới lại cẩn thận đến như vậy.

Nhận

Nhận

Nhận

Rượu này hồ lô lão nhân quả quyết đạo, tựa hồ là sợ chậm nửa nhịp bị người đoạt, cũng âm thầm nói thầm: "Ta tuy là chín cảnh đỉnh phong, nhưng tại cảnh giới này bên trong lại thuộc thứ nhất ngăn cùng cảnh bên trong căn bản không người là đối thủ, cho dù là chín cảnh viên mãn đều có thể so chiêu một chút, huống hồ lại là thích khách xuất thân, khó lòng phòng bị."

Trên thực tế, tên tuổi của hắn tại Cửu Long thành cũng là tương đương vang vọng, được vinh dự thích khách giới trần nhà, có lần dám can đảm ám sát chín cảnh viên mãn người lại kém chút để hắn thành công, từ đó danh tiếng vang xa, mà bây giờ nhìn xem Sở Tuân chiến tích mặc dù không tệ, nhưng hắn tự tin cao Sở Tuân một cái tiểu cảnh giới, nắm hắn còn không phải dư xài?.