Chương 1069: Ứng Sơn thị người tới!

Chương 1069: Ứng Sơn thị người tới!

"Ứng Sơn thị gửi thư?"

Ngay tại Túy Hoa Lâu nghe đàn Sở Tuân đôi mắt bộc lộ một vòng kinh ngạc, hắn là không nghĩ tới khoảng cách nhiều như vậy Vạn Ứng núi thị lại sẽ đến liên hệ mình, có chút hiếu kỳ nhắm mắt lại, Ứng Sơn Long Vũ chân dung liền đập vào mi mắt, đầu tiên là một trận quen thuộc cười ha ha, lại nói: "Nói ra thật xấu hổ, sở khách khanh đã rời đi Ứng Sơn thị nhiều năm, lại có chuyện muốn xin nhờ Sở tiên sinh!"

"Cái gì!" Sở Tuân cũng tò mò đạo, nhưng cũng không có cự tuyệt, năm đó Ứng Sơn thị đợi mình ba người không tệ, lại đem « Lôi Đình Kiếm Thức » truyền thụ mình, đây là một phần ân tình nếu là có thể còn tất nhiên là vui lòng.

Ứng Sơn Long Vũ hơi chần chờ, cũng nói: "Ta Ứng Sơn thị ra vị lợi hại tiểu nữ oa, đã không thể dùng thiên phú trác tuyệt để hình dung, ngay cả lão tổ đều cực kì chấn động, hiện tại ta Ứng Sơn thị đã không dạy được nàng, mà nàng cũng quyết ý đến Ngọc Hành đại năng đạo trường hạch tâm chi địa dạo chơi, bởi vậy muốn cho Sở tiên sinh phật chiếu một hai!"

"Dạng này a!" Sở Tuân như có điều suy nghĩ nói.

Mà Ứng Sơn Long Vũ cũng đầy là thấp thỏm, năm đó Sở Tuân xác thực thiếu Ứng Sơn thị ân tình, nhưng đoạn thời gian trước Ứng Sơn cửu mây liên hệ để hắn mộng một trận, mới biết được xa cách vài vạn năm Sở Tuân đã là chín cảnh Đạo Tôn, tựa hồ còn tại Hỗn Loạn Thành lẫn vào không tệ, Ứng Sơn thị tại Ngọc Hành đại năng đạo trường bên ngoài có chút thanh danh, nhưng tại tam đại chủ thành lại cái rắm cũng không phải.

Cho dù là chín cảnh Đạo Tôn lão tổ tại tam đại chủ thành bên trong đều không người quen, mà tiểu nữ oa lẻ loi một mình lại không yên lòng, muốn tìm cái quen thuộc phật chiếu tự nhiên là Sở tiên sinh, nhưng thiếu bọn hắn Ứng Sơn thị ân tình từ Ứng Sơn cửu mây nơi đó đã trả, cũng bởi vậy hắn vừa mới nghĩ đưa ra để Sở Tuân thu đồ sự tình, cũng không có có ý tốt mở miệng.

Ở trong lòng cũng cảm thấy như thật bái sư Sở Tuân hắn cũng không lỗ, hắn tự giác đời này thấy qua thiên tài không ít lại không một người có thể so sánh cái này tiểu nữ oa, người bên ngoài xem ra chín cảnh xa không thể chạm, nhưng vô luận là hắn hay là lão tổ đều cảm thấy nàng chín cảnh đột phá chỉ là vấn đề thời gian, nước chảy thành sông, đến mức lão tổ đều có chút hoài nghi, đây có phải hay không là một vị nào đó nghịch thiên tồn tại chuyển thế?

"Tốt!" Sở Tuân gật đầu đáp ứng, cái này hắn thấy đúng là kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, về phần Ứng Sơn cửu mây càng là tiện tay mà vì sự tình, không cảm thấy điểm ấy tình cảm liền có thể hoàn lại Ứng Sơn thị mang cho ân tình của mình, nếu là nhẹ nhàng như vậy liền hoàn lại, không lộ vẻ ân tình của mình quá giá rẻ sao?

Về sau những người khác nếu là biết, cho dù nghĩ giúp chính mình một tay, có thể nghĩ đến mình người tình phá lệ giá rẻ nghĩ mà sợ cũng lười động thủ, huống hồ, bản thân cái này chính là không có ý nghĩa việc nhỏ.

Ứng Sơn Long Vũ cũng buông lỏng, mang trên mặt ý cười nói: "Chờ nàng đến Hỗn Loạn Thành phụ cận liền sẽ liên hệ ngươi, vất vả Sở tiên sinh!"

"Khách khí!"

Sở Tuân cũng mỉm cười nói.

...

...

Đơn giản giao lưu sau.

Cũng hướng về Uyển Giang khẽ vuốt cằm, đứng dậy rời đi lúc cũng mang theo một chút kinh ngạc, hắn không biết có phải hay không ảo giác của mình lại mơ hồ nhìn thấy Uyển Giang đụng vào một đầu chín cảnh cấp quy tắc  dựa theo cái kia tiến triển không bao lâu liền sẽ nắm giữ, từ đó sáng tạo ra một thức so sánh chín cảnh chiêu thức.

Chỉ là làm hắn nghi ngờ là Uyển Giang trước đó vẻn vẹn tám cảnh đỉnh phong, khoảng cách tám cảnh viên mãn còn không phải, từ khi đạt được cổ cầm sau càng ngày càng tăng, hiện tại cũng nhanh nắm giữ một đầu chín cảnh cấp quy tắc cái này tiến triển không cảm thấy quá nhanh sao, như Uyển Giang trước đó liền có thiên phú như vậy vậy cũng nên thật sớm đột phá chín cảnh, mà không phải bây giờ hậu tích bạc phát.

"Ảo giác sao!" Sở Tuân nói nhỏ, bất quá cũng mang theo một vòng chờ mong hi vọng Uyển Giang thật thu hoạch khó lường đồ vật, hiện nay Uyển Giang cầm nghệ đối với hắn « Cửu Trần Kinh » trợ giúp đã cực nhỏ, mà những người còn lại so với Uyển Giang càng là không bằng, nếu nàng đột phá chín cảnh cầm nghệ tự nhiên mà vậy tăng vọt, đối với mình cũng là chuyện tốt.

Chỉ sợ khi đó Uyển Giang khách khanh đem như cá diếc sang sông, một vị chín cảnh cấp cầm nghệ Đạo Tôn, sợ là có thể đem chín cảnh viên mãn đều hấp dẫn tới.

"Đi tự nhiên quán rượu nhấm nháp nhấm nháp mỹ thực đi!" Sở Tuân lại thì thào, mặc dù tại tự nhiên quán rượu tru Bách Cửu Phượng lại không phủ nhận tòa tửu lâu này mỹ thực nhất tuyệt, bây giờ đã là hắn thường đi địa, vừa mới đến liền có quen thuộc thị nữ cười khanh khách dẫn dắt hắn nhập tọa, không bao lâu liền có một bàn mỹ thực bưng tới.

'Hỏa thiêu thịt tươi' 'Khổng thị cá sạo' 'Cay cá tử' mấy đạo sắc hương vị đều đủ mỹ thực trình lên, trong đó lửa này đốt thịt tươi Sở Tuân nhất là thích, dùng đại hỏa đốt ra khối lớn thịt tươi không phải bình thường chất liệu, thuộc về cực kỳ hiếm thấy dị thú mỹ thực, miệng lớn cắn lên phi thường đã nghiền, đồng thời còn có bổ dưỡng năng lượng tác dụng, cơ hồ là nhất định sẽ điểm thức ăn.

"Thoải mái ~ cái này liệt tửu cũng mười phần thoải mái!" Sở Tuân hài lòng say mê, đơn thuần ăn thịt cũng không hương nhưng nếu là phối hợp cái này cay độc liệt tửu lại là đã giải dính lại có một phen đặc biệt tư vị, nếu chỉ là say hoa nhưỡng loại kia ngược lại xác thực điểm linh hồn, cái này liệt tửu phối hợp hỏa thiêu thịt tươi mỹ thực, mới là mục đích chủ yếu.

Có tư có vị ăn đồng thời cũng âm thầm nghĩ tự thân, tu vi phương diện ngay tại chậm rãi tăng trưởng, mà chiêu thức bí thuật phương diện « kiếm đạo mười ba điển » là đã hoàn thành, phóng nhãn chín cảnh vô số trong bí tịch cũng không thu hút, nhưng đây là hắn tự thân sáng tạo hoàn mỹ phù hợp mình, cho dù là hơi kém cũng có thể phát huy ra tốt nhất uy lực, có thể coi như thủ đoạn mạnh nhất đến đối đãi.

Trừ cái đó ra « Cửu Trần Kinh » cũng là hắn mạnh nhất át chủ bài một trong, đáng tiếc đột phá đến tầng thứ năm sau liền lâm vào dừng lại, rất khó lại có tiến triển, mà « Dục Sơn Quân kiếm thức » lại là nắm giữ một thức, là trước mắt thủ đoạn bên trong mạnh nhất một kích, trừ cái đó ra phương diện khác tiến triển tuy có, lại không đáng nhấc lên.

Mà muốn trong thời gian ngắn lại có lớn đột phá đã không có khả năng, trừ phi là ngộ ra vực sâu Thần Sơn chín vạn tầng lấy được 'Một trương ngân sắc thiên thư' nhưng trước mắt tác dụng của nó chủ yếu là phụ tá ngộ đạo, trừ cái đó ra ngược lại không có khác dùng, bất quá hắn cũng không vội chín cảnh tu hành liền dài dằng dặc đi lên, động một tí chính là vạn năm cũng không kém này lại, thắng ở chầm chậm tiến bộ là xong.

Thưởng thức thức ăn ngon Sở Tuân lại không chú ý tới, tại tự nhiên quán rượu có một vị lôi thôi lão nhân trong tay cầm một cái say hồ lô, nhìn trời thành quán rượu rượu ngon đều khinh thường hưởng dụng, mà chuyên tâm nhấm nháp mình, trước người tuy có mỹ thực nhưng càng nhiều hơn là hiếu kì nhìn chằm chằm hắn, như có điều suy nghĩ.

...

...

"Say hồ lô!"

"Hắn tới?"

"Còn đón lấy Sở Tuân treo thưởng?"

Bách thị lão cổ đổng tiếp vào tin tức sau rõ ràng giật mình, chợt hiện lên ý mừng, cái này 'Say hồ lô lão nhân' nhưng tuyệt đối không thể khinh thường, cho dù là tại Hỗn Loạn Thành đều nghe nói qua tên của hắn, tại Cửu Long thành cũng là nổi tiếng nhân vật, nổi danh nhất chiến tích vẫn là kém chút ám sát một vị chín cảnh viên mãn thành công.

Như vẻn vẹn cái này còn chưa đủ lấy để hắn danh tiếng vang xa, lợi hại chính là vị kia chín cảnh viên mãn người phẫn nộ vế dưới hợp ba vị bằng hữu vây quét sửng sốt làm cho đối phương chạy, cũng vẫn như cũ tiêu dao Cửu Long thành, đủ để thấy say hồ lô lợi hại, bây giờ tiếp nhận Sở Tuân treo thưởng đã là mừng rỡ, nhưng cũng có chỗ do dự, nói cho cùng say hồ lô cảnh giới của ông lão chung quy quá yếu chỉ là chín cảnh đỉnh phong.

"Hừ, trong thành những sát thủ này đều là phế vật, rõ ràng là Hỗn Loạn Thành sự tình lại làm cho một cái ngoại lai đón lấy treo thưởng, Sở Tuân chết thật trong tay hắn ta đều vì các ngươi xấu hổ giận dữ!".