Chương 1070: Tam nhãn tông!

Chương 1070: Tam nhãn tông!

Tự nhiên quán rượu.

Nấc

"Thoải mái!"

Mỹ mỹ ăn một bữa tiệc lớn, cảm thụ được muốn ăn mang tới cảm giác thỏa mãn ngay tiếp theo tâm tình đều vui vẻ, cũng kìm lòng không được nằm trên ghế lộ ra hài lòng tiếu dung, bây giờ chính là nhàn tản thời khắc, thành chủ một câu khích lệ trở thành hộ thân phù  liên đới lấy không người gây chuyện, tháng ngày qua coi như khoái hoạt.

Nhưng cũng kìm lòng không được đoán lên số 2 thân phận, tại không gặp thành chủ trước đó hắn xác thực nghĩ tới số 2 chính là thành chủ, đến mức giết Bách Cửu Phượng lúc còn mang theo vài phần đánh cược vận khí, có thể thấy được sau làm hắn hoang mang chính là ngoại trừ lần đầu tiên nhìn mình mang theo nụ cười nhàn nhạt bên ngoài, toàn bộ trến yến tiệc đều rất bình thường.

Sau đó cũng không lưu lại mình, Giới Tâm Lệnh bên trong vẫn là không có động tĩnh cũng không nhịn được để hắn hoài nghi thành chủ có phải hay không số 2? Cho dù là bây giờ lúc này vẫn cảm giác đến số 2 hiềm nghi vẫn là rất lớn!

"Được rồi, nếu không muốn nhận khẳng định có lý do của mình, không nhất thời vội vã!" Sở Tuân thì thào, chính là nghĩ Tiêu Dung Ngư cùng Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái, nhưng cũng biết các nàng hai người không tại số hai bên người, sớm liền bị số hai giới thiệu cho một vị bằng hữu thu làm đệ tử, cũng không biết các nàng như thế nào.

. . .

Ngồi ở một góc hồ lô rượu lão nhân cũng nheo lại mắt, có chút cảm khái, hắn mặc dù vội vã tiếp xuống Sở Tuân treo thưởng lại không sốt ruột trước tiên động thủ, sát thủ nguyên tắc vẫn là rất rõ ràng không tra ra bạch lá bài tẩy của đối phương, thiết lập tốt chính mình đường lui, giết người dễ dàng muốn chạy đi liền phiền toái.

Tất nhiên là chế định một cái kế hoạch hoàn mỹ, mà theo đối Sở Tuân hiểu rõ ngay cả hắn đều tại tiếc hận dạng này người giết có phải hay không thật là đáng tiếc, trong mắt hắn Hỗn Loạn Thành xuất hiện một người như vậy là tương đương khó được, giết thật là đáng tiếc, nhưng 70 ức đại năng tinh thạch lại thật là làm cho người rất tâm động.

. . .

Như thế trong nháy mắt chính là một năm rồi lại một năm thời gian, Sở Tuân nguyên lai tưởng rằng Ứng Sơn Long Vũ nâng lên cái kia tiểu nữ oa rất nhanh liền đến, nào nghĩ tới đợi một năm rồi lại một năm từ đầu đến cuối không thấy đối phương liên hệ, cũng dần dần đem việc này đem thả dưới, một lần nữa đem trọng điểm chuyển di vì tăng cao tu vi, cũng cảm thụ được sinh mạng thể mỗi ngày đều tại tăng lớn, cũng vui vẻ ở trong đó.

Như thế mỗi năm quá khứ.

Mười năm!

Trăm năm!

Vạn năm!

Cơ hồ là không một tiếng động bên trong lại trôi qua vạn năm thời gian, mà đây đối với chín cảnh Đạo Tôn tới nói lại là cực nhanh thời gian, đây là say đắm ở sinh mạng thể tăng lớn vạn năm thời gian liền như thế trôi qua quá khứ, có thể đối so chín cảnh Đạo Tôn kia dài dằng dặc tuổi thọ, trọn vẹn một kỷ nguyên, cái này một vạn năm biến lộ ra rất qua quýt bình bình.

Hỗn Loạn Thành bên ngoài một nơi đột nhiên vỡ ra hư không, có mấy đạo thân ảnh chật vật từ bên trong ngã ra, một cái lão giả, một vị thanh niên, một vị mặt tròn tiểu nha đầu, ba người này đều mơ mơ màng màng nhìn xem chung quanh, theo càng ngày càng quen thuộc đồ vật đập vào mi mắt, ba người này không khỏi bộc lộ vui mừng, nói: "Ra!"

Xoạt

Kia thanh niên tuấn mỹ vui mừng nói: "Còn sống ra!"

Áo bào màu tím lão giả cũng tỉnh táo lại, đã có may mắn đồng thời cũng kiêng kị nhìn về phía viên kia mặt tiểu nha đầu, bọn hắn một nhóm năm người phát hiện chỗ này nhỏ bí cảnh, thuộc về chín cảnh nhà vô địch còn sót lại, đối bọn hắn những này tám cảnh tới nói kia là trời đại tạo hóa, ban sơ ai cũng không có đem tiểu nha đầu này để ở trong mắt, cái nào hiểu được nàng mới là người thắng cuối cùng.

Vừa nghĩ tới hai vị người thực lực mạnh nhất lại chết ở bên trong, ngược lại là ba người bọn họ sống sót liền có may mắn, kia thanh niên tuấn mỹ vui sướng sau khi cũng mời nói: "Ứng Sơn Thanh Loan, ta đại biểu Vô Ảnh môn chân thành tha thiết mời ngươi, ta Vô Ảnh môn tại Hỗn Loạn Thành cũng không phải hạng người vô danh, chắc chắn phụ tá ngươi mau chóng đặt chân chín cảnh!"

"Không a, ta đã cùng một vị trưởng bối đã hẹn, tiến vào trong thành liền tìm nơi nương tựa hắn đi, bây giờ bị vị tiền bối này động phủ sự tình trì hoãn vạn năm, cũng không biết vị kia có tức giận hay không!" Mặt tròn tiểu nha đầu thè lưỡi, người vật vô hại nói.

"Tốt a!" Thanh niên tuấn mỹ tiếc hận, nhưng cũng phấn chấn đã cùng là đi hướng trong thành, luôn có gặp nhau ngày, vừa định đạo chút ly biệt lời nói, chung quanh hư không lại đột nhiên ngưng kết, chỉ thấy được mấy đạo thân ảnh hiện lên ở chung quanh đem bọn hắn vây khốn, đồng thời cái này mấy thân ảnh trong mi tâm ở giữa đều có viên thứ ba con mắt.

Đương đám người này xuất hiện trước tiên, tử bào lão giả, mặt tròn tiểu nha đầu ba người liền sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Thiếu chủ. . . Chết!" Cảm ứng một lát sau cái này mấy đạo thân ảnh sắc mặt đột biến, ba người không khỏi không hiểu khủng hoảng, bọn hắn đương nhiên biết động phủ này chi hành có vị 'Tam Nhãn Tông' Thiếu chủ, lại không nghĩ rằng đối phương lợi hại như thế, xuất liên tục miệng đều có thể biết, sớm bố trí mai phục ở chỗ này.

"Nhanh, báo lên nhà ngươi danh hào." Kia áo bào màu tím lão nhân cũng kinh hồn táng đảm, ba người bọn họ chỉ là tám cảnh tu vi, nhưng kia mấy vị tam nhãn cường giả lại có chín cảnh ba động, chỉ cần trong một ý niệm liền có thể xoá bỏ bọn hắn, gấp rút đến thúc giục thanh niên tuấn mỹ, dù sao nhà hắn cũng tại Hỗn Loạn Thành có chút thực lực.

"Tại hạ, tại hạ là Vô Ảnh môn Thiếu môn chủ, các ngươi Tam Nhãn Tông Thiếu chủ chết không có quan hệ gì với chúng ta!" Thanh niên tuấn mỹ cũng tại chín cảnh khí tức áp lực dưới hô hấp khó khăn, lại cắn răng nói: "Mong rằng xem ở Vô Ảnh môn trên mặt mũi, buông tha chúng ta ba người."

"Ôi ôi, Thiếu chủ nhà ta chết các ngươi lại nói không có quan hệ gì với các ngươi, ta nhìn rõ ràng chính là các ngươi hạ ám thủ. . . Vô Ảnh môn? Kia lại là cái gì mặt hàng, nghe đều chưa từng nghe qua cũng dám cùng ta Tam Nhãn Tông so?" Mi tâm vỡ ra có con mắt thứ ba cường giả mở miệng, để mấy người đáy lòng thật lạnh.

"Ngươi không phải nói vô ảnh nhóm tại Hỗn Loạn Thành có chút địa vị sao?" Tử bào lão giả gấp.

Thanh niên tuấn mỹ cũng sắc mặt tái nhợt, Vô Ảnh môn là tại Hỗn Loạn Thành có chút địa vị thế nhưng muốn đối so a, cái này Tam Nhãn Tông lai lịch càng lớn, gần với phe thứ ba thế lực loại này tồn tại, huống hồ Tam Nhãn Tông thật tìm căn nguyên tố nguyên thậm chí có thể ngược dòng tìm hiểu đến phe thứ ba thế lực, mười bảy vị trong thế lực trong đó một vị vạn mắt minh, tới so sánh bóng đen cửa ở đâu ra cái gì mặt mũi.

Tê

Tử bào lão giả cũng thay đổi mặt, mắt nhìn thấy thanh niên tuấn mỹ thân phận không dùng được, bỗng nhiên nhìn về phía mặt tròn tiểu nha đầu, vội vàng nói: "Ứng Sơn tiểu thư, ngươi vừa mới nói muốn tìm nơi nương tựa trong thành vị kia trưởng bối, nhanh liên hệ hắn a!"

Ứng Sơn Thanh Loan cũng khẩn trương thấp thỏm, nàng chỉ là nghe Ứng Sơn thị trưởng bối trong nhà nói trong thành có vị đáng tin cậy tiền bối, nhưng căn cứ nàng giải có thể tại Ứng Sơn thị đảm nhiệm khách khanh đều là tám cảnh thực lực, cho dù vị tiền bối nào may mắn đột phá chín cảnh, đối mặt Vô Ảnh môn đều thúc thủ vô sách Tam Nhãn Tông, chỉ sợ sẽ làm cho đối phương làm khó.

Bạch

Theo một vị Tam Nhãn Tông cường giả mở ra yêu tà con mắt thứ ba, bầu trời lâm vào một mảnh huyết hồng bên trong, tử vong nguy cơ tới gần, thanh niên tuấn mỹ cắn răng bóp nát một viên lệnh bài, có một mặt kim sắc quang thuẫn bao phủ ba người, hắn tái nhợt nói: "Đây là phụ thân ta cho ta bảo mệnh chi vật, có thể tại chín cảnh trong tay chèo chống một hồi, trong động phủ không có bỏ được làm không nghĩ tới dùng tại nơi này, mau mời nhà ngươi trưởng bối tới!"

Mặt tròn tiểu nha đầu cũng cắn răng quan, sinh tử tồn vong lúc đã không lo được những này, nàng lúc này thôi động liên hệ bí thuật, hấp tấp nói: "Tiền bối. . . Cứu mạng!" Mặc dù biết Vô Ảnh môn đều thúc thủ vô sách Tam Nhãn Tông vị tiền bối nào tới sợ cũng, lại vẫn là đem tiền căn hậu quả cấp tốc nói ra.

Cũng mãnh liệt điểm ra đối phương là hung hãn Tam Nhãn Tông, dưới đáy lòng cũng muốn nếu là vị tiền bối nào sợ liền không cần tới, lại nhìn xem một chút xíu tiêu ma kim sắc hộ thuẫn cũng sắc mặt trắng bệch, thời gian ngắn như vậy vị tiền bối kia cho dù là nghĩ đến cũng đuổi không đến a?

Cùng lúc đó.

Chính bế quan Sở Tuân bỗng nhiên thu được tín hiệu cầu cứu, đem đại khái tin tức nghe xong, cũng nghi hoặc thì thào: "Tam Nhãn Tông, đây là cái gì thế lực, tại Hỗn Loạn Thành chưa nghe nói qua a?".