Chương 1071: Phất tay xóa đi!

Chương 1071: Phất tay xóa đi!

Xong

Xong

"Không chịu nổi!"

Thanh niên anh tuấn tuyệt vọng đạo, rõ ràng cảm thụ được kim sắc quang thuẫn sắp tiêu tán, nhìn xem kia không trung mấy vị Tam Nhãn Tông cường giả tuyệt vọng là triệt để đem bọn hắn bao phủ, áo bào tím lão nhân cũng không cam chịu tâm, thật vất vả đụng phải một cọc đại cơ duyên nào nghĩ tới lại sẽ vẫn lạc ở đây, mắt nhìn mặt tròn tiểu nha đầu, há to miệng lại thở dài: "Xem ra ta ba người mệnh trung chú định kiếp nạn này!"

Oanh

Kim sắc quang thuẫn một điểm cuối cùng năng lượng cũng cho hao hết, hóa thành một đoàn quang mang nổ tung, còn sót lại năng lượng hướng phía ba người xung kích, mặt tròn tiểu nha đầu nhắm mắt lại tràn đầy đáng tiếc, nhưng lại thì thào: "Hi vọng vị tiền bối nào cũng không đến đi!"

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Năng lượng kinh khủng tại lần lượt cọ rửa gột rửa, kia là tám cảnh căn bản là không có cách ngăn cản năng lượng, nhưng mà, Tam Nhãn Tông mấy vị cường giả nhưng không có bộc lộ nhẹ nhõm thần sắc, ngược lại chau mày, thân thể không tự chủ đứng lên, gắt gao đỉnh lấy kia bạo tạc sau quang mang, chỉ gặp sau quang huy tán đi những này, một vị thanh sam người trẻ tuổi lười biếng đứng tại kia.

Sưu

Con ngươi co vào.

Áo bào tím lão nhân.

Thanh niên anh tuấn.

Mặt tròn tiểu nha đầu.

Cũng tại mộng thần hậu, ngơ ngác nói: "Ta, ta, ta. . . Không chết?" Bọn hắn mộng, nhưng khi mở mắt ra sau nhìn thấy đứng tại trước người lạ lẫm thanh niên cũng bộc lộ nghi hoặc, lẩm bẩm nói: "Hắn là ai?"

"Coi như không có trễ!" Sở Tuân ngữ khí bình tĩnh nói, hắn bản có thể dùng nho giáo ngôn xuất pháp tùy càng nhanh một bước đến, lại xuyên thấu qua nhân quả cảm giác được 'Ứng Sơn Thanh Loan' cũng không có nguy hiểm trí mạng cũng có khoan thai tới chậm, cũng may tối hậu quan đầu đến nơi này, kia khiến ba người tuyệt vọng chín cảnh hi kích, ở trước mặt hắn lại không tính là gì.

"Bạch!" Tam Nhãn Tông mấy vị cường giả cũng sắc mặt biến đổi, ngay trong bọn họ có hai vị chín cảnh sơ kỳ cường giả, dạng này tập kích người bình thường căn bản ngăn không được, huống chi cái này thanh sam người trẻ tuổi trống rỗng xuất hiện lộ ra đủ loại quỷ dị, có nhược điểm tám cảnh Tam Nhãn Tông tu sĩ nói: "Các hạ là người nào, ta Tam Nhãn Tông làm việc, ngươi cũng muốn nhúng tay?"

Hai vị kia chín cảnh cường giả cũng nhíu mày, chỉ cảm thấy trước mắt thanh sam người trẻ tuổi có chút quen mắt, nhưng chân chính nhớ tới cũng không biết ở đâu gặp qua, tại tâm ngọn nguồn cũng nói thầm: "Sợ là từng có gặp mặt một lần, bất quá không sao ỷ vào Tam Nhãn Tông thế lực ai không mua ba phần chút tình mọn?" Lạnh lùng đứng ở kia nhìn chăm chú.

"A?" Mặt tròn tiểu nha đầu lại đột nhiên lấy làm kinh hãi, nàng rõ ràng cảm giác được vừa mới liên hệ vị tiền bối kia xuyên thấu qua nhân quả liền đứng tại trước mắt, trong lúc nhất thời cũng không khỏi ngây người  dựa theo phỏng đoán hắn không phải là chín cảnh sơ kỳ sao? Nhưng bây giờ phong khinh vân đạm đứng tại trước người, thật là phổ thông chín cảnh sơ kỳ?

"Thế nào, không nhận ra!" Sở Tuân cũng cười nói.

Sưu

Mặt tròn tiểu nha đầu còn không có cái gì biểu thị, nhưng hai vị kia Tam Nhãn Tông cường giả lại như là gặp ma, con ngươi co vào, như muốn xù lông, không hiểu kinh dị đem hai người bao phủ, lúc trước còn không có cái gì nhưng kia mở miệng trong nháy mắt, quen thuộc nói để bọn hắn đột nhiên bừng tỉnh. . . Cái này, cái này, cái này không phải liền là đại danh đỉnh đỉnh thanh sam Đạo Tôn Sở Tuân! ! !

"Quả thật là ba vị dư nghiệt mời tới giúp đỡ, các hạ là ai, khuyên nhủ thức thời điểm, dám cùng ta Tam Nhãn Tông đối nghịch hạ tràng chỉ có một con đường chết!" Tam Nhãn Tông tám cảnh tu sĩ lại thần sắc lạnh lùng nhìn chằm chằm Sở Tuân, uy hiếp lời nói không ngừng.

Nhưng hai vị kia chín cảnh cường giả lại thể cốt đều mềm nhũn, khi nhìn đến Sở Tuân lần đầu tiên lúc đã cảm thấy nhìn quen mắt lại không cùng đại danh đỉnh đỉnh thanh sam Đạo Tôn liên tưởng cùng một chỗ, dù sao kia là cỡ nào nhân vật cao quý như thế nào xuất hiện nơi này, nhưng khi hắn mở miệng một nháy mắt liền đánh thức, theo sát chính là sợ hãi, sợ hãi, cùng toàn thân tê dại.

Mắt nhìn thấy kia tùy tùng còn tại không chút kiêng kỵ uy hiếp, hai người chỉ cảm thấy đỉnh đầu đều bốc lên khí lạnh nếu không phải là bị dọa tê liệt, chỉ muốn một bàn tay đem gia hỏa này đầu cho phiến rơi, ngươi mẹ nó đang nói cái gì, cầm Tam Nhãn Tông uy hiếp thanh sam Đạo Tôn Sở Tuân?

Chạy

Nhưng hai người thật vất vả từ run rẩy bên trong tỉnh lại phản ứng đầu tiên chính là trốn, kia tám cảnh tùy tùng còn tưởng rằng hai vị chín cảnh rất thưởng thức tài ăn nói của mình, còn tại hùng hổ dọa người uy hiếp, thật tình không biết hai vị chín cảnh vung ra bàn chân liền muốn chạy.

"Gấp làm gì, đại danh đỉnh đỉnh Tam Nhãn Tông bản tọa còn không có gặp qua!" Sở Tuân ngữ khí nhẹ nhàng, một cái đại thủ hướng phía phía trước bao phủ muốn đào tẩu hai người một lần nữa khỏa về, một màn như thế cũng làm cho giữa sân lâm vào ngốc trệ, ba hoa chích choè hai vị tám cảnh tu sĩ cũng biểu lộ dừng lại tại kia, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

"Trước, tiền, tiền bối. . . !" Hai tên chín cảnh càng là linh hồn đều đang run sợ, nhìn về phía mặt tròn tiểu nha đầu ba người lúc càng mang theo không có gì sánh kịp oán giận, ngươi mẹ nó nhận biết loại này tiền bối một mực xưng tên ra, phóng nhãn Hỗn Loạn Thành ai dám động đến các ngươi một cọng tóc gáy? Càng muốn báo cái có cũng được mà không có cũng không sao tiểu môn phái Vô Ảnh môn, lần này bị lừa thảm rồi.

"Tam Nhãn Tông. . . Đó là cái gì?" Sở Tuân hiếu kì nói nhỏ.

Trước kia kêu gào hai vị Tam Nhãn Tông tám cảnh tu sĩ cũng ngốc trệ, chết lặng nhìn xem cái này màn đại não nhất thời có chút quá tải đến, đã rung động chín cảnh Đạo Tôn như con kiến hôi bị đối phương bắt giữ, lại mộng bức cái này thanh sam Đạo Tôn mà ngay cả Tam Nhãn Tông là cái gì cũng không biết.

"Ba, ba, Tam Nhãn Tông chỉ là bất nhập lưu thế lực thôi, từ nhập không được Sở tiền bối pháp nhãn!" Hai vị chín cảnh sơ kỳ tu sĩ cũng cuồng nuốt nước miếng, nịnh nọt lấy lòng nói.

"Nha!" Sở Tuân thần sắc bình thản gật đầu, lòng bàn tay cũng chậm rãi nắm dưới, nhưng tại trong lòng bàn tay hai người lại sắc mặt đột biến, bỗng nhiên mở ra mi tâm con mắt thứ ba, giữa thiên địa sát na một mảnh tinh hồng. . . Chín cảnh cấp ba động lấp lánh bầu trời dị thường huyết tinh, kia là Tam Nhãn Tông yêu tà bí thuật.

"Tiền bối cẩn thận, đây là Tam Nhãn Tông. . . !" Thanh niên tuấn mỹ khẩn trương nhắc nhở, nhưng lời nói lại là dần dần ngốc trệ, chỉ vì kia đưa lưng về phía bọn hắn thanh sam người trẻ tuổi chậm rãi một nắm không có gì sánh kịp yêu dị tinh hồng cũng tốt, vẫn là chín cảnh Đạo Tôn cũng được sát na đều bị chôn vùi  liên đới lấy hai vị kia tám cảnh tu sĩ tính cả xóa đi.

Ba

Trong chớp mắt, Tam Nhãn Tông mấy vị tu sĩ toàn bộ ngã xuống tại trước người, áo bào tím lão nhân mí mắt cuồng loạn đáy lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, đường đường chín cảnh tu sĩ lại là Tam Nhãn Tông cường giả cứ như vậy phất tay bị xóa đi? Ngay cả chỗ trống để né tránh đều không có, không khỏi kinh hãi nhìn về phía kia nam tử áo xanh bóng lưng, hắn, hắn, hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Thanh niên tuấn mỹ cũng hô hấp dồn dập, hắn cũng là biết Tam Nhãn Tông lợi hại, Hỗn Loạn Thành ai không cho mấy phần chút tình mọn nhưng bây giờ nói giết liền giết, kinh khủng nhất là vị tiền bối này hoàn toàn chưa từng nghe qua Tam Nhãn Tông danh tự, mà kia phách lối không ai bì nổi Tam Nhãn Tông mấy người càng là nịnh nọt lấy lòng, đều đang nói vị này thanh sam Đạo Tôn. . . Cao quý không tả nổi!

Mặt tròn tiểu nha đầu cũng đắm chìm trong mờ mịt một màn, chuyện này đối với nàng tới nói cùng là quá rung động, biết được mình triệu hoán cái tiền bối, lại không nghĩ rằng lại lợi hại đến trình độ như vậy, đang lúc mờ mịt cũng tự lẩm bẩm: "Đây là ta Ứng Sơn thị phối kết bạn đại nhân vật?".