Chương 1072: Ứng Sơn Thanh Loan!

Chương 1072: Ứng Sơn Thanh Loan!

Hô

"Kết thúc!"

Sở Tuân thần sắc nhẹ nhõm, bóp chết mấy người như ngắt chết con kiến nhẹ nhõm, hắn hôm nay chín cảnh sơ kỳ trong tay hắn ngay cả chạy trốn đi tư cách đều không có đủ, đồng thời khi bọn hắn vận dụng Tam Nhãn Tông kia yêu tà bí thuật lúc, liền chắc chắn không phải cái gì loại lương thiện, giết càng là không có gánh nặng trong lòng, trực tiếp chà đạp bóp chết.

"Trước, tiền, tiền bối!" Áo bào tím lão nhân cũng tại cuồng nuốt nước miếng, nhìn xem trước mặt vị này niên kỷ cũng không lớn thanh sam Đạo Tôn, chỉ cảm thấy tính mạng của hắn tinh khí dị thường tuổi trẻ, thật luận niên kỷ thậm chí không bằng mình, vừa nghĩ tới này lại cuồng nuốt nước miếng, âm thầm thầm nói: "Chín cảnh Đạo Tôn đều là không biết sống bao nhiêu năm lão quái vật, như thế nào so với mình tuổi trẻ, nhất định là bí thuật nhìn lầm!"

Thanh niên anh tuấn cũng rung động nhìn xem Sở Tuân, cái kia không biết trước mắt vị này có thể là Hỗn Loạn Thành lợi hại nhất một nhóm người, đã rung động mặt tròn tiểu nha đầu có bối cảnh này, lại giật mình mà run sợ, vẫn lấy làm kiêu ngạo Vô Ảnh môn ở trước mặt hắn sợ là ngay cả sâu kiến cũng không bằng, dù sao ngay cả Tam Nhãn Tông đều chưa nghe nói qua, như thế nào lại nghe nói qua nhà mình thế lực?

"Ngươi, ngươi, ngươi là Sở tiền bối?" Mặt tròn tiểu nha đầu cũng chóng mặt, nàng chính là dựa theo trong tộc cho phương thức liên lạc triệu hoán tiền bối, nào nghĩ tới đúng là lợi hại như vậy tồn tại.

"Tự nhiên!" Sở Tuân cũng mỉm cười.

...

...

Cùng lúc đó.

Trong thành.

Nơi nào đó ô uế chi địa, tại tràn đầy yêu tà cùng trong hắc ám đột nhiên mở ra lít nha lít nhít con mắt, liếc nhìn lại làm cho người cảm thụ ngạt thở, nhưng khi hắc ám xua tan bộc lộ một sợi ánh nắng rơi vào bên trong, mới hãi nhiên phát hiện con mắt nhiều như vậy đúng là nguồn gốc từ một người, mà vị kia mở mắt nam tử cũng nói nhỏ: "Có người giết ta môn đồ!"

Hắn là Tam Nhãn Tông tông chủ, sư thừa phe thứ ba thế lực vạn mắt minh minh chủ, không cam tâm chỉ ở vạn mắt minh hỗn cái Phó điện chủ liền đi ra phe thứ ba thế lực, mở ra Tam Nhãn Tông, mà những năm này đã có tự thân cố gắng cũng có vạn mắt minh như có như không che chở, dẫn đến thế lực rất lớn, thu hoạch cũng là phong phú, nhưng bây giờ môn đồ bị giết cũng trước tiên bị cảm ứng.

Ai

"Ai dám đối ta Tam Nhãn Tông động thủ!"

Như có như không sát ý phóng thích, nếu là thường ngày hắn tất nhiên là ra tông đi truy tầm, nhưng những năm gần đây Hỗn Loạn Thành lại có chút quỷ dị, cho dù là sư tôn chỗ nào đều có tin tức bộc lộ để hắn yên tĩnh một đoạn thời gian, cho dù ngo ngoe muốn động cũng cho kiềm chế lại, nhưng trong lòng cũng là mang theo phẫn nộ, ai dám đối với hắn Tam Nhãn Tông động thủ?

...

"Không đến, khá là đáng tiếc!" Sở Tuân tiếc hận nói, nguyên lai tưởng rằng giết Tam Nhãn Tông mấy cái tiểu lâu lâu sẽ dẫn tới tông chủ cấp tồn tại, không nghĩ tới Tam Nhãn Tông cẩn thận như vậy mà ngay cả báo thù dục vọng đều không có.

Lại không biết cái này có chút đáng tiếc biểu lộ để bên cạnh ba người cho kinh ngạc tới trình độ nào, kia thanh niên anh tuấn mí mắt cuồng loạn, thân là Hỗn Loạn Thành người tất nhiên là biết Tam Nhãn Tông cỡ nào lợi hại, đây chính là gần với phe thứ ba thế lực nhân vật hung ác, nhưng tại vị tiền bối này trước mặt, còn muốn lấy câu cá.

Đã rung động gan lớn của hắn cũng tò mò lai lịch của hắn, âm thầm thầm nói: "Họ Sở? Hỗn Loạn Thành khi nào có được nhân vật này?" Hắn trong lúc nhất thời không cùng Sở Tuân liên tưởng cùng một chỗ, dù sao tu vi của hắn mới là tám cảnh, cũng là cái này mấy vạn năm mới sinh ra, cho dù từng nghe nói Sở Tuân truyền kỳ, có thể đối bản tôn nhưng lại chưa thấy qua.

Áo bào tím lão nhân lại là hoàn toàn chết lặng, một bộ nhìn quái vật nhìn xem mặt tròn tiểu nha đầu, cái này từ vừa tiến vào động phủ bị xem nhẹ tồn tại lại là nhất xấu bụng cùng người lợi hại nhất, hiện tại không một tiếng động dẫn tới một vị siêu cấp Boss, còn một mặt đơn thuần biểu lộ, hắn chỉ muốn nói: Đây chính là trong miệng ngươi thường thường không có gì lạ trưởng bối?

Mặt tròn tiểu nha đầu lại là ngơ ngác nhìn về phía Sở Tuân, nàng cũng một mặt mê hoặc dạng này tiền bối thật sự là Ứng Sơn thị phối nhận biết? Huống hồ, còn đảm nhiệm qua Ứng Sơn thị khách khanh đây là bất khả tư nghị nhất.

"Tam Nhãn Tông sẽ không tới người, các ngươi muốn theo ta cùng một chỗ vào thành sao?" Sở Tuân ngữ khí bình thản nhìn về phía áo bào tím lão nhân cùng thanh niên anh tuấn hai người, về phần mặt tròn tiểu nha đầu nhận ủy thác của người tất nhiên là muốn phù hộ một trận tuế nguyệt.

"Có thể hay không làm phiền tiền bối!" Hai người cũng chột dạ nói.

"Không sao cả!"

Phất ống tay áo một cái.

Bọc lấy ba người.

Chỉ cảm thấy đẩu chuyển tinh di, trước kia còn tại Hỗn Loạn Thành bên ngoài mà mấy hơi thở về sau, lại giáng lâm tại toà này nguy nga thành trì trước, đem áo bào tím lão nhân cùng thanh niên anh tuấn buông xuống, bọn hắn vào thành tự nhiên muốn giao nạp phí tổn, về phần hắn thì mang theo tiểu nha đầu vượt qua trên không, tiến vào thành nội, cái này màn để hai người vẫn như cũ là trận trận tâm trí hướng về.

"Đây là cỡ nào cao nhân a!" Áo bào tím lão nhân cảm khái, liên thành bên trong đều có thể tùy ý vượt qua, sợ bình thường chín cảnh đỉnh phong cũng không dám, cũng nói thầm: "Lần này kết bạn mặt tròn tiểu nha đầu đến tột cùng phương nào lai lịch?"

...

Trở lại động phủ.

"Tiền bối!"

Ứng Sơn Thanh Loan trừng mắt thanh thuần linh động mắt to, đã đối chung quanh đại đạo rõ ràng như thế mà cảm thụ giật mình, lại sùng bái mà thận trọng nhìn xem vị này thanh sam Đạo Tôn, rất khó tưởng tượng đây là Ứng Sơn thị có tư cách kết bạn đại nhân vật, cung kính hành lễ nói: "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

"Không sao, đã ứng Ứng Sơn thị nhờ, điểm ấy đều là việc nhỏ!" Sở Tuân ngữ khí bình tĩnh, ánh mắt cũng rơi vào Ứng Sơn Thanh Loan trên thân mang theo kỳ sắc, trước kia thô sơ giản lược quét qua chưa nhìn thấy tiểu nha đầu mệnh cách cũng cảm thấy kỳ quái, bây giờ định thần sau chăm chú quan sát.

【  tính danh: Ứng Sơn Thanh Loan 】

【  niên kỷ: 7 vạn tuổi! 】

【  tu vi: Tám cảnh trung kỳ 】

【  thế lực: Ứng Sơn thị 】

【  mệnh cách: Đặc thù, tạm chưa giác tỉnh. 】

【  nhân sinh đánh giá:... 】

"Lại là hai loại!" Sở Tuân kinh ngạc thì thào, lúc trước hoang mang cũng giải quyết dễ dàng, ánh mắt nhìn tiểu nha đầu lúc cũng mang theo một sợi dị sắc, chẳng trách mình mở thiên nhãn vội vàng cong lên hạ không thấy được mệnh của hắn cách cùng khí vận, thuộc về chưa khai phát trạng thái, nếu là kích hoạt mệnh cách nhân sinh chính là một loại khác thế cục.

Cho dù là hệ thống đối nàng nhân sinh dự đoán, nửa đời trước đều không có đề cập mệnh cách sự tình, nếu là không có thức tỉnh liền sẽ dựa theo cái này quỹ tích đi, nhưng nếu là thức tỉnh tự nhiên là mặt khác một phen.

"Tiền bối... !" Ứng Sơn Thanh Loan bị nhìn chăm chú có chút khó chịu.

Sở Tuân cũng từ trong hoảng hốt tỉnh lại, ánh mắt ôn nhuận mà bình thản, thản nhiên nói: "Ứng Sơn Thanh Nham còn tại Huyền Không Đảo sao?" Nói đến đó cũng là mình nửa cái đệ tử, mặc dù là ký danh đệ tử lại là làm bạn ở bên cạnh lâu nhất một vị, chỉ là hắn không có thu đồ danh ngạch người đệ tử kia thân phận cũng không cho Ứng Sơn Thanh Nham, lại không trở ngại đối tiểu gia hỏa yêu thích.

"Có, có!" Ứng Sơn Thanh Loan viên viên khuôn mặt nhỏ treo xán lạn ý cười, nói một hơi rất nhiều, hiển nhiên cùng Ứng Sơn Thanh Nham quan hệ rất tốt, Sở Tuân cũng ôn hòa nghe đồng thời cũng nghĩ đến một chuyện khác, tiểu nha đầu này tu hành tốc độ... Không khỏi có chút nhanh a, mới bảy vạn năm liền tám cảnh trung kỳ.

Cho dù hắn tại hệ thống trợ giúp dưới, bảy vạn năm tả hữu mới miễn cưỡng đi vào tám cảnh hậu kỳ, tới so sánh cái này Ứng Sơn Thanh Loan tiến cảnh khó tránh khỏi có chút yêu nghiệt, thậm chí quá độ nhanh, cũng bỗng nhiên lý giải Ứng Sơn Long Vũ vì sao kinh thán như vậy, ném đi không biết mình chân thực niên kỷ, cái này Ứng Sơn Thanh Loan xác thực tiến cảnh nhanh đến dọa người.

Trong trầm tư, Ứng Sơn Thanh Loan thanh âm cũng nhỏ lại, ý thức được mình có chút mật, Sở Tuân lại không thèm để ý cười cười, cũng nói: "Không có việc gì, ngươi nói tiếp!".