Chương 1073: Trong mộng nữ tử!

Chương 1073: Trong mộng nữ tử!

"Mới tám cảnh a!"

Nghe Ứng Sơn Thanh Loan nói Thanh Nham tiểu gia hỏa này một trận, Sở Tuân cũng cười cảm khái nhưng cũng có thoải mái, hắn vị kia ký danh đệ tử tu hành phương diện vốn là yếu một chút, cũng may trận pháp sư không sợ những này, nhất là tiểu gia hỏa kia trận đạo rất lợi hại, có thể mượn nhờ thiên địa đại thế ủ nuôi bản thân, mặc dù đột phá chậm điểm, lại không vội.

"Ừm ân, chỉ những thứ này!" Ứng Sơn Thanh Loan thở phào một hơi nói.

"Vất vả ngươi!" Sở Tuân cũng ôn hòa cười nói, tiếp xuống lại rảnh rỗi trò chuyện Huyền Không Đảo tình huống, ở nơi đó vượt qua ba vạn năm, cũng tại nhân sinh bên trong ký ức rất thanh, bất tri bất giác liền hàn huyên gần nửa ngày, nhìn thấy tiểu nha đầu cũng có chút mệt mệt mỏi, nhân tiện nói: "Trước cho tới cái này đi!"

"Tốt!" Ứng Sơn Thanh Loan trọng trọng gật đầu, đầu tiên là trong động phủ lục đục với nhau, lại là sau khi ra ngoài nhận một trận kinh hãi, kia cỗ phấn khởi sức mạnh đi qua sau cũng có chút mệt mỏi.

"Ngoại trừ kia mấy chỗ bị người chọn lựa qua vị trí, còn sót lại ngươi cũng nhưng tự hành lựa chọn sử dụng, coi như mình nhỏ phủ đệ, trên tu hành nếu có cái gì hoang mang cũng có thể tới tìm ta!" Sở Tuân cũng mỉm cười nói, toà động phủ này mặc dù tuy nhỏ một chút, nhưng đối ứng núi Thanh Loan cấp độ này tới nói còn rất rộng rãi.

"Tốt đát tạ ơn tiền bối!" Mặt tròn tiểu nha đầu cũng xán lạn nói.

...

Thân ảnh lóe lên.

Đi vào bế quan địa.

Ông

Ứng Sơn Long Vũ hình tượng hiển hiện, vẫn như cũ là hào sảng tiếng cười nói: "Sở tiên sinh đã cùng Ứng Sơn Thanh Loan tiểu nha đầu kia hội hợp đi!"

"Đúng!" Sở Tuân gật đầu.

"Kia Ứng Sơn Thanh Loan phải làm phiền Sở tiên sinh chiếu khán một trận!" Ứng Sơn Long Vũ đạo, do dự về sau, nhiều lần do dự vẫn là nói: "Nếu là thuận tiện nhiều chỉ điểm một chút tu vi của nàng!"

"Không có vấn đề!" Sở Tuân đáp ứng, cũng biết Ứng Sơn Long Vũ trong miệng chỉ điểm tu vi không phải đơn thuần chỉ điểm đơn giản như vậy đi, sợ là ngay cả hắn đều có chỗ hoài nghi, tiểu nha đầu này tu hành tiến triển kinh khủng có chút kinh người, mà ngắn ngủi nói chuyện phiếm sau cũng chặt đứt phương thức liên lạc, Sở Tuân cũng cảm ứng một phen cảm giác được nhỏ lắc đầu lâm vào giấc ngủ, mới tập trung ý chí.

...

Cùng lúc đó.

Ngoài thành.

Bạch

Một đạo u ám thân ảnh xuất hiện tại nơi khởi nguồn, tại sự tình bộc phát trước tiên Tam Nhãn Tông tông chủ không dám tới, mà là chờ đầy đủ thời gian về sau, liệu định người nơi này đều rút đi sau mới lặng lẽ sờ hiện thân, đứng ở nơi này cảm ứng lúc trước ba động, nhưng chỉ là một cái chớp mắt thân thể của hắn liền dừng lại tại kia, ngơ ngác nói: "Con ta, con ta, chết rồi... !"

Như gặp phải lôi cực, con ngươi cũng đang không ngừng co vào, nơi này ba động đã sớm bị vuốt lên, bằng vào hắn chín cảnh đỉnh phong tu vi căn bản dò xét không ra cái gì, nhưng hắn lại nhớ kỹ rất thanh, lần này động phủ đồng hành còn có một vị 'Vô Ảnh môn' Thiếu môn chủ, con của hắn chết rồi, Vô Ảnh môn Thiếu môn chủ còn sống không?

Cũng nương theo lấy một cỗ ba động truyền đến, Tam Nhãn Tông tông chủ nhìn lại nhìn thấy trong phủ thành chủ đi ra một đám vệ binh, hiển nhiên là nơi này ba động cũng làm cho phủ thành chủ dò xét, chỉ là cũng không phải là trong thành chuyện khẩn yếu chạy tới tốc độ liền chậm rất nhiều, thậm chí ngay cả Tam Nhãn Tông tông chủ đều chậm rất nhiều rất nhiều.

Nhưng đây cũng là trạng thái bình thường, phủ thành chủ thủ hộ Hỗn Loạn Thành đã đủ phí sức cái kia còn có thừa lực đi Quản Thành ngoại sự, đều là công phu chứng cớ cho đối phương nhất định chạy trốn thời gian cùng xóa đi hậu sự tình phát sinh, mới khoan thai tới chậm, đi cái quá trình đem sự tình ghi chép lại, không phải đụng phải đối phương chính xử lý vết tích đụng phải mình, kia là động thủ vẫn là không động thủ?

"Vô Ảnh môn!" Tam Nhãn Tông tông chủ đôi mắt bên trong ẩn chứa tơ máu, hắn biết động thủ chưa chắc là Vô Ảnh môn, kia nho nhỏ Vô Ảnh môn còn không có loại cao thủ này, nhưng vô luận như thế nào, Vô Ảnh môn chạy không thoát liên quan, mắt nhìn phủ thành chủ vệ binh cũng lặng lẽ biến mất, chỉ là dưới đáy lòng đem cái tên này nhớ kỹ.

Phủ thành chủ vệ binh tới cũng là đơn giản đi cái quá trình, ngay cả dò xét nguyên nhân bản chất đều không tốt kỳ, chỉ nói một câu: "Quá qua quýt bình bình, chính là lần này động tĩnh tương đối lớn hẳn là thành nội cao nhân động thủ, tiếp xuống nhìn trong thành ai đột nhiên đấu nhau, tám thành cũng cùng chuyện này thoát không khỏi liên quan!"

Như thế.

Một năm.

Một năm.

...

Vạn năm!

Sở Tuân trong động phủ vẫn như cũ mỗi ngày đều đang tăng cường sinh mạng thể, cũng đối thành nội việc quan hệ lòng tham ít, nhưng ngày hôm đó trong động phủ lại truyền đến phá cảnh ba động.

Ba

Tám cảnh đột phá ba động, đừng nói là Sở Tuân đặt ở Hỗn Loạn Thành căn bản sẽ không có người để ý, tại chín cảnh khắp nơi trên đất đi thành trì bên trong, tám cảnh thật là quá yếu điểm, nhưng này bế quan thanh sam người trẻ tuổi lại đột nhiên mở ra hai con ngươi, đem ánh mắt rơi vào phía trước, lẩm bẩm nói: "Có gì đó quái lạ!"

Ứng Sơn Thanh Loan đột phá quá nhanh, lúc này mới vừa mới vạn năm cảnh giới của nàng lại một lần phá cảnh đi vào tám cảnh hậu kỳ, loại này tiến triển có chút không thể tưởng tượng, ngay cả hắn cũng ngồi không yên, trọng yếu nhất chính là Ứng Sơn Thanh Loan cái này vạn năm qua căn bản chưa từng hướng mình thỉnh giáo trên tu hành phiền phức, tựa hồ, tu hành không bình cảnh.

Ba

Đương Ứng Sơn Thanh Loan mở ra thanh tịnh hai mắt lúc nhìn thấy đứng trước mặt thanh sam Đạo Tôn, đầu tiên là ngu ngơ dưới, tài nhược yếu nói: "Sở, Sở tiền bối!"

Sở Tuân gật đầu, hắn mặc dù tin tưởng có ít người thiên phú rất tốt, nhưng vô luận tốt bao nhiêu đều có cái độ, giống hắn nhanh như vậy phá cảnh là có hệ thống phụ tá, mà Diệp Vô Song cũng có thể nguyên nhân nhanh như vậy cùng gia thất có quan hệ, tam đại chủ thành một trong thành chủ con trai độc nhất, tất nhiên là nghiêng tất cả tài nguyên, tu vi nhanh lên cũng hợp tình hợp lý.

Nhưng tiểu nha đầu này không người chỉ điểm, không tài nguyên vun trồng lại vô sự tự thông, cơ hồ là không ngừng phá kính quá quái dị.

"Ta, ta, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra!" Mặt tròn tiểu nha đầu một mặt vô tội, chung quy không phải mười mấy tuổi đơn thuần tiểu cô nương biết Sở Tuân vì sao mà đến, cũng nhu nhu nói: "Ta, ta, ta chỉ là lúc ngủ mơ tới có người đang dạy ta, để cho ta nhanh lên học, sau đó... Ta liền biết!"

"Ừm?" Sở Tuân bình tĩnh nhìn nội tâm của nàng cũng không có rất kinh ngạc.

"Đây, đây là nàng dạy cho ta... Còn nói cái gì để cho ta nhanh lên học, sớm một chút thức tỉnh, cầm lại thứ thuộc về chính mình... Nói chuyện đứt quãng, rơi vào trong sương mù!" Mặt tròn tiểu nha đầu trên mặt lộ ra mờ mịt, hai tay cũng tại vận hành ở giữa một đầu mông lung trường hà nổi lên, giống như bởi vì tu vi quá yếu duyên cớ không cách nào hiện ra hoàn chỉnh hình thái.

Chỉ thấy được mông lung sương mù đem đầu này trường hà che đậy, mà cho dù là thô sơ giản lược quét dọn hai mắt con ngươi lại tại bỗng nhiên co vào, đáy lòng càng nổi lên kinh hãi, tại nội tâm chỗ sâu cuồng hô: Dòng sông thời gian?

"Còn có, nàng dạy ta những vật này giống như bẩm sinh liền sẽ, chỉ nhìn một lần liền nhớ kỹ... !" Mặt tròn tiểu nha đầu vẫn như cũ mờ mịt luống cuống nói, loại tình huống này nàng cũng không biết vì sao, lại đối vị này ôn hòa thanh sam tiền bối rất là tín nhiệm, cảm thấy hắn có lẽ có thể vì chính mình giải hoặc..