Chương 1074: Sở tuân bá đạo!

Chương 1074: Sở tuân bá đạo!

Tê

Sở Tuân nội tâm hít vào khí lạnh, cũng là lâm vào trong kinh hãi, nhìn chằm chằm mặt tròn tiểu nha đầu bộc lộ phức tạp cùng cảm khái, đây là ngay cả hắn cũng chưa từng nghĩ đến sự tình, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ lại... Thật là một vị tiền bối chuyển thế?"

Chỉ là hắn nghĩ không ra người thật sự có chuyển thế nói chuyện, chẳng lẽ không phải chết liền tan thành mây khói, sẽ không còn tồn tại vết tích sao, nhưng vì sao tiểu nha đầu này lộ ra cổ quái, còn có nếu thật là chuyển thế nói chuyện, tiểu nha đầu kia khi còn sống lại là người nào? Chín cảnh nhà vô địch hắn mặc dù tiếp xúc ít, nhưng cũng chắc chắn sẽ không có loại năng lực này.

Huống chi, vừa mới biểu hiện ra dòng sông thời gian liền không phải chín cảnh nhà vô địch có tư cách tiếp xúc, mà đây mới thực sự là rung động nguyên nhân, như tiểu nha đầu khi còn sống là đại năng, nhưng loại kia đã siêu thoát thời gian trường hà không nhận tuế nguyệt ma luyện, như vậy tồn tại như thế nào lại có vẫn lạc nói chuyện?

"Còn có, nàng còn dạy ta môn thuật pháp này nói cái gì 'Sinh chi đại đạo, sinh sôi không ngừng' " mặt tròn tiểu nha đầu mê mang nói, nhưng đầu kia sương mù bừng bừng dòng sông thời gian bỗng nhiên nhất chuyển, hóa thành một đầu không có gì sánh kịp sinh mệnh dòng sông, bên trong lao nhanh lấy mãnh liệt sinh mệnh tinh khí, dường như tùy ý một giọt đều có thể người chết sống lại, mọc lại thân thể.

Sở Tuân cũng yên lặng nhìn chằm chằm trong tay nàng pháp, đã khẳng định cái này không phải chín cảnh có tư cách có, đáy lòng kia không thiết thực tưởng niệm kiên định hơn một điểm, đồng thời cũng nhìn ra cái này pháp lai lịch rất lợi hại, nếu là mình học cũng sẽ rất có ích lợi, nhưng hắn còn chưa tới loại này dính tiểu nha đầu tiện nghi thời điểm.

Huống hồ.

Ai ngờ nàng bản thân.

Lại là cái gì tình huống.

"Sở tiền bối... Ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao?" Mặt tròn tiểu nha đầu quạt hương bồ quạt hương bồ lông mi thật dài, linh động mắt to đều mang chờ mong, rất chân thành tha thiết hỏi thăm.

Đón tiểu nha đầu ngây thơ hoàn mỹ biểu lộ, lời vừa tới miệng vẫn là thu vào, nhìn về phía nàng yên lặng nói: "Trước an tâm tu hành đi, không có việc lớn gì!"

Nhìn xem Sở Tuân bóng lưng rời đi, tiểu nha đầu trên mặt lấp lóe cô đơn thần sắc, mình tình huống mình làm sao lại không rõ ràng " chuyển thế' hai chữ này vốn là không phải cấm kỵ, huống chi tự thân tình huống quỷ dị như vậy, nên điều tra càng là sớm đã điều tra, ở sâu trong nội tâm đối với mình là chuyển thế người thân phận đã xác định bảy tám phần.

Nhưng nàng vẫn muốn từ trong miệng người khác xác nhận một chút, mà Sở Tuân chính là nàng đời này đụng phải tối cao, người lợi hại nhất, nàng muốn tự mình từ đối phương trong miệng nghe được chính mình có phải hay không chuyển thế người, nhưng đối phương lẩn tránh lại làm cho nàng cô đơn mà hao tổn tinh thần, tại người khác mà nói mình là chuyển thế người có lẽ cực kì vinh quang cùng tự hào.

Có thể đối vị này mặt tròn tiểu nha đầu tới nói lại là thấp thỏm cùng kháng cự, giấc mộng kia bên trong lãnh khốc nữ tử người dẫn đạo mình tu hành, làm việc, nhưng kia tránh xa người ngàn dặm khí tức quá lạnh lùng, để nàng sợ hãi, nàng sợ hãi mình thật là giấc mộng kia bên trong nữ tử, nếu là một ngày đột nhiên thức tỉnh, vậy mình vẫn là mình sao?

Cũng hoặc nói mình đã bị nàng giết chết, hay là nàng một lần nữa chủ đạo thân thể, nàng sợ hãi ngày đó cũng phá lệ kháng cự tu hành, cho dù là lại thế nào kéo dài, nhưng tu vi vẫn như cũ đột nhiên tăng mạnh, đến mức mỗi tiến lên một cảnh giới nàng liền dự cảm ngày đó càng gần mấy phần, nàng kháng cự lại không cách nào cự tuyệt, cũng thất lạc nói: "Nếu ta không có kháng cự hiện tại 'Nàng' đã tỉnh lại đi."

...

...

Một bên khác.

Sở Tuân cũng đã khẳng định thân phận của tiểu nha đầu, đều như thế minh bài, thế nào không nhìn ra tình huống của nàng, cũng khó trách mệnh của nàng cách đặc thù, thuộc về chưa thức tỉnh trạng thái, nhưng cũng cảm khái nói: "Ứng Sơn thị đây là chuyển thế vị cái gì khó lường tồn tại a!"

Đến mức ngay cả hắn cũng không biết làm như thế nào đối mặt tiểu nha đầu, đối hôm nay biểu hiện của nàng, cũng suy nghĩ không rõ ràng đây là tiểu nha đầu thái độ, vẫn là vị kia 'Chuyển thế người' đã thức tỉnh bộ phận, chỗ phóng thích cho mình tín hiệu?

Thôi

Thôi

Khẽ lắc đầu, bất kể nói thế nào mình cũng không đắc tội 'Nàng' mạo muội can thiệp cũng không biết là tốt là xấu, liền dạng này thuận theo tự nhiên, suy cho cùng vẫn là 'Chuyển thế' cách mình quá mức xa xôi, chỉ coi đây hết thảy đều không có phát sinh, như tiểu nha đầu tới cầu mình chuyện nên làm cũng sẽ làm.

Như thế lại qua hơn tháng, trong động phủ mặt tròn tiểu nha đầu đột nhiên dồn dập vọt tới, một trương mặt tròn nhỏ bên trên mang theo khẩn trương cùng thấp thỏm, co quắp nói: "Sở, Sở tiền bối, ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện!"

"Ừm?" Sở Tuân hơi có vẻ hiếu kì nhìn lại.

"Sở tiền bối còn nhớ rõ theo chúng ta cùng nhau tiến vào trong thành Vô Ảnh môn Thiếu chủ sao?" Mặt tròn tiểu nha đầu khẩn trương nói.

"Có chút ấn tượng!" Sở Tuân gật đầu.

"Trong nhà hắn xảy ra chút sự tình, toàn bộ Vô Ảnh Tông từ trên xuống dưới đều bị diệt, liền ngay cả hắn cũng không biết tung tích, nhưng ta cùng hắn ở giữa nhân quả lại biết hắn không chết, người lại liên lạc không được, ta hoài nghi là Tam Nhãn Tông ra tay!" Mặt tròn tiểu nha đầu co quắp nói.

Đây là nàng cực ít xuất động phủ, cộng thêm trong thành người quen không nhiều mới đi tìm 'Vô Ảnh môn Thiếu chủ' nào biết được đến sau mới hiểu được toàn bộ Vô Ảnh Tông từ trên xuống dưới một đêm bị diệt, mà loại sự tình này ở trong thành cũng không có nhấc lên gợn sóng, suy cho cùng vẫn là Vô Ảnh môn quá yếu  chờ không được mặt bàn, lại có ai sẽ quan tâm?

"Hoài nghi là Tam Nhãn Tông động thủ!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ.

Mặt tròn tiểu nha đầu cũng có chút co quắp, nàng cái này cũng vẻn vẹn hoài nghi cũng không có thực chất chứng minh, vạn nhất Vô Ảnh môn không phải bị Tam Nhãn Tông tiêu diệt kia nàng không phải đoán sai sao, bởi vậy cũng rất thấp thỏm nhìn về phía Sở tiền bối, không biết hắn có thể hay không thân xuất viện thủ.

"Cái này dễ thôi!" Sở Tuân đứng lên nói.

...

...

Một lát sau.

Tam Nhãn Tông.

Chỗ này ô uế lượn lờ chi địa, chung quanh không có bình dân, cũng không ai dám tại Tam Nhãn Tông phụ cận ở lại, tại tông môn chỗ sâu tràn ngập thật sâu oán niệm cùng nguyền rủa, chỉ là tới gần liền làm cho người khó chịu.

"Sở tiền bối... !" Mặt tròn tiểu nha đầu có chút mờ mịt.

"Có phải hay không Tam Nhãn Tông động thủ vào xem liền biết!" Sở Tuân giọng nói nhẹ nhàng, nắm tiểu nha đầu đi thẳng về phía trước, tự có người giữ cửa dâm tà nhìn chằm chằm hai người, còn chưa tới gần liền cầm binh khí quát: "Các ngươi là ai, đến đây ta Tam Nhãn Tông làm cái gì!"

Ba

Phất tay áo ở giữa thủ vệ hai người nhao nhao chết bất đắc kỳ tử, ngay cả kêu thảm đều hô không ra, mà hai người vẫn như cũ đi về phía trước, người bên ngoài kiêng kị không sâu Tam Nhãn Tông liền như thế đường hoàng tiến vào bên trong, mặt tròn tiểu nha đầu cũng trừng lớn mắt, liền, liền, cứ như vậy dễ như trở bàn tay tiến vào Tam Nhãn Tông?

Ông

Tam Nhãn Tông bên trong cũng tự có trận pháp vận chuyển, phát giác được ngoại nhân xâm nhập, mà bên trong nhân viên cũng là đông đảo, phân biệt phụ trách xử lý khác biệt việc vặt, có trên thân người lượn lờ người sát khí, còn có người cầm thật dày giấy tờ, cũng có người nắm một sợi thừng đằng sau trói lại một đống người, lúc này đều không hẹn mà cùng hướng phía hai người trông lại.

"Oanh!" Trên thân tràn ngập một cỗ cường đại ba động, như là gợn sóng gợn sóng hướng phía bốn phương tám hướng tràn ngập, bên trong nhân viên làm việc đang run sợ những này ngay cả mới kêu thảm đều không có phát ra nhao nhao bị chôn vùi vì bột mịn, từng đám từng đám huyết vụ nổ tung, tính cả lấy sắp kích hoạt trận pháp nhao nhao vỡ nát vị trí trọng yếu..