Chương 1075: Tam nhãn tông tông chủ!

Chương 1075: Tam nhãn tông tông chủ!

Hỗn loạn tưng bừng.

Bao phủ Tam Nhãn Tông.

"Làm càn!"

Ai

"Ai dám lớn mật như thế!"

"Xông ta Tam Nhãn Tông!"

Lúc này mới có mấy vị chín cảnh cường giả hậu tri hậu giác bừng tỉnh, nhao nhao hóa thành một đạo trường hồng hiện lên ở giữa không trung, trên thân nhiễm lấy đáng sợ sát khí, trong mi tâm ở giữa đã nứt ra cái thứ ba tinh hồng con mắt, nghĩ đến phía dưới rơi đi lúc liếc mắt liền thấy được vị kia thanh sam Đạo Tôn, toàn thân run sợ kinh dị lúc này che mất bọn hắn.

Chỉ hận mình đến quá nhanh, bây giờ nghĩ dừng bước đều làm không được, Sở Tuân cũng là lãnh đạm lườm bọn hắn một chút, phất phất tay phổ thông chín cảnh sơ kỳ ở trước mặt hắn càng không có đủ giãy dụa tư cách, nương theo lấy liên tiếp mấy đám huyết vụ nổ tung, triệt để dẫn động cả tòa Tam Nhãn Tông.

"Thật sự là ô uế tay của ta!" Sở Tuân ghét bỏ đạo, hắn giết chết những người này không có một cái nào là oan uổng, trên người vòng quanh nồng đậm sát khí, không biết tai họa nhiều ít người, mặc dù kém xa tít tắp Bách Cửu Phượng thế nhưng nghiệt khí vờn quanh, bởi vậy hạ sát thủ lúc phá lệ lãnh khốc cùng tàn nhẫn.

"Ha ha ha ha!"

"Báo ứng, báo ứng!"

"Ngươi Tam Nhãn Tông cũng có ngày hôm đó!"

"Thiên đạo tốt luân hồi, thương thiên vòng qua ai..."

Những cái kia bị Tam Nhãn Tông cầm tù lũ tù phạm hưng phấn kêu to.

Mà những cái kia nghe nói động tĩnh không có trước tiên chạy đến chín cảnh Đạo Tôn nhóm lại rùng mình hạ tràn ngập may mắn, nói nhỏ: "May mà ta phản ứng chậm nửa nhịp, không phải vừa mới xông đi lên chính là ta!"

Bọn hắn như thế nào không nhận ra cái này hung uy hiển hách thanh sam Đạo Tôn Sở Tuân, chớ nói chưa thấy qua, ở trong thành lần thứ nhất dương danh lúc liền chú ý đến, về sau kia ghét ác như cừu tính cách trước hết giết Thí Minh Điện Phó điện chủ, lại làm thịt Bách Cửu Phượng, trong mắt bọn hắn hung uy nào chỉ là hừng hực đơn giản như vậy, quả thực là bọn này du tẩu tại hắc ám biên giới mắt người bên trong ma đầu.

"Hắn làm sao đột nhiên giết tới!" Cũng có chín cảnh tiểu ma đầu kinh hồn táng đảm, lại không ngoài ý muốn, bọn hắn làm lấy những cái kia dơ bẩn sự tình kiểu gì cũng sẽ đâm vào đối phương họng súng, chính là không biết lần này ai đắc tội hắn!

...

...

Tổng điện.

Một mảnh lục sắc sương mù tràn ngập trong làn khói độc, có một đạo thân thể vĩ ngạn thân ảnh chiếm cứ tại kia, tại đại điện bốn phía cầm tù lấy từng vị tù phạm, đều đang đau khổ phát ra kêu rên, đây là hắn Tam Nhãn Tông tông chủ chủ điện, có thể bị nâng lên nơi này tù phạm cũng đều là trọng yếu nhân viên, hưởng thụ tra tấn cũng là thảm nhất.

"Còn không chịu nói sao!" Tam Nhãn Tông tông chủ khóe mắt liếc qua lạnh lùng liếc tại kia dáng người gầy gò thanh niên áo trắng trên thân, hắn vốn là Vô Ảnh môn Thiếu chủ, đoạn thời gian trước lại đột phát tai hoạ ngập đầu, kia yên lặng một vạn năm chuyện xưa bỗng nhiên bộc phát, Tam Nhãn Tông tông chủ đích thân tới, đem trọn tòa Vô Ảnh môn giết làm giết sạch.

Mà hắn cũng bị coi như tù phạm, nhận hết tra tấn, bây giờ Tam Nhãn Tông tông chủ ép hỏi chính là giết chết hắn nhi tử hung thủ là ai, cùng ngày đó động thủ cao thủ thần bí là ai?

Cái này bị tra tấn không thành hình người Vô Ảnh môn Thiếu chủ cũng là mạnh miệng, hoặc là toàn bộ Vô Ảnh môn diệt cùng trước mắt kích thích hắn, cắn chặt răng chỉ nói hung thủ chính là hắn, đồ con của hắn chính là hắn, về phần cái khác không chịu nhiều lời  liên đới lấy kia nhỏ bí cảnh lớn nhất thu hoạch người đều bị giấu đi.

Ôi

Tam Nhãn Tông tông chủ cười lạnh, mạnh miệng người gặp nhiều, ngược lại muốn xem xem gia hỏa này có thể chống bao lâu, là một năm vẫn là một vạn năm, nếu là thật sự chống đỡ cái mười vạn năm còn không chịu nói, hắn cũng kính gia hỏa này là đầu ngạnh hán, nhưng lúc này mới vừa mới bắt đầu, hành hình còn không có mười năm, im lặng nói: "Vậy liền nhìn ngươi có thể chống bao lâu!"

"A!" Vô Ảnh môn Thiếu chủ lại truyền tới cuồng loạn mà thống khổ gào thét, hắn thống hận đối phương, nhưng lại không nghĩ tới bàn giao Ứng Sơn Thanh Loan, hắn biết nói Tam Nhãn Tông tông chủ cũng nắm đối phương không có cách, nhưng hắn sợ Tam Nhãn Tông vận dụng những cái kia thủ đoạn nhỏ, Sở tiền bối có thể bảo vệ nàng nhất thời, có thể một mực canh giữ ở Ứng Sơn Thanh Loan bên cạnh sao?

Bọn này tiểu nhân kiểu gì cũng sẽ chui trên không tử, huống hồ, bại lộ Ứng Sơn Thanh Loan danh tự, Huyền Không Đảo Ứng Sơn thị cũng trốn không thoát, Vô Ảnh môn vết xe đổ tại cái này bày biện, hắn chỉ hi vọng Ứng Sơn tiểu thư ngày nào đột nhiên phát giác, mời đến vị tiền bối kia cứu mình, cho dù là đem mình giết, cũng tốt hơn thống khổ tra tấn.

Tam Nhãn Tông tông chủ thu liễm khóe mắt, với hắn mà nói biết người còn lại là ai cũng không trọng yếu, biết nhiều hơn một cái liền nhiều tra tấn một cái, không biết cũng không sao, chân chính đem cái này Vô Ảnh môn Thiếu chủ cầm tù tới đục là vì tra tấn hắn, con của hắn chết rồi, những người này có một cái tính một cái, muốn chết đều là hi vọng xa vời!

Ầm ầm!

Nhưng tại trong suy nghĩ đột nhiên nghe được trận trận oanh minh, để hắn bỗng nhiên mở to mắt, con ngươi phóng thích sát ý cùng lửa giận, người nào như thế làm càn dám can đảm ở Tam Nhãn Tông làm loạn, mi tâm viên thứ ba tinh hồng mắt dọc cũng chầm chậm mở ra, mang theo sát ý, nói: "Ta cẩn tuân sư tôn mệnh lệnh chú ý cẩn thận, nhưng người bên ngoài cũng dám giết vào ta Tam Nhãn Tông, thật coi bản tọa là ăn bám!"

Ầm

Còn không đợi hắn đứng dậy, cửa điện bị một cước đá văng một đạo thanh sam thân ảnh đạm mạc đi vào tiến đến, mà bên cạnh hắn thì là một vị mặt tròn tiểu nha đầu.

"Sở, sở, sở... Đạo Tôn!" Tam Nhãn Tông tông chủ kinh hãi, con ngươi tại kịch liệt co vào, nào nghĩ tới Hỗn Loạn Thành đại danh đỉnh đỉnh đao phủ lại đột nhiên xâm nhập phủ đệ của hắn, một cỗ nguồn gốc từ linh hồn run rẩy phun lên tâm thần lúc, cũng thuận thế nhìn về phía kia áo trắng chật vật thanh niên, hoảng sợ nói: "Các ngươi... !"

"Ngươi không phải đang tìm bản tọa sao, tốt, hiện tại bản tọa đến rồi!" Sở Tuân ngữ khí bình tĩnh, ở phía sau hắn Tam Nhãn Tông đã lâm vào một mảnh hỗn độn, trận trận khói bụi cuồn cuộn bốc lên, đại hỏa càng là bừng bừng thiêu đốt, giống như một mảnh Luyện Ngục mang theo trận trận kêu rên.

Nhưng những này đều không kịp Tam Nhãn Tông tông chủ da đầu tê dại sợ hãi, đại danh đỉnh đỉnh Sở Tuân lại hướng về phía chính mình tới, lại nhìn thấy một bên Vô Ảnh môn Thiếu chủ, sắc mặt càng là đột nhiên biến đổi, hắn sư tôn căn dặn hạ nhưng vì muôn vàn cẩn thận, mọi loại cẩn thận, không nghĩ tới vẫn là trêu chọc, hắn muốn chạy trốn, lại nhìn đối phương tư thế biết khó mà thiện.

Cắn chặt hàm răng nói: "Sở Đạo Tôn đại giá quang lâm chưa từng viễn nghênh ngược lại là mất tội, chỉ là không biết vì sao mà đến, mau mau mang lên yến hội!"

Ầm

Phất tay áo liền đổ trên bàn mỹ thực, thản nhiên nói: "Ăn tịch liền miễn đi, vì sao mà đến ngươi so với ai khác đều rõ ràng, còn có cái gì di ngôn muốn bàn giao!"

Tam Nhãn Tông tông chủ sắc mặt biến hóa không ngừng, viên thứ ba mở mắt ra cũng gắt gao nhìn chằm chằm Sở Tuân, sát khí mười phần nói: "Ta kính ngươi một tiếng nói tôn cũng không đại biểu ta sợ ngươi, có thể giết Phủ Điện Chủ bọn hắn không biết vận dụng bí thuật gì, nhưng đây là ta Tam Nhãn Tông hang ổ, thật tiếp tục đấu thắng bại không biết, ta khuyên sở Đạo Tôn thận trọng làm việc!"

"Nếu là vì cái này sâu kiến mà đến, đều có thể trực tiếp mang theo đối phương rời đi, ta Tam Nhãn Tông như lại hướng đối phương động thủ, tự nhiên Thiên Lôi oanh đỉnh, vĩnh thế không được siêu sinh!"

Nha

Nếu là ta nhất định phải động thủ đâu, Sở Tuân lãnh khốc nhìn xem hắn, bên trong tòa đại điện này chướng khí mù mịt, oán khí mười phần, vị này Tam Nhãn Tông tông chủ hại người vẫn như cũ không phải số ít, huống hồ, hắn cũng không tin đối phương, không dám đối với mình động thủ là thật, nhưng cùng mình có liên quan nói không chừng ngày nào đó liền tạo hắn ám toán..