Chương 1076: Tam nhãn tông hủy diệt!

Chương 1076: Tam nhãn tông hủy diệt!

Oanh

"Vậy liền trách không được ta, là chính ngươi muốn chết, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi từ xông!" Tam Nhãn Tông tông chủ bộc phát hừng hực sát ý, đang nói chuyện đồng thời hắn mi tâm viên thứ ba tinh hồng con mắt phóng xuất ra đáng sợ chùm sáng, lại ẩn ẩn bộc phát ra áo gai lão nhân loại thực lực đó.

Nhưng Sở Tuân lại lạnh lùng nhìn xem hắn, chín cảnh đỉnh phong tồn tại, tại đột phá chín cảnh hậu kỳ sau liền không thèm liếc một cái, huống chi bây giờ vừa trầm điến 2 vạn năm, bình tĩnh chỗ sâu bàn tay hướng phía phía trước nhấn dưới, đối phó loại này ngay cả chín cảnh đỉnh phong đều không phải là nổi trội nhất một nhóm người, càng là nhẹ nhàng như thường.

"Cuồng vọng, cuồng vọng. . . Muốn chết!" Tam Nhãn Tông tông chủ sát ý hừng hực, trong miệng phát ra trận trận trầm thấp gào thét, hắn mặc dù sợ hãi cũng không tin tà, Sở Tuân tuy mạnh nhưng kia mấy lần đều là mượn nhờ ngoại vật, lần này quang minh chính đại một đối một, càng như thế khinh thường ẩn ẩn để hắn nhìn thấy săn giết đối phương thời cơ.

Chết

Chết

Chết

Hắn dữ tợn gào thét, trái tim càng là tại phanh phanh cuồng loạn, nếu là thật sự đem đối phương giết Tam Nhãn Tông đem triệt để dương danh, không còn là bất nhập lưu du tẩu hắc ám thế lực nhỏ, cả tòa đại điện vụng trộm càng là mở ra từng đôi âm độc con mắt, nếu là nhìn lại, bên trong tòa đại điện này cũng không biết khi nào tiềm ẩn từng đầu rắn độc, lúc này đều chen chúc đánh tới.

"Giết giết giết!" Tam Nhãn Tông tông chủ cuồng loạn gào thét, đây là nơi ở của hắn cũng là hắn nhất có tự tin phương, nếu là tại cái này đều giết không được đối phương, đó chính là thật đánh không lại.

"Vẫn là không thể khinh thường những này chín cảnh đỉnh phong a, có nhiều thứ, nhưng cũng không nhiều!" Sở Tuân đem hết thảy đập vào mắt bên trong, bình tĩnh nói, « Cửu Trần Kinh » tầng thứ năm toàn diện triển khai, trên người thực lực từ thường thường không có gì lạ bỗng nhiên bay vụt đến một cái đáng sợ tình trạng, một cái đại thủ nhấn dưới, lòng bàn tay đang không ngừng biến lớn.

Sưu

Sưu

Từng đầu âm độc rắn cắn tại trên lòng bàn tay, lại không cách nào cắn nát làn da, càng nương theo lấy lòng bàn tay một vòng khí huyết chấn động, từng đầu âm độc trường xà nhao nhao hóa thành tro bụi, dung hợp tại trong làn khói độc, cùng lúc đó một cái đại thủ càng là lạnh lùng hướng phía phía trước vỗ tới.

"Bành!" Tam Nhãn Tông tông chủ đẫm máu, thân ảnh trùng điệp bay ngược, va sụp chỗ ngồi cũng va sụp cung điện cây cột  liên đới lấy trận trận nóc nhà sụp đổ xuống, áp đảo ở trên người hắn, nhấc lên tầng tầng khói bụi.

Ầm ầm!

"Thế nào, làm sao, làm sao có thể!" Tại phế tích hạ Tam Nhãn Tông tông chủ linh hồn run rẩy, không thể tin được đây hết thảy, thường ngày Sở Tuân thanh danh hiển hách nhưng phần lớn đều là ỷ vào bí thuật, bây giờ lại thực sự đem mình đánh bại, vẫn là như thế ung dung không vội, loại kia chênh lệch một lần để hắn ngạt thở.

Theo sát chính là sợ hãi, muốn chạy trốn nơi này.

Mặt tròn tiểu nha đầu càng là vội vàng đem 'Vô Ảnh môn Thiếu chủ' cứu ra, nhìn thấy cái này ngày xưa anh tuấn, dưới mắt tu vi bị phế trên thân cũng chui từng đầu độc trùng đáng thương thiếu niên, đã đau lòng lại sinh khí, đầu tiên là chấn vỡ những cái kia độc vật, lại vội vàng vận dụng sinh mệnh bí thuật vì 'Vô Ảnh môn Thiếu chủ' kéo dài mạng sống.

"Hắn cũng quá bá đạo tàn nhẫn, đem những độc vật này chui vào thân thể, ngay cả linh hồn đều không buông tha bị một loại độc vật mỗi giờ mỗi khắc tra tấn, Sở tiền bối. . . Ngươi nhưng nhất định không muốn thả hắn đi!" Mặt tròn tiểu nha đầu cả giận nói.

Sở Tuân gật đầu, không biết Tam Nhãn Tông xử sự thì cũng thôi đi, kiến thức đến thâm hậu như thế nghiệt duyên cũng đối Tam Nhãn Tông tông chủ có chỗ lĩnh giáo, cái này động thủ đương nhiên sẽ không cho đối phương khả năng đào tẩu, lật tay ở giữa những cái kia bị hắn phá vỡ trận pháp một lần nữa toả sáng quang trạch, chỉ là lần này thuộc về cầm tù.

"Xong!" Trốn ở phế tích hạ Tam Nhãn Tông tông chủ sắc mặt tuyệt vọng, cảm giác đây hết thảy, dồn dập thôi động trong tay lệnh bài liên hệ sư tôn, hoảng sợ nói: "Sư tôn. . . Cứu ta!"

Oanh

Lại là một con đáng sợ đại thủ hướng phía phế tích vỗ xuống, năm ngón tay giống như giơ cao Thiên Thần trụ, lòng bàn tay càng là che đậy mặt trời, tại Tam Nhãn Tông những này may mắn còn sống sót ma đầu trong mắt là như thế sợ hãi, cũng sợ hãi nói: "Ban ngày động thủ, hắn, hắn, hắn sao dám như thế làm càn, liền không sợ phủ thành chủ bắt hắn là hỏi sao?"

Phốc

San bằng phế tích dưới, Tam Nhãn Tông tông chủ chật vật chạy ra, lắc lắc ung dung, cái trán con mắt dọc thứ ba đều ảm đạm xuống, đầy người bừa bộn, nhưng trong tay lại nắm chặt một viên lệnh bài, nơi đó ẩn ẩn có một vị lão nhân khí tức ba động truyền đến, nhưng Sở Tuân mắt lộ ra lãnh điện, thân ảnh hư không tiêu thất, trong nháy mắt trấn áp!

Phanh phanh phanh phanh!

Mười mấy hơi thở sau!

Bành

Một đoàn huyết vụ nổ tung.

Tam Nhãn Tông tông chủ.

Chết

. . .

. . .

Như thế động tĩnh cũng thật sớm gây nên phụ cận tu sĩ nhìn chăm chú, ban sơ cảm ứng được chính là phương xa hàng xóm, bọn hắn xa xa nhìn lại nhìn đến đây thiên khung biến hóa, tại đang lúc mờ mịt cũng hoảng sợ nói: "Nơi đó là Tam Nhãn Tông, ai tại đối Tam Nhãn Tông động thủ, điên rồi sao, đây chính là lưng tựa phe thứ ba thế lực a!"

Theo sát liền thấy phủ thành chủ nơi đó sáng lên ba động, dù sao phủ thành chủ chế định quy củ vẫn còn, người bình thường người ai dám làm càn, liền nhìn thấy một nhóm quần áo giáp trụ tướng sĩ hướng phía nơi này đi tới, nhưng tại nửa đường lúc cũng rõ ràng run lên, dường như biết động thủ là ai  liên đới lấy tiến lên động tác cũng chậm.

Tựa hồ là có thể cho người kia động thủ thời gian.

Hừ

"Việc ác bất tận Tam Nhãn Tông!"

"Muốn ta nói đã sớm nên diệt!"

. . .

Trận trận nói nhỏ vang lên lúc, Hỗn Loạn Thành cũng không biết nhiều ít người nhìn về phía nơi này, từ lần trước thành chủ yến mời về sau, thành nội rõ ràng là đứng yên, cho dù là không có bị yến mời phe thứ ba thế lực cũng phát giác quái dị, không dám vọng động, mà bây giờ cái này một mực an tĩnh bầu không khí lại là bỗng nhiên bị đánh phá.

"Hừ, lại là cái kia ngôi sao tai họa!" Phe thứ ba trong thế lực, ăn Huyết Minh một vị nam tử mập mạp rõ ràng không vui, hắn sớm liền động sát tâm, lại phát giác được thành nội đã xảy ra biến cố gì, mới điệu thấp ẩn nhẫn không dám xuống tay với Sở Tuân, không nghĩ tới thời gian qua đi mấy vạn năm, tiểu tử này lại nhảy ra ngoài, mặc dù giết không phải phe thứ ba thế lực người, nhưng cũng để hắn cực kì không vui.

"Lại là hắn!" Bách Kỳ cũng nhíu mày, cái này 2 vạn năm Sở Tuân điệu thấp đã để hắn dần dần xem nhẹ, chưa từng nghĩ lại vẫn là như thế ghét ác như cừu, cổ quái nhất là hắn treo thưởng. . . Dẫn tới không ít người, động thủ lại chậm chạp cũng không.

Ly Hỏa thị, Chúc Long thị, Minh Nguyệt thị cũng tự nhiên phát giác những này, bọn hắn những này siêu cấp cổ lão dòng họ, tại Hỗn Loạn Thành thâm căn cố đế, hơi gió thổi cỏ lay đều không thể gạt được bọn hắn, cho dù là 'Vô Ảnh môn' loại này bất nhập lưu thế lực bị diệt bọn hắn cũng rõ ràng nguyên do, chỉ là lười nhác hỏi đến thôi.

Dưới mắt Sở Tuân cái này một giết ngược lại không quan trọng, để trong thành yên lặng bầu không khí bỗng nhiên phong quyển tàn vân, thật tình không biết, tại Tam Nhãn Tông phụ cận một vị cầm hồ lô rượu lão nhân say choáng váng uống một ngụm rượu, thì thào nói nhỏ: "Tổng cộng dùng 69 hơi thở, trong đó giết Tam Nhãn Tông tông chủ dùng 25 hơi thở, tựa hồ cũng không có mạnh như vậy!"

Đem hết thảy đều đập vào mắt bên trong, kia Tam Nhãn Tông tông chủ thực lực cũng bị đoán được, chính là bình thường chín cảnh đỉnh phong giết còn như thế chậm, vậy hắn muốn giết Sở Tuân tựa hồ cũng không có nguy hiểm như vậy..