Chương 1077: Thích khách hành hồng!

Chương 1077: Thích khách hành hồng!

"Cuồng vọng, đệ tử của ta cũng dám giết!" Nếu nói nhất sinh khí, tự nhiên là vạn mắt minh minh chủ, là cao quý phe thứ ba thế lực, thủ hạ nuôi một đống, trong đó Tam Nhãn Tông tông chủ chính là hắn phân hoá đi ra, nhưng vừa vặn đệ tử của hắn đến đây cầu cứu, mà hắn liền nói chuyện công phu đều không có, liền nhìn xem đệ tử bị giết.

Kia là thực sự đem hình ảnh bắn ra ra, để Tam Nhãn Tông tình huống triển lộ cùng trước mắt, thấy rõ ràng Sở Tuân tươi sống chùy bạo đệ tử của hắn, trong chốc lát, từng đôi tinh hồng đôi mắt mở ra, toàn bộ vạn mắt tông đều đắm chìm trong đáng sợ bầu không khí bao phủ bên trong, thanh âm trầm thấp, sát khí tùy ý nói: "Tất phải giết!"

Vạn mắt minh cũng có Phó điện chủ phát giác cái này màn, cảm thụ được minh chủ lửa giận, lời vừa tới miệng cũng thu vào, nói thầm: "Là nên giết, kiêng kị lấy kiêng kị kia, hôm nay cũng dám giết tới Tam Nhãn Tông tông chủ bên trong, ngày mai có phải hay không dám giết đến vạn mắt tông." Huống hồ bản thân chính là du tẩu tại hắc ám thế lực người, sớm muộn cũng có một ngày sẽ đụng họng súng, từ muốn trước ra tay vì mạnh.

"Minh chủ, có cần hay không thông tri một chút còn lại thế lực, ăn Huyết Minh liền vẫn muốn giết Sở Tuân, chúng ta song phương liên thủ, nắm chắc cũng lớn hơn mấy phần!" Có Phó minh chủ mở miệng.

"Không cần." Vạn mắt minh minh chủ thần sắc lãnh khốc, lạnh như băng nói: "Giết một cái tiểu tử không biết trời cao đất rộng còn muốn liên hợp người khác, không khiến người ta cười đến rụng răng, phân phó bên ngoài mấy vị Phó minh chủ để bọn hắn cũng gấp trở về."

"Treo thưởng!"

"Gia tăng!"

Bách thị.

Ly Hỏa thị.

Bọn hắn cũng bất động thanh sắc đem Sở Tuân số tiền thưởng dần dần đề bạt, đã 70 ức giết không được Sở Tuân vậy liền tiếp tục gia tăng, 80 ức, 90 ức, thậm chí là 100 ức, không tin không có người ngo ngoe muốn động muốn đem giết chết hắn.

. . .

"Tiền bối!" Mặt tròn tiểu nha đầu trái tim phanh phanh nhảy loạn, nhìn xem chỗ này ô yên chướng khí đục ngầu chi địa, dưới mắt đã là một mảnh hỗn độn, trận trận khói bụi phóng lên tận trời, trong tông môn càng là khắp nơi đều là ánh lửa, rất nhiều từ trong lồng giam được cứu ra người cũng kích động nhìn phía trên vị kia thanh sam Đạo Tôn, liên tục dập đầu nói tạ.

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

"Tam Nhãn Tông, rốt cục diệt. . . Đáng đời!"

"Ta nguyện dùng quãng đời còn lại vì tiền bối cống hiến sức lực!"

"Tiền bối, ta. . . Còn có thể sống sao?"

Đủ loại thanh âm che mất nơi này, càng nhiều hơn là thần sắc chết lặng, cái xác không hồn từ trong lồng giam đi ra, ngơ ngác đứng ở chỗ này, nhất thời không biết làm sao, người nhà không đến, cừu nhân cũng mất, càng bị tra tấn vô số năm, tinh thần sớm đã sụp đổ, ngu ngơ đứng tại mặt trời dưới, không biết làm sao.

"Đi thôi!" Sở Tuân cũng tiếc hận âm thanh, tiếp xuống hắn không quản được cũng vô pháp quản, người của phủ thành chủ đã đến, còn lại sự tình tự nhiên muốn giao cho bọn hắn.

Mà ở phương xa ngừng chân phủ thành chủ các tướng sĩ, nhìn xem nơi đó ánh lửa ngút trời, có người hưng phấn mà hả giận nói: "Đáng đời, cái này Tam Nhãn Tông làm nhiều việc ác, nhưng phàm là bị bọn hắn nghe được ai thu được một bút không nhỏ tài phú, đều sẽ lặng lẽ sờ săn giết, chộp tới trong tông môn cầm tù tra tấn, hỏi thăm ra tài phú bí mật!"

"Bây giờ bị sở Đạo Tôn cho nhất cử san bằng thật sự là đại khoái nhân tâm!" Những thủ vệ này binh xì xào bàn tán, mắt nhìn thấy Sở Tuân rời đi, cũng nhao nhao đứng dậy hướng phía nơi đó chắp tay, sau đó rất nhanh giáng lâm Tam Nhãn Tông đem còn lại dư nghiệt nên trấn áp trấn áp, nên cầm nã cầm nã, đối người đáng thương cũng là nên giải quyết tốt hậu quả giải quyết tốt hậu quả.

. . .

. . .

"Tiền bối!" Mặt tròn tiểu nha đầu cũng có chút mờ mịt, đây hết thảy nàng mà nói cũng giống như một giấc mộng, ban sơ chỉ là hoài nghi Vô Ảnh môn Thiếu chủ bị 'Tam Nhãn Tông' cướp bóc, còn tại tìm kiếm chứng cứ bên trong, nhưng không ngờ Sở tiền bối càng như thế bá đạo làm việc, đã là mộng ảo, lại đau lòng nhìn xem trước mặt suy yếu thanh niên.

"Có lẽ chỉ có ngươi có thể giúp đỡ hắn!" Sở Tuân mắt nhìn sau liền khẽ lắc đầu, Vô Ảnh môn Thiếu chủ vết thương trên người quá nặng đi, ngay cả hắn cũng thúc thủ vô sách, Ứng Sơn Thanh Loan chưa hẳn không có cách nào, nàng môn kia sinh mệnh chi thuật quá tinh khiết, nếu là chậm rãi tẩm bổ, còn có khôi phục khả năng.

"Ừm!" Mặt tròn tiểu nha đầu cảm xúc sa sút nói.

"Thế gian cực khổ đông đảo, đây cũng là hắn cướp!" Sở Tuân khẽ lắc đầu, tu hành chính là như thế, mạnh được yếu thua, tự thân không có bảo bối cũng coi như, một khi bị người phát hiện giống hắn dạng này khá tốt vận, trong thành không biết nhiều ít người ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào, mang theo biệt khuất từ đó chết đi.

Cho dù là hắn cũng không có khả năng xem xong tất cả, nếu là không có đâm vào trong tay mình cũng coi như, như loại này đâm vào trong tay cũng sẽ không keo kiệt, đồng thời lần này diệt Tam Nhãn Tông với hắn mà nói cũng thu hoạch tương đối khá, lẩm bẩm nói: "Nhiều năm như vậy góp nhặt, cái này Tam Nhãn Tông đồ vật thật đúng là không ít!"

Chín cảnh Đạo Binh.

Chín cảnh bí thuật.

Bí bảo.

Giáp trụ.

Từng loại đồ vật tại bị tính toán bên trong, thật tình không biết, trong động phủ lặng yên không tiếng động trượt nhập một vị hồ lô rượu lão nhân, chỉ là lúc này hồ lô rượu đã sớm bị thu đủ, vị này tại Cửu Long thành đều cực phụ nổi danh sát thủ, nhìn chằm chằm kia xếp bằng ở đỉnh núi người trẻ tuổi, lẩm bẩm nói: "Xin lỗi, muốn trách chỉ đổ thừa ngươi treo thưởng quá cao!"

Hắn đi theo Sở Tuân một đoạn thời gian rất dài, trong lúc đó đối với hắn cũng hành động như lòng bàn tay, lần này đối 'Tam Nhãn Tông' động thủ đã để hồ lô rượu lão nhân kết luận thực lực của hắn, lại có treo thưởng gia tăng đến kinh khủng 100 ức, để vị này thích khách rốt cuộc kìm nén không được đáy lòng ngo ngoe muốn động, nói nhỏ: "Còn có cái nào cửa bí thuật, nên cũng là đại năng còn sót lại!"

Một sợi khát vọng dưới đáy lòng diễn sinh, hắn không biết loại vật này có hay không phó bản còn sót lại, nếu là thật sự có đó mới là kiếm lợi lớn, không chỉ có thể thu hoạch được 100 ức đại năng tinh thạch, còn có thể kiếm được một môn đại năng bí thuật, nên biết mình cho đến nay đều không có một môn đại năng bí thuật.

"Giết!" Đột ngột xuất hiện một nháy mắt, ngay cả Sở Tuân đều lâm vào kinh ngạc, giống như không nghĩ tới động phủ này bên trong sẽ bị ám sát, đây cũng là hồ lô rượu lão nhân kiên quyết, lại nghĩ tới tại ngoại giới thiết lập ván cục dẫn dụ săn giết, nhưng nếu nói dễ dàng nhất đắc thủ vẫn là đối phương trong động phủ, thừa dịp bất ngờ đâm xuống giết.

Vì thế hắn nhưng là bỏ hết cả tiền vốn, chuyên môn tại Ngọc thị thương hội bên trong mua một viên ẩn nấp lệnh phù giấy, đột nhiên xuất hiện lúc ngay cả trận pháp đều chưa từng kinh động, liền bỗng nhiên giết tới trước người.

Nhìn về phía Sở Tuân trên mặt ngạc nhiên, hồ lô rượu lão nhân trong lòng lực lượng càng đậm, nhịn không được bật cười, hắn biết Sở Tuân rất lợi hại nhưng chân chính ỷ vào đều là môn kia 'Đại năng bí thuật' nhưng nếu là không có thôi động, hắn chung quy chỉ là chín cảnh hậu kỳ một đao liền có thể giết, lật không nổi sóng gió gì.

"Thích khách!" Sở Tuân ánh mắt cũng nổi lên lạnh lùng, dường như không nghĩ tới có thích khách dám như thế gan lớn, nhưng hết thảy hết thảy cũng không kịp phản ứng, hồ lô rượu lão nhân đao quá nhanh, lộ ra sắc bén hàn mang đã có thể ẩn ẩn ngửi được cắt chém tại trên cổ hàn ý  bất kỳ cái gì thủ đoạn cũng không kịp phóng thích.

"Sở tiền bối. . . !" Ứng Sơn Thanh Loan cũng kinh hô, lấy nàng tu vi vốn không nên phát giác những này, nhưng trong lòng chỗ sâu lại có cái thanh âm đang kêu gọi nàng, để nàng mở mắt ra sát na liền nhìn thấy một thanh đao đã mất hạn tiếp cận Sở tiền bối cái cổ, như muốn đem hắn chém đầu  bất kỳ cái gì phản ứng cũng không kịp làm..