Chương 1078: Sở tuân tự tin!

Chương 1078: Sở tuân tự tin!

Phốc

Hồ lô rượu lão giả đao quá nhanh, cũng quá sắc bén, cơ hồ là nghe được một đao trảm tại trên cổ thanh âm, cái kia mang trên mặt say đỏ cũng yên tâm lại, mặc kệ trước đó có bao nhiêu lợi hại kháng một đao chiếm hết nọc độc âm đao, nghĩ lại bảo trì đỉnh phong đã không có khả năng, ngày đó vị kia chín cảnh viên mãn chính là dạng này kém chút bị hắn giết rơi.

"Xong rồi!" Hồ lô rượu lão nhân buông lỏng nói.

"Nho giáo, ngôn xuất pháp tùy... Tránh né!" Tại cái khác thủ đoạn đều dùng không ra đồng thời, chỉ có nho giáo ngôn xuất pháp tùy có thể nương theo ý niệm lưu động, cơ hồ là sát na nhân tiện nói ra, mà thân ảnh của hắn cũng từ nguyên địa trong nháy mắt biến mất, đã cảm thụ 'Thực cốt đao' cắt tại trên cổ, vừa vặn ảnh lại hư không tiêu thất.

Ba

Một đao chém xuống, hồ lô rượu lão nhân biểu lộ cũng dần dần ngưng kết, dừng lại tại kia, si ngốc nhìn xem trong tay màu đỏ sậm 'Thực cốt đao' phía trên không có một giọt huyết dịch, con ngươi co vào lúc cũng nhìn thấy hắn ngay phía trước, cái kia đạo thanh sam thân ảnh chính lạnh lùng đứng sừng sững ở kia, coi thường nhìn chăm chú hắn.

"Rầm rầm rầm!" Nho giáo ngôn xuất pháp tùy cũng đang cùng theo phản phệ, nhưng những này còn tại trong phạm vi chịu đựng, nhưng Sở Tuân con ngươi lại lộ ra băng lãnh, ngay tại vừa mới một sát na kia cực hạn uy hiếp giống hắn vọt tới, thậm chí tự thân ngay cả phát giác 'Hồ lô rượu lão nhân' khi nào đi vào bên cạnh lúc cũng không biết.

"Ngươi... Tránh rơi?" Hồ lô rượu lão nhân không thể tin được, cái này trăm phát trăm trúng thủ đoạn, chín cảnh viên mãn đều tránh không khỏi cũng là hắn tự tin nguyên do, nhưng bây giờ một vị chín cảnh hậu kỳ tiểu tử ở ngay trước mặt chính mình tránh rơi, cái này quá mộng ảo một màn mang đến cho hắn rung động không thể so với Sở Tuân nhẹ.

"Thích khách?" Sở Tuân cũng nhẹ giọng nói nhỏ, theo tu vi tăng trưởng, hắn đâm nhau khách đã từ từ coi nhẹ, lại không nghĩ rằng còn có cao nhân có thể lợi hại đến trình độ như vậy, nhưng liếc mắt đối phương cảnh giới cũng âm thầm thở phào, như hắn thật sự là chín cảnh viên mãn vừa mới mình Liên Ngôn ra pháp theo năng lực đều không thể xúc động liền sẽ bị chém đầu.

"Không thể coi thường a!" Nói nhỏ đồng thời, Sở Tuân cũng đem « Cửu Trần Kinh » vận dụng, khí tức trên thân tại ầm ầm tăng vọt, cơ hồ là đảo mắt liền tới đến không kém cỏi hồ lô rượu lão nhân cấp độ.

"Chết!" Hồ lô rượu trên mặt lão nhân hiện lên âm tàn, đã muốn động thủ tất nhiên là chuẩn bị kỹ càng sách lược vẹn toàn, đi lên chính là toàn lực ứng phó, một thanh hư ảo mà mông lung mơ hồ đao mang giống như trong suốt dòng sông thời gian, nhanh chóng hướng phía Sở Tuân đánh tới.

Đây là hắn chiêu thứ hai.

'Phá hồn đao '

Nếu là đao thứ nhất chém trúng địch nhân, nương tựa theo đao thứ hai chôn vùi đối phương linh hồn, hai bút cùng vẽ trúng về sau người lợi hại hơn nữa một thân thủ đoạn cũng phế đi bảy tám phần, liền biến thành đợi ở cừu non, giết cũng dễ dàng.

Ba

"Không có tránh rơi!" Trong mắt Sở Tuân hiện lên ngạc nhiên, nương theo lấy chính là linh hồn đâm nhói, một thanh âm u như vạn hồn thực cốt đao mang xông vào linh hồn, tại cắn xé tâm linh, nhưng hắn tu hành « Cửu Trần Kinh » sau ý chí là cỡ nào cường đại, phổ thông chín cảnh viên mãn linh hồn đều không có hắn kiên nghị, cơ hồ là hóa thành không thể leo lên núi cao trở ngại đạo này đao mang.

Ầm ầm ầm ầm!

Vừa vặn bên trên lại có thừa sóng thu được tâm Linh Ảnh vang thả ra ngoài, dưới thân động phủ trực tiếp vỡ nát  liên đới lấy cả ngọn núi đều bị san bằng, đồng thời cũng có một cỗ đáng sợ đến cực hạn gợn sóng hướng phía động phủ tiêu tán, để hư không vặn vẹo đổ sụp, phóng xuất ra ba động khủng bố.

"Cản, cản, chặn!" Hồ lô rượu lão nhân lại hít sâu một hơi, cái này hai đao phối hợp lại thiên y vô phùng, cho dù bị tránh thoát một cái, phàm là nặng một cái cũng có thể suy yếu thực lực của hắn, nhưng hôm nay hai đao xuống dưới lại đều bị chặn, mặc dù trên thân Sở Tuân còn có năng lượng ba động tại tùy ý, nhưng trong mắt hắn cái này đã là ngăn trở biểu hiện.

Quả thật, trong phút chốc, một đôi đen nhánh mà con ngươi băng lãnh mở ra, trên thân phóng thích ra áp bách để hắn ngạt thở, tâm linh hít vào khí lạnh đồng thời, cũng kinh hãi nói: "Quả thật, bị bách thị, Ly Hỏa thị, Chúc Long thị, Minh Nguyệt thị bọn hắn chỗ xa lánh có thể sống đến hiện tại không có loại lương thiện, cái này treo thưởng thật không phải tốt như vậy lĩnh!"

Hắn cảm nhận được khó giải quyết, loại tình huống này cùng hắn ám sát chín cảnh viên mãn lúc xuất hiện qua một lần, chỉ là lần kia chín cảnh viên mãn bị thương rất nặng còn không đến mức như thế bất lực, chỉ cảm thấy hắn khó giết, nhưng bây giờ cái này chín cảnh hậu kỳ người trẻ tuổi lại cho hắn càng tăng lên áp lực, cắn răng nói: "Không giết, giết không được!"

Như Sở Tuân bên trong hắn bất luận cái gì một kích hắn đều sẽ nếm thử đem Sở Tuân lưu tại nơi này, nhưng hai thức sau còn hoàn hảo không chút tổn hại vậy hắn liền chờ lấy trượt, đối khoản này treo thưởng triệt để từ bỏ.

"Nghĩ đến đến, muốn đi đi, làm ta động phủ này là nhà ngươi sao?" Sở Tuân lạnh lùng nói, từng đạo kinh khủng trận pháp cột sáng đằng không mà lên, hóa thành khổng lồ trận pháp, ở trên vòm trời ngưng hiển 'Càn' 'Cách' 'Khảm' 'Đổi' Bát Quái chữ, cùng phía dưới trận pháp xen lẫn nhau chiếu huy, chớp mắt hóa thành đáng sợ lồng giam.

Tê

Hồ lô rượu lão nhân con ngươi co vào, trên mặt bộc lộ kinh hãi, hắn không phải là không có xông qua loại này động phủ, cho dù là vị kia chín cảnh viên mãn động phủ cũng bất quá như vậy, nhưng toà động phủ này... Trận pháp thì sẽ như vậy kinh khủng, cho dù là bách thị nhà bọn hắn trận pháp cũng bất quá như thế đi, trên mặt có lo nghĩ phun trào.

Giấu ở bên hông hồ lô rượu cũng làm tức dùng ra, hắn lẩm bẩm nói: "Bảo hồ lô, bảo hồ lô, bảo hồ lô tế đao phá trận pháp!"

Theo hắn trầm thấp thì thào, cái này bị hắn đựng đầy rượu hồ lô rượu, bỗng nhiên bộc phát vô tận đao ý, kia là để Ứng Sơn Thanh Loan giật mình một sợi đao ý liền có thể đem mình chôn vùi trăm ngàn lần, kinh dị nhìn xem bảo trong hồ lô phun ra một đạo to lớn mà huy hoàng đao uy, ước chừng mấy chục vạn trượng hung hăng trảm tại trên trận pháp.

Oanh long long long!

Thanh âm cuồn cuộn.

Không ngừng nổ vang.

Đây là hồ lô rượu lão nhân át chủ bài một trong, sở dĩ không đối Sở Tuân động thủ là ý thức được một đao kia dù là có thể trọng thương hắn cũng giết không được, đồng thời kéo dài quá lâu đối với mình quá nguy hiểm, cũng mới liều lĩnh chém về phía trận pháp ý đồ chém ra một lỗ hổng từ đó đào thoát, mong muốn lấy khổng lồ trận pháp cột sáng rung động không ngớt, phù văn rơi lã chã nhưng không thấy lỗ hổng.

"Như thế nào dạng này... !" Thanh âm hắn đều mang run rẩy, một cái chín cảnh hậu kỳ tiểu tử, nơi nào có năng lực bố trí cao thâm như vậy trận pháp, càng làm cho hắn hối hận chính là mình đã thành cá trong chậu, ỷ vào ẩn nấp phù lục xâm nhập tiến đến không chỉ có không giết chết còn lâm vào, cái này khiến hắn biết vậy chẳng làm, sớm biết trận pháp này lợi hại như vậy đánh chết cũng sẽ không tới.

"A!" Sở Tuân cũng mỉa mai nhìn về phía hắn đây là nơi ở của hắn tuy bị hồ lô rượu lão nhân lặng lẽ sờ trượt tiến đến, lại không trở ngại trận pháp lợi hại, không có kích phát thì cũng thôi đi, kích phát sau đứng ở ở trong đừng nói là chín cảnh đỉnh phong, cho dù là chín cảnh viên mãn hắn đều có lòng tin chém giết!.