Chương 1079: Hồ lô rượu lão giả tuyệt vọng!

Chương 1079: Hồ lô rượu lão giả tuyệt vọng!

"Tới phiên ta!" Sở Tuân tự lẩm bẩm, Thanh Đằng Kiếm chém ra lúc trên bầu trời đã nổi lên mông lung bụi mù mưa phùn, đây là hắn hồi lâu chưa từng vận dụng Yên Vũ kiếm, cũng là tự sáng tạo chiêu thức thức thứ nhất, nhưng hôm nay uy lực lại cùng ngày đó sớm đã xưa đâu bằng nay, trên bầu trời mưa phùn bất luận cái gì một giọt đều là đáng sợ sát kiếm.

Hưu

Hưu

Hưu

"Phốc!" Hồ lô rượu lão nhân uống một hớp rượu nước, há mồm phun ra lúc giọt giọt giọt nước cũng hóa thành đáng sợ đao ý, ẩn chứa hư ảo đao mang có chín cảnh đỉnh phong quy tắc cùng chiêu thức, hung hăng chém tới cùng những kiếm chiêu này đụng vào nhau, nhưng sắc mặt cũng bỗng nhiên thay đổi, cảm nhận được bên trong vô tận hủy diệt.

"Kiếm đạo của hắn là hủy diệt đại đạo?" Hồ lô rượu lão nhân kinh hãi đan xen, biết rõ Hủy Diệt kiếm đạo thuộc về sát phạt mạnh nhất kiếm ý, cũng là kiêng kỵ nhất, nhưng ngược lại liền phát giác cái khác bụi mù trong mưa phùn ẩn chứa bông vải nhu chi kiếm, khoảnh khắc cảm nhận được không hạ mười loại kiếm ý, sắc mặt cũng có chút biến hóa.

"Thanh Liên kiếm ý!" Sở Tuân cũng lãnh đạm đạo, tại mưa bụi trận vực bên trong vô số giọt nước ngưng tụ thành một đóa nở rộ Thanh Liên, hướng phía hồ lô rượu lão nhân bay đi, cái này sinh động như thật Thanh Liên mỗi một cánh hoa sen đều có vô tận hủy diệt.

"Hắn như thế nào mạnh như vậy!" Hồ lô rượu lão nhân kinh hãi sau khi cũng liền bận bịu để trước người hồ lô rượu phóng đại, ngăn cản cái này đoạt nở rộ Thanh Liên, mắt thấy cánh hoa đâm vào hồ lô rượu ba tấc, không lo được đau lòng, cũng cắn răng nói: "Tiểu hữu  có thể hay không tha ta một mạng, lão phu biết sai rồi, nguyện trả giá đắt!"

"Miễn đi!" Sở Tuân lãnh đạm nói: "Như ở vào hạ phong chính là ta, ban sơ hai kiếm bị ngươi gây thương tích, vậy ngươi lại sẽ lưu ta một mạng!"

Hồ lô rượu trên mặt lão nhân ửng hồng cùng màu xanh không ngừng biến hóa, cũng khẽ cắn môi quan, tuy biết cầu xin tha thứ không nhất định hữu dụng thật bị cự tuyệt lúc, cũng có ngoan sắc phun trào, nói: "Lão phu cũng không phải hạng người vô danh, đạo hiệu: Hồ lô rượu; đến giết ngươi không thành bị phản sát trách không được người bên ngoài, thật là cảm thấy lão phu là tốt như vậy giết vậy liền mười phần sai!"

"Lộc cộc!"

"Lộc cộc!"

Từng ngụm rượu rót vào trong miệng, gương mặt của hắn càng thêm ửng hồng, vừa vặn bên trên khí tức cũng đang không ngừng tăng vọt.

"Vận dụng bí thuật?" Sở Tuân nhíu mày, rõ ràng nhìn thấy hồ lô rượu lão nhân trên thân tinh khí thần tại lấy không thể tưởng tượng tốc độ tăng vọt, nhưng linh hồn lại ẩn ẩn đang thiêu đốt, dường như tà thuật cưỡng ép tăng cao tu vi.

"Ngươi bức ta!" Hồ lô rượu lão nhân dữ tợn nói, hồ lô kia rượu có ba loại, loại thứ nhất là phổ thông rượu, loại thứ hai chính là vừa mới ẩn chứa đao ý, mà loại thứ ba thì có thể đốt đốt linh hồn, đây là không phải vạn bất đắc dĩ sẽ không vận dụng, tăng lên trên diện rộng tu vi nhưng sau đó đại giới cũng là khó có thể chịu đựng, kéo dài thời gian càng dài tổn thương càng nặng: "Không giết ngươi, ta không về được bản!"

"A!" Tuy có mấy phần kinh ngạc, vẫn lạnh lùng như cũ quan sát hắn, giống nhau vừa mới nói tới đây là động phủ của hắn, tại ngoại giới khó mà nói nhưng tại nơi này hắn có lòng tin trấn sát chín cảnh viên mãn, cũng nói: "Ngươi này khí tức có thể tiêu thăng đến chín cảnh viên mãn, ta ngược lại muốn xem xem có thể kiên trì bao lâu!"

Ầm ầm!

...

Nơi này phát sinh ba động lúc, chung quanh những cái kia động phủ cũng nhao nhao đánh thức, dù sao cái này không giống với địa phương khác liền tại bọn hắn phụ cận, cơ hồ là mở mắt ra liền nhìn thấy cách đó không xa hàng xóm bỗng nhiên bộc phát trùng thiên trận pháp cột sáng, bên trong bộc phát giao thủ ba động, giật mình nói: "Vậy, vậy là Sở Tuân Đạo Tôn động phủ?"

"Này, xúi quẩy, ta liền nói hắn cao điệu như vậy sớm muộn cũng sẽ xảy ra chuyện, hiện tại tốt, có thích khách không để ý Ngọc thị thương hội mặt mũi, trực tiếp sát nhập vào động phủ của hắn, xem ra tai kiếp khó thoát!"

"Mùi rượu, có mùi rượu, là Cửu Long thành say hồ lô?" Bên này người phát hiện đồng thời cũng đang kinh ngạc thốt lên, trước kia có nghe đồn hồ lô rượu tiến vào Hỗn Loạn Thành nhưng cực ít có người phát hiện tung tích của hắn, dưới mắt nhìn qua toà kia động phủ sau không khỏi biến sắc, dù sao 'Hồ lô rượu' danh khí vẫn là tương đối lớn.

Bách thị cũng bị cỗ này động tĩnh khổng lồ sở kinh tỉnh, gia chủ Bách Kỳ cũng tốt, lão cổ đổng cũng được đều nhao nhao nhìn chăm chú, đã giật mình lại ngoài ý muốn mang theo vài phần ý mừng nói: "Là hồ lô rượu lão nhân, hắn động thủ, kia thật là quá tốt rồi, dù sao cũng là suýt nữa ám sát chín cảnh viên mãn thành công, hiện tại ám sát một cái chín cảnh hậu kỳ còn không phải dư xài?"

Nhưng thời gian dần trôi qua, động tĩnh của nơi này càng lúc càng lớn, thậm chí bộc phát ra chín cảnh viên mãn cấp ba động, để chung quanh phủ đệ người nhao nhao ngây ngẩn cả người, ngạc nhiên nói: "Đây là... Tình huống như thế nào!"

...

...

Ầm ầm ầm ầm!

Trong động phủ.

Hai người hoàn toàn buông ra chém giết, hồ lô rượu lão nhân cưỡng ép đem cảnh giới sau khi tăng lên liền không nghĩ trốn, không giết Sở Tuân nhận lấy 100 ức đại năng tinh thạch treo thưởng hắn thua thiệt lớn, nhưng chân chính lúc giao thủ lại kinh hãi phát hiện tiểu tử này kinh khủng rối tinh rối mù, hắn lại hoàn toàn rơi không được chỗ tốt.

Kinh sợ sau lại muốn chạy trốn cách, nhưng Sở Tuân lại vậy sẽ cho hắn cơ hội, tính cả trong tòa phủ đệ này trận pháp phát uy, trong lúc nhất thời, ở khắp mọi nơi đáng sợ sát thuật quang mang nhao nhao kích xạ, trong động phủ giả sơn cùng hồ nước nhao nhao bị san bằng, mà từng gian lầu các càng là sụp đổ, nếu không phải Sở Tuân bố trí trận pháp còn tại sợ là đã sớm đánh xuyên qua tòa phủ đệ này.

Nhưng tại nơi hẻo lánh bên trong Ứng Sơn Thanh Loan lại run lẩy bẩy, chỉ cảm thấy cái này kinh khủng thiên uy tùy tiện tràn ra một điểm liền có thể đem bọn hắn xoá bỏ vô số lần, vạn hạnh trận pháp ngăn cách để các nàng không đếm xỉa đến, mà Vô Ảnh môn Thiếu chủ càng là trừng lớn mắt, vốn đã nản lòng thoái chí, âm u đầy tử khí đôi mắt bỗng nhiên nở rộ sáng tỏ quang huy.

Vô Ảnh môn bị diệt, mình bị phế, bị đả kích quá nặng, ngay cả địch nhân cũng bị giết tu hành cũng không biết vì sao mà tu, nhưng bây giờ hai vị kia giao phong ba động lại sâu sâu rung động nhỏ yếu tâm linh, lẩm bẩm nói: "Có lẽ, tu hành không khỏi cấm vì người nhà!"

Khục

Hồ lô rượu lão nhân đẫm máu, tóc dài đầy đầu đã xám trắng khô héo, tinh khí máu bị nghiêm trọng tiêu hao, ánh mắt càng là u ám mà tuyệt vọng, hắn tưởng tượng bên trong thiêu đốt sinh mệnh tinh huyết tốc chiến tốc thắng, giết Sở Tuân, cầm tới 100 ức đại năng tinh thạch treo thưởng, còn có bổ dưỡng khả năng, nhưng hắn... Như thế nào mạnh như vậy!

"Thật sự là ương ngạnh a!" Sở Tuân cũng đang thì thầm, xem như minh bạch chín cảnh viên mãn lợi hại, rượu này hồ lô lão nhân vẫn là ngắn ngủi mượn nhờ bí thuật bộc phát cấp độ này thực lực, còn cùng mình chia năm năm; nếu như là chân chính chín cảnh viên mãn giáng lâm muốn dựa vào mài sợ là mài bất tử đối phương, bất quá, hắn cũng không thèm để ý dù sao còn có lợi hại át chủ bài không có sử dụng.

« kiếm đạo mười ba điển »

« Dục Sơn Quân kiếm thức »

Cái này hai môn siêu cấp lợi hại áp đáy hòm đều chưa từng vận dụng, một cái là tự sáng tạo một thức sau cùng cũng là răng của mình rương trục, mà đổi thành bên ngoài một cái thì lợi hại " đại năng bí thuật' hai cái này nếu là dùng ra sớm đem rượu hồ lô lão nhân giết, nhưng đối phương khí huyết đang khô héo suy kiệt, cũng không đáng được bản thân lại dùng, nói không chừng liền có người âm thầm thăm dò.

"Sẽ chết ở nơi này sao!" Hồ lô rượu lão nhân không cam lòng nói, hắn một mực không có khinh thường qua Sở Tuân thậm chí đem hắn coi như chín cảnh viên mãn đến đối đãi, ai có thể nghĩ lại lợi hại đến như vậy, lại nghĩ tới giá trị 100 ức treo thưởng, không khỏi bộc lộ mỉa mai, ban sơ còn tưởng là đây là tại nhặt nhạnh chỗ tốt, nhưng nếu là biết chiến lực của hắn, 100 ức treo thưởng hắn... Sợ là không có một cái sẽ tiếp..