Chương 1080: Hỗn loạn thành chấn động!

Chương 1080: Hỗn loạn thành chấn động!

"Phốc!" Hồ lô rượu lão nhân đẫm máu, bây giờ đứng cũng không vững, tóc trắng phơ không chỉ có khô héo, gương mặt càng là khô cạn mà lõm, giống như đại nạn sắp tới, càng giống là từ trong mộ địa bò ra tới, mà cái này cũng thuộc trạng thái bình thường thiêu đốt sinh mệnh tinh hoa, không có hơi thở tiêu hao đều là kinh khủng, lại chậm chạp bắt không được đối phương, cuối cùng cũng bị mài chết.

"Ta... Bại!" Hồ lô rượu lão nhân thì thào, thanh âm của hắn đã nghênh đón tro tàn, trong con mắt có giãy dụa ngoan ý cùng không cam lòng, ai sẽ nghĩ đến cái này chín cảnh hậu kỳ tiểu tử lợi hại đến dạng này, ngay cả chạy trốn đều chạy không thoát.

"Tiếp treo thưởng sao?" Sở Tuân thản nhiên nói.

Hồ lô rượu lão nhân ngầm thừa nhận, trong mắt càng có khổ cực buồn cười, danh hào của mình vốn cho rằng truyền khắp tam đại chủ thành, không nghĩ tới trước khi chết đối phương mà ngay cả mình là ai cũng không biết, còn muốn mượn mình đến xác định là người khác chỉ thị, vẫn là nhận treo thưởng thuê, khàn khàn nói: "Treo thưởng!"

Cái này lừa không được.

Hơi nghe ngóng liền biết.

Huống hồ ám sát Sở Tuân là nhìn trúng 100 ức đại năng tinh thạch, đối Sở Tuân bản nhân lại không cái gì ác ý, thậm chí mang theo vài phần cảm khái, cảm thán hắn thiên chân vô tà, đến nay vẫn bảo trì thiếu niên một viên chính nghĩa chi tâm.

Phốc

Đại thủ lạnh lùng nhấn xuống dưới, tính cả lấy trong động phủ trận pháp chi lực bộc phát, trong chốc lát đem rượu hồ lô lão nhân đâm thủng trăm ngàn lỗ, mà hắn cũng không có phản kháng, lúc đến tận đây khắc ngay cả giãy dụa dư lực cũng bị mất, nương theo lấy một chùm sáng mưa nổ tung, vị này tại Cửu Long thành danh xưng đệ nhất sát thủ tồn tại, vẫn lạc.

...

"Yên tĩnh!"

"Yên tĩnh!"

"Không có động tĩnh!"

"Ai chết rồi?"

Tại Sở Tuân ngoài động phủ lại có nam nữ già trẻ, rất nhiều chín cảnh thân ảnh đứng ở nơi đó, xa xa nhìn ra xa chỗ này động phủ đáy lòng cũng nhấc lên kinh hãi, vừa mới động tĩnh quá lớn, ngay cả chín cảnh viên mãn cấp ba động đều đang đồn mở, mà nhất làm cho bọn hắn cảm thụ giật mình là lần này giao phong kéo dài thời gian quá dài.

300 hơi thở.

Phải biết thuê những này thích khách, động thủ lúc đều là tốc chiến tốc thắng, một kích tức lui, căn bản sẽ không làm nhiều lưu luyến, nhưng lần này hồ lô rượu lão nhân lại như là điên rồi, nhất định phải đem Sở Tuân giết chết, không tiếc trong động phủ liên tiếp đại chiến.

"Tê!" Có chín cảnh Đạo Tôn nếm thử đem thần thức tiến vào toà kia trong động phủ, nhưng vừa kéo dài một điểm liền tránh như xà hạt thu nạp, thần sắc hiện ra mãnh liệt kiêng kị, kinh hãi nói: "Trong động phủ tràn ngập đạo đạo hủy diệt chùm sáng, thấy không rõ là tình huống như thế nào."

"Động phủ hủy, hoàn toàn đánh chìm nếu không phải là trận pháp sợ là đã sớm tai bay vạ gió, ảnh hưởng chúng ta!" Cũng có chín cảnh giật mình nói, cùng là mơ mơ hồ hồ thấy được một chút nhưng căn bản không cách nào xác định đến tột cùng là ai thắng.

"Hồ lô rượu lão nhân đâu, hắn làm sao còn chưa có đi ra!" Cũng có chín cảnh nữ tử kinh hô, phát giác hắn còn chưa có đi ra, một cái lớn mật mà hoang đường suy nghĩ tại trong lòng các nàng dâng lên, lại lắc đầu liên tục vứt bỏ, nói nhỏ: "Không có khả năng, hồ lô rượu lão nhân thực sự thích khách xuất thân, nên có đường lui là đã sớm chuẩn bị tốt."

"Không tệ, cho dù là thật không địch lại, cũng sẽ lặng yên không tiếng động chạy đi, huống chi Sở Tuân chân chính cảnh giới chỉ là chín cảnh hậu kỳ, nếu là không phòng bị hạ cơ hồ nhất kích tất sát, dưới mắt đại khái suất là Sở Tuân chết rồi, hồ lô rượu lão nhân thuận đường lui của mình lặng lẽ chạy trốn." Tuy là nói như vậy, nhưng lại không người dám đi vào xem xét nguyên do.

...

...

Túy Hoa Lâu.

Phủ thành chủ.

Bách thị.

Ly Hỏa thị.

Những này trọng yếu thế lực nhao nhao đã bị kinh động, thật sự là vừa mới động tĩnh quá lớn, ngay cả chín cảnh viên mãn cấp ba động đều bạo phát, mặc dù không biết sau cùng thắng bại, động lòng người nhóm càng có khuynh hướng hồ lô rượu lão nhân, thiện chiến người không hiển hách chi công, mặc dù hồ lô rượu lão nhân không có gì đặc biệt nghịch thiên chiến tích, nhưng nếu là đếm kỹ, bị hắn ám sát cao thủ lại là rất rất nhiều.

Mọi người tình nguyện là tin tưởng Sở Tuân bị giết, cũng không tin chết sẽ là hồ lô rượu lão nhân, dù sao, hắn loại này đẳng cấp thích khách giết không chết trốn vẫn là dư xài, mấy vị chín cảnh viên mãn săn bắn chính là tốt nhất chứng cứ, Sở Tuân dù là bạo loại đánh bại hắn dễ dàng, có thể nghĩ lưu lại lại là rất khó khăn, gần như không có khả năng.

"Xoạt!" Một đám người khoác giáp trụ hộ vệ binh giáng lâm nơi này, chính là phủ thành chủ bọn thủ vệ, tất nhiên là biết đây là ai động phủ, nhưng liếc nhìn lại cái động nhỏ này trong phủ bành trướng ra hỗn độn mông lung, còn có chín cảnh viên mãn cấp đao ý cùng kiếm ý va chạm lưu lại, quá mức đáng sợ, biến sắc nói: "Tạm thời vào không được!"

Hưu

Trong hư không, lại có vài vị quần áo phú quý quý nhân trống rỗng hiển hiện, khi thấy kia cầm đầu nam tử, trong tay mang theo một khối xanh biếc tấm nhẫn ngọc, bên cạnh đi theo mấy người cũng đều quần áo phi phàm, chung quanh chín cảnh Đạo Tôn đang giật mình về sau, đã đang lùi lại cũng lành nghề lễ, nói: "Hội trưởng đại nhân!"

Chung quanh kia chạy tới từng vị địa vị tôn quý tu sĩ, cũng không khỏi là ngạc nhiên nhìn lại, hoàn toàn không nghĩ tới Ngọc thị thương hội hội trưởng đại nhân đều kinh động, xuất hiện ở chỗ này, rất nhiều muốn tới đến tuyến đầu tiên người cũng nhao nhao lui về phía sau, mà có tư cách cùng Ngọc thị thương hội hội trưởng sóng vai người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Di Việt mặc dù mang theo phần địa vị kém Cửu Trọng Thiên, nhưng thành chủ không đang phát sinh chuyện lớn như vậy cũng tất nhiên là đại biểu cho thành chủ mặt mũi, bởi vậy đứng tại thứ nhất tịch, bách thị, Ly Hỏa thị cũng có người tới, xa xa liền chắp tay nói: "Gặp qua hội trưởng!"

Vị này khí độ bất phàm tôn quý nam tử, hai đầu lông mày bộc lộ một vòng không vui, bình thường hắn là không gặp qua hỏi trong thành việc vặt, dù là có người tiếp xuống Sở Tuân treo thưởng, nhưng bây giờ thích khách động thủ địa phương lại không khỏi quá phách lối, động phủ này mua mắc như vậy giá cả tự có hắn Ngọc thị thương hội mặt mũi, nhưng tại Ngọc thị thương hội mua bán trong động phủ tu hành, cũng không tránh khỏi thật ngông cuồng.

"Hừ, thật can đảm, ban ngày hành hung thì cũng thôi đi, vẫn là tại loại này yếu địa, di tướng quân, ngươi cần phải đem việc này dò xét minh bạch!" Bách Kỳ thuận hội trưởng đại nhân ý tứ thuận thế đạo, đã có để Di Việt xuống dưới tìm kiếm tình huống nguyên do, cũng muốn biết là tình huống như thế nào, đồng thời cũng âm thầm may mắn 'Cửu Sát' còn tốt không có động thủ.

Ngày đó 4 tộc lão vị kia lão cổ đổng mặc dù hạ lệnh 'Cửu Sát' diệt Sở Tuân, lại tại hắn một mực trốn ở trong động phủ không có nhìn đến cơ hội động thủ mới bỏ qua, không nghĩ tới đã tránh thoát phủ thành chủ một kiếp này, còn thuận thế lẩn tránh Ngọc thị thương hội, vừa nghĩ tới như ngày đó 'Cửu Sát' thật trong động phủ diệt Sở Tuân, sợ bách thị muốn bình yên vượt qua đã không có khả năng.

Di Việt đây không phải là lòng nóng như lửa đốt, hắn tất nhiên là rất muốn nhìn một chút Sở Tuân an nguy, nhưng bên trong một điểm động tĩnh cũng mất, chỉ có lưu lại ba động tại tứ ngược, tùy tiện đi vào sợ mình cũng có ngoài ý muốn, lúc này mới một mực kiềm chế, nghe được Bách Kỳ cũng mặt đen lại nói: "Yên tâm, ta phủ thành chủ chắc chắn tra ra nguyên do, nhưng mời chư vị chờ một lát một lát!"

...

Ly Hỏa thị.

Bị người bên ngoài coi là cấm địa ở trong một mảnh mộ lăng, một gian thấp bé trong đình viện nuôi một chút hoa hoa thảo thảo, bình thường sủng vật, bây giờ một vị đi lại tập tễnh lão nhân, giống như nhẹ nhàng nâng mắt thấy hạ liền đem hết thảy thấy rõ đáy mắt, lẩm bẩm: "Nhìn chằm chằm động phủ có ý gì, giết không có giết nhìn treo thưởng có hay không lĩnh chẳng phải sẽ biết?".