Chương 1081: Động phủ không người!

Chương 1081: Động phủ không người!

Chúc Long thị.

Minh Nguyệt thị.

Cùng là đã sắp xếp người xuống dưới, như Sở Tuân treo thưởng bị người nhận vậy dĩ nhiên là bị giết, hồ lô rượu lão nhân giết Sở Tuân cũng biết tại cái này không tiếp tục chờ được nữa, khẳng định sẽ chạy đi, cái này 100 ức đại năng tinh thạch treo thưởng cũng sẽ không bỏ qua, nhưng nếu là chậm chạp không có nhận lấy... Liền có chút ý vị sâu xa.

"Chờ đi!"

"Toà kia trong động phủ!"

"Nên rỗng tuếch!"

Bọn hắn bình tĩnh thì thào, lớn như vậy động tĩnh, vô luận là ai thắng một cái khác sợ đều thụ thương nghiêm trọng, trốn ở một nơi nào đó chữa thương, dù sao muốn giết Sở Tuân cũng không ít lại không đáng treo thưởng nhân viên điểm này, thậm chí nếu có người gặp được Sở Tuân suy yếu, 100 ức đại năng tinh thạch không thông báo dẫn dụ nhiều ít người.

...

...

"Sở Tuân hắn... Như thế nào!" Ngày xưa sẽ không tùy tiện đi ra Túy Hoa Lâu Uyển Giang cũng mang theo thanh âm rung động, một đôi mắt đẹp lê hoa đái vũ, khẩn trương la lên, trái tim đều đang chảy máu cùng nức nở, nàng không cách nào tưởng tượng nếu là Sở Tuân chết sẽ như thế nào, trước nay chưa từng có cực kỳ bi ai tại bao phủ nàng, để nàng chưa từng có hoảng loạn như vậy qua.

"Chủ tử, đừng đi qua!"

"Quá nguy hiểm!"

Áo xanh, áo đỏ thị nữ cũng khẩn trương lôi kéo Uyển Giang, nhưng nhìn hướng toà kia không trọn vẹn động phủ lúc cũng là tâm thần cuồng rung động, trên đường lúc các nàng liền nghe nói động thủ là ai, nhưng càng là nghe nói càng là bối rối, đây chính là ám sát qua chín cảnh viên mãn thích khách, vẫn là đến từ Cửu Long thành, cho dù lại tin tưởng Sở tiên sinh, cũng luống cuống tâm.

"Ta mau mau đến xem, sống thì gặp người, chết phải thấy xác!" Uyển Giang cắn môi, nàng mặc kệ người bên ngoài xem toà này tàn phá động phủ ý tưởng gì, nhưng nàng chỉ biết là, nếu là Sở tiên sinh vạn nhất không chết đâu, vạn nhất còn kém người khác trợ giúp một lần cuối cùng đâu.

Ồ

Đứng ở nơi đó nhiều vị đại nhân vật cũng phát hiện các nàng, khóe mắt liếc qua liếc đi lúc mang theo một sợi dị sắc, bên trong ba động ngay cả Di Việt thành chủ đều tạm thời kiêng kị, mấy cái này Túy Hoa Lâu nương môn lại dám tới, không thể không nói lá gan vẫn phải có.

"Không uổng công Sở tiên sinh như vậy đãi nàng!" Cũng có chín cảnh tu sĩ tại cảm khái nói nhỏ, kia Sở tiên sinh bán đấu giá tư nhân cổ cầm, tặng cho Uyển Giang vốn là một cọc ca tụng, như Uyển Giang chịu thả người chịu chết cũng coi như một đoạn nguyện, chính là đáng tiếc như vậy tiếng đàn tuyệt vời lần sau lại nghĩ nghe được không biết là năm nào tháng nào.

Mà càng là tới gần, loại kia mãnh liệt nguy cơ càng là đánh tới, hai vị thị nữ đã mặt không có chút máu, Uyển Giang lại ngậm miệng cắn răng hướng về phía trước, nhưng ngay lúc này bên tai bỗng nhiên truyền đến một trận than nhẹ thanh âm: "Trở về đi, hắn không có việc gì!"

Uyển Giang con mắt đỏ ngầu dừng lại tại kia, cũng có quật cường muốn tự mình đi xem một chút.

"Hắn không ra tự có hắn nguyên do, làm gì đi quấy nhiễu hắn!" Một sợi thanh âm lại từ cái này thị chất cổ cầm bên trong truyền đến, mang theo lời nói dịu dàng cảm khái cùng than nhẹ, lần này Uyển Giang lại là lấy lại bình tĩnh, tin tưởng, kia thạch đàn bên trong thanh âm chính là nàng tiến đến bái lão sư, không phải tu vi của nàng trong khoảng thời gian này như thế nào lại không hiểu thấu tăng vọt nhiều như vậy.

"Uyển Giang cô nương, ngươi trở về đi, ta vào xem!" Di Việt lại đi tới bên cạnh của nàng, ánh mắt cũng có kiên nghị, ngay cả một giới nữ tử đều có thể như thế, hắn làm sao không dám, theo cất bước tiến vào trong động phủ, các loại kinh khủng chém giết cùng dư ba vọt tới, cũng may hắn sớm có phòng bị, mấy tức sau đứng ở trong động phủ.

Theo nhìn lại.

Hơi biến sắc mặt.

Cả tòa động phủ hoàn toàn đánh chìm.

Không có một chỗ hoàn hảo địa.

Muốn tu phục đều làm không được.

"Nơi này xảy ra chuyện gì cấp bậc giao phong!" Di Việt run sợ đạo, hắn mặc dù tự phụ cũng có thể làm đến bước này, nhưng chân chính làm hắn thanh âm rung động chính là Sở Tuân mới cảnh giới gì, vừa tiến vào trong thành chín cảnh sơ kỳ tu vi còn rõ mồn một trước mắt, bây giờ mới cách bao nhiêu năm, chỉ cảm thấy thoáng chớp mắt nơi này lại náo ra động tĩnh như vậy.

...

"Người đâu?"

Di Việt đi ra lúc, từng đôi mắt nhao nhao nhìn sang.

"Không ai!" Di Việt phức tạp nói.

"Không ai?"

Trong lúc nhất thời, chung quanh chín cảnh Đạo Tôn nhóm nhao nhao bộc lộ kỳ dị ánh mắt, có người qua đường Giáp một bộ thoải mái bộ dáng, còn có người qua đường Ất cảm khái mà nhớ lại, lại có cho rằng chuyện đương nhiên, hồ lô rượu lão nhân nổi tiếng bên ngoài căn bản không phải Sở Tuân loại này mưu lợi có thể so sánh, hai người chém giết đến cuối cùng còn sống tự nhiên là hắn.

Huống chi, kia cuối cùng bộc phát ra chín cảnh viên mãn cấp ba động bọn hắn cũng nhận ra, chính là xuất từ hồ lô rượu lão nhân, nếu là như vậy, Sở Tuân từ không có may mắn còn sống sót khả năng, từ trong động phủ không có Sở Tuân thân ảnh liền đoán được, nếu là không có ngoài ý muốn cái này Sở Tuân đã chết, thi thể cũng bị mang đi.

Ngọc thị thương hội hội trưởng ngược lại là nhìn ra chút gì, có chút dị sắc mắt nhìn Di Việt, lại không hề nói gì rời khỏi nơi này, nương theo hắn rời đi, bốn phía chín cảnh Đạo Tôn nhóm cũng nhao nhao thở phào một hơi, nhao nhao phát biểu ý mình, mà Bách Kỳ hơi nhíu mày cũng nghĩ vào xem, nhưng nghĩ nghĩ lại cảm thấy không cần thiết.

Di tướng quân còn không đến mức nói láo, huống hồ chờ hồ lô rượu lão nhân nhận lấy treo thưởng sau liền có định luận.

...

...

Trong động phủ.

Một mảnh hỗn độn hạ.

Chỉ có một nơi bình yên vô sự.

Ứng Sơn Thanh Loan trừng lớn mắt, trong động phủ tự nhiên có thể nhìn thấy tình huống bên ngoài, nhưng trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng hiện ra mờ mịt, như vậy đánh giết hung thủ, đại triển thân thủ thời khắc không nên hướng ngoại giới khoe khoang khoe khoang lấy làm chấn nhiếp sao, nhưng Sở tiền bối vì sao để Di Việt tướng quân giúp hắn che giấu tự thân tình huống.

Sở Tuân thần sắc ung dung, trên thân ngay cả một điểm vết máu cũng không có, mặc dù xem hiểu hai vị tiểu gia hỏa hoang mang lại không đi giải thích, nói thế nào, chẳng lẽ lại muốn nói ta diệt hồ lô rượu trên người lão giả không có một chút tổn thương? Như thật dạng này, bách thị, Cổ lão tam đại dòng họ còn có thể ngồi yên?

Huống hồ, cũng là từ sáng chuyển vào tối thời cơ, trước tiên ở trong động phủ cẩu bên trên một trận lại nói, nói thầm: "Cái này mới cũ thế lực ngược lại là bỏ được hạ bản, ngay cả bực này lợi hại tồn tại đều mời tới, không chừa chút át chủ bài lần sau không thông báo mời đến cao thủ như thế nào!" Cho dù đem rượu hồ lô lão nhân giết cũng thừa nhận sự lợi hại của hắn, nếu không phải lâm vào động phủ này trong trận pháp, muốn giết thật đúng là không dễ dàng.

Nhưng ngoại giới.

Lời đồn nổi lên bốn phía.

Vô số mắt người ba ba nhìn thấy Sở Tuân treo thưởng, đây chính là 100 ức đại năng tinh thạch a cứ như vậy bị người lĩnh đi, nhất làm cho người biệt khuất chính là còn bị ngoại thành người nhận lấy, lộ ra bọn hắn Hỗn Loạn Thành nhiều đồ ăn, nên biết bọn hắn cái này Hỗn Loạn Thành thế nhưng là lấy hỗn loạn lấy xưng, chỉ cảm thấy lần này bị hung hăng đánh mặt.

Sau đó, yên lặng chờ lấy hồ lô rượu lão nhân đến đây nhận lấy treo thưởng, một ngày, hai ngày, ba ngày, thoáng chớp mắt chính là mấy tháng quá khứ, hồ lô rượu lão nhân chậm chạp chưa từng hiện thân, mọi người biểu lộ cũng càng thêm cổ quái, nếu nói ban sơ nửa tháng ngươi thụ thương nghiêm trọng cần bổ dưỡng, nhưng cái này đã qua đi đếm nguyệt cũng nên nhận lấy treo thưởng đi.

Bách thị, Ly Hỏa thị, Chúc Long thị bọn hắn cũng chầm chậm biến sắc, ẩn có điềm xấu dự cảm bao phủ, nhưng vẫn là cảm thấy Sở Tuân không có còn sinh cơ sẽ, dù sao hồ lô rượu lão nhân thế nhưng là bộc phát qua chín cảnh viên mãn cấp ba động, ngay tại các loại thần sắc cổ quái, lại bộc lộ chỉ trích lúc, chỗ kia gần như sụp đổ động phủ, có một đạo nam tử áo xanh chầm chậm đi ra!.