Chương 1082: Các phương thế lực phản ứng!

Chương 1082: Các phương thế lực phản ứng!

Tê

Trong chốc lát.

Chung quanh hàng xóm.

Đi ngang qua người.

Phe thứ ba thế lực.

Nhưng phàm là nhìn thấy kia thanh sam thân ảnh lúc không khỏi là há to miệng, ngạc nhiên nhìn lại, đại não trong nháy mắt lâm vào đứng máy hình thức, ngơ ngác nói: "Hắn, hắn, hắn... Không phải chết sao!"

Chung quanh hàng xóm cũng tại tâm thần cuồng rung động về sau, đột nhiên cùng nhìn nhau, trong ánh mắt lộ ra không thể tin thần sắc, hôm đó động tĩnh quá lớn, đều coi là Sở Tuân đã chết, ai biết lại nhảy nhót tưng bừng xuất hiện tại ngoài động phủ, ngược lại là hồ lô rượu lão nhân đều cho là hắn thắng, lại chậm chạp không thấy tung tích.

"Ai nói... Hắn chết?" Nương theo lấy người qua đường Giáp một câu nhẹ giọng nói nhỏ, giống như hồng chung đại lữ hung hăng đâm vào lòng của mỗi người miệng  liên đới lấy rung động đồng thời, cũng có mờ mịt tại cùng nhau vang vọng, không khỏi lẩm bẩm nói: "Đúng vậy a, ai nói hắn chết, cho dù là Di Việt tướng quân đều chưa từng nói qua!"

Ngày đó tiến vào động phủ xem xét chỉ có Di Việt, nhưng hắn nguyên thoại cũng không phải là Sở Tuân đã chết, mà là trong động phủ không ai, tất cả mọi người coi là Sở Tuân bị giết, hồ lô rượu lão nhân thuận thế đào tẩu cũng không có lại lưu ý, nhưng bây giờ Sở Tuân hiện thân, để bọn hắn rung động lúc cũng có một cái to gan tưởng niệm.

"Có phải hay không là, Sở Tuân cũng chưa chết, chết ngược lại là hồ lô rượu lão nhân, mà hắn thì trọng thương bỏ chạy sợ bị còn lại thích khách truy kích?"

"Có khả năng!"

"Tán thành!"

"Tán thành!"

...

...

"Cái gì?"

"Hắn không chết!"

"Đánh rắm!"

Ăn Huyết Minh, kia mập mạp râu quai nón đại hán mở to hai mắt nhìn, vung tay lên rượu trên bàn nước nhao nhao nện ở kia quỳ rạp trên đất lâu la trên thân, đầy trong đầu đều là ông ông, nói: "Danh xưng Cửu Long thành đệ nhất sát thủ hồ lô rượu lão nhân không có đem Sở Tuân giết chết, ngược lại là mình chết trong động phủ?"

Dưới đáy lâu la run lẩy bẩy, cũng không dám phản bác.

"Thật sự là phế vật u!" Ăn Huyết Minh minh chủ giễu cợt: "Ta cho là cái gì thích khách sát thủ, khoác lác rối tinh rối mù, kết quả... Liền cái này?"

"Vậy chúng ta còn muốn trêu chọc hắn sao?"

"Gây, làm sao không gây, dựa vào cái gì không gây, 100 ức đại năng treo thưởng không cần thì phí." Râu quai nón đại hán khặc khặc cười to, người bên ngoài sợ hắn cũng không sợ, đã sớm nhìn Sở Tuân không vừa mắt nếu không phải là phủ thành chủ hắn đã sớm động thủ, hiện tại vừa vặn 100 ức đại năng tinh thạch cùng cho không, không chiếm phí cơ hội.

"Lão nhị, đừng quản Sở Tuân, trong thành thế cục có biến mới cũ thế lực sợ nghênh đón thời khắc cuối cùng, đã có thông điệp xuống tới, ta phe thứ ba thế lực muốn hủy điểm, hoặc là lựa chọn một cái thế lực hiệu trung, hoặc là song phương liên thủ đem chúng ta diệt, bọn hắn lại động thủ!" Một đạo khác thanh âm truyền đến, để râu quai nón đại hán có chút dừng lại.

Mười bảy phe thế lực minh chủ đều là chín cảnh viên mãn cấp, trong đó năm vị trí đầu càng là có được 2 vị chín cảnh viên mãn trở lên, mà ăn Huyết Minh liền có hai vị minh chủ, một vị là râu quai nón đại hán một vị khác thì là thực quyền chưởng khống minh bên trong sự vụ lớn nhỏ minh chủ.

"Là nên động thủ." Râu quai nón đại hán trở nên hoảng hốt, Hỗn Loạn Thành từ tiền nhiệm bách thị thành chủ sắp tọa hóa lúc liền loạn cả lên, đều đang vì tranh đoạt chức thành chủ làm nền, theo tọa hóa càng là triệt để loạn, các loại thế lực chém giết cùng một chỗ, những năm tháng ấy Cửu Long thành xác thực chết không ít người, thật vất vả sinh ra điểm manh mối Ngọc Hành đại năng một lời ra lệnh, tân nhiệm thành chủ không hàng nơi này.

Nguyên lai tưởng rằng cứ như vậy kết thúc, nhưng mới thành chủ lại đối trong thành việc vặt mặc kệ không hỏi, liền để cuộc phân tranh này lại kéo dài mấy chục vạn năm, mới cũ thế lực ở giữa to to nhỏ nhỏ ma sát vô số kể, nhưng khoảng cách sau cùng quyết chiến nhưng thủy chung không có bộc phát, bây giờ cũng làm cho hắn ý thức được, sau cùng quyết chiến muốn tới.

"Quá nhanh!" Râu quai nón đại hán không bỏ, một khi chân chính phân ra thắng bại lại nghĩ giống như bây giờ tiêu dao đã không có khả năng.

...

...

Vạn mắt minh.

Đồng dạng nhận được tin tức.

"Minh chủ!"

Vạn mắt minh Phó điện chủ tụ tập cùng một chỗ, tâm tư dị biệt nhìn về phía ngồi ngay ngắn chủ vị nhỏ gầy lão giả, không chỉ có hỏi: "Còn đối Sở Tuân động thủ sao?"

"Động thủ!" Nhỏ gầy lão giả mở mắt trong nháy mắt, sau lưng có mê vụ lan tràn sau lưng hắn ẩn ẩn hiện lên vô số ánh mắt, nhìn chằm chằm kia tra hỏi người, âm thanh lạnh lùng nói: "Vô duyên vô cớ đối sở Đạo Tôn động thủ, ngươi có phải hay không làm cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình đắc tội hắn?"

A

Đại điện nội nhân người thần sắc cổ quái, nhưng lại minh bạch minh chủ đây là bị hù dọa, nhưng cũng bình thường trận chiến kia rõ ràng hồ lô rượu lão nhân đều bộc phát chín cảnh viên mãn cấp chiến lực còn bị lưu tại nơi đó, có thể nghĩ Sở Tuân kinh khủng, lúc này ngoại trừ mấy cái không bình thường nhân chi bên ngoài, ai còn dám động thủ với hắn?

Dù sao nhỏ gầy lão giả là bị dọa, dù là thịnh truyền Sở Tuân thụ thương nghiêm trọng chữa thương mấy tháng, nhưng hắn là căn bản không tin, đường đường Cửu Long thành cái thứ nhất thích khách trong tay hắn ngay cả chạy trốn đi hi vọng đều không có, đây chính là có thể tại ba vị chín cảnh viên mãn đi săn hạ bỏ chạy, ai biết Sở Tuân còn cất giấu nắm chắc bao nhiêu bài.

"Tam Nhãn Tông... !"

"Tam Nhãn Tông kia nghiệt đồ là tự tìm đường chết, huống chi cùng ta vạn mắt minh sớm phân rõ giới hạn, tự lập môn phái, liên quan ta cái rắm, bây giờ trong thành thế cục khẩn trương, trước tham khảo bám vào phương nào thế lực bên trên lại nói!" Vạn mắt tông tông chủ lãnh đạm nói.

Bọn hắn phe thứ ba thế lực toàn vẹn là có một đám cao thủ tổ hợp cũng hiệu triệu một nhóm đám ô hợp, vốn là không bền chắc quan hệ, trước đó còn có thể trong thành đục nước béo cò, hiện tại mới cũ thế lực bầu không khí càng thêm khẩn trương, đã đi tới tối hậu quan đầu, không đứng đội liền bị tiêu diệt toàn bộ, mà đứng ở nơi đó vẫn là cái trí tuệ.

"Nếu là bái tại tam đại cổ lão dòng họ môn hạ tất nhiên là tốt nhất... !" Một vị Phó điện chủ mở miệng, nhưng trong mắt lại có thật sâu sầu lo, tam đại cổ lão thế lực cái kia đều là tại Hỗn Loạn Thành mấy chục kỷ nguyên cất bước, nội tình thâm bất khả trắc, nhưng đồng dạng cũng tàn nhẫn tuyệt tình, bái tại môn hạ dễ dàng liền sợ bị đẩy ra đương đầy tớ.

Lấy minh chủ thực lực cho dù là tam đại cổ lão dòng họ cũng hữu lễ gặp một hai, nhưng bọn hắn những này chín cảnh đỉnh phong tại tam đại cổ lão dòng họ trước mặt lại ở đâu ra mặt mũi, sầu lo hạ lại không muốn bái tại bách thị môn hạ, đó cùng chịu chết không có khác nhau.

...

...

Một bộ thanh sam kinh thành nội.

Đương Hỗn Loạn Thành truyền đến trận trận kinh hô lúc, mà Sở Tuân bản tôn lại là đi bộ nhàn nhã đi tại Hỗn Loạn Thành chủ thành trên đường, thảnh thơi thảnh thơi tiến về Ngọc thị thương hội, hồ lô rượu lão nhân trên thân tài phú mặc dù không nhiều, nhưng chiếc kia hồ lô rượu lại là cái thứ tốt có thể bán hơn không ít giá tiền, huống hồ hắn còn muốn nhìn xem « Dục Sơn Quân kiếm thức » quyển thứ hai muốn bao nhiêu tiền.

Cảm nhận được từng tia ánh mắt rơi vào nơi này, thỉnh thoảng truyền đến âm thầm một chút bối rối, hắn cũng không để ý, lần này biểu diễn bản thân cũng ẩn chứa đa trọng hàm nghĩa, rõ ràng nói cho các ngươi biết hồ lô rượu lão nhân chính là ta giết, ngoài ra dừng lại mấy tháng cũng là gián tiếp ẩn tàng chút thế lực, muốn xem nhìn còn có hay không không muốn mạng.

"Ha ha ha ha, Sở tiên sinh... Ngươi không có việc gì, thật sự là quá tốt!" Vị kia mập mạp người phụ trách tại trở nên kích động hạ cũng ra nghênh tiếp, cho dù là liễu Nam Nam đều rất kích động, thân phận của nàng cũng có chỗ tăng trưởng toàn bộ nhờ vị này quý nhân, nếu là ra sự tình tự sẽ bị một mã đến cùng..