Chương 1083: Kiểm kê thu hoạch!

Chương 1083: Kiểm kê thu hoạch!

"May mắn, may mắn, vận khí tốt!" Sở Tuân mỉm cười đáp lại, đối với người khác hoặc kinh ngạc hoặc ánh mắt đờ đẫn dưới, chậm rãi đi đến tiến vào bên trong phòng khách quý.

Mập mạp người phụ trách càng là kích động vì Sở Tuân bưng trà đổ nước, trong khoảng thời gian này hắn cũng là chập trùng lên xuống, mắt thấy liền có thể thăng nhiệm tiểu chủ quản, cái này Sở Tuân kém chút xảy ra chuyện có thể đem hắn dọa cho phát sợ, cũng đẩy hơi nói: "Sở tiên sinh lần này sống sót mà đi ra ngoài, sợ không biết kinh ngạc nhiều ít người, hôm nay qua đi Sở tiên sinh uy vọng còn đem càng trướng a!"

Một bên liễu Nam Nam tràn đầy cảm ngộ, hôm đó động tĩnh ngay cả hội trưởng đại nhân đều cho kinh động đến, lần này Sở Tuân lại còn sống ra, danh vọng tối thiểu nhất lên cao không chỉ một cấp độ.

"Những vật này giúp ta xử lý xuống!" Sở Tuân buông xuống một viên hư không giới.

Mập mạp người phụ trách mí mắt nhảy dưới, cẩn thận tiếp tới, cho dù trong lòng có suy đoán nhưng nhìn đến hồ lô rượu kia thứ nhất trong nháy mắt, vẫn là cứng ngắc tại kia, hắn tự nhiên biết Sở Tuân còn sống ra, kia một mực không có động tĩnh hồ lô rượu lão nhân liền chết rồi, có thể khiến hắn không cách nào tưởng tượng là hồ lô rượu lão nhân bộc phát chín cảnh viên mãn ba động còn chết ở đó?

"Chờ một lát!"

"Chờ một lát!"

"Ta đi xin phép hạ!"

Mập mạp người phụ trách hô hấp dồn dập, cũng mắt nhìn liễu Nam Nam nói: "Hầu hạ tốt Sở tiên sinh!"

...

Bách thị một trận trong hội nghị.

"Sở Tuân sống, người tại Ngọc thị thương hội!" Bách Kỳ không thể tin, ngày đó hắn mặc dù chưa đi đến nhập động phủ nhưng lưu lại ba động quả thật thuộc về chín cảnh viên mãn cấp giao phong, nguyên lai tưởng rằng Sở Tuân hẳn phải chết không nghi ngờ, sao có thể nghĩ đến còn sống không khỏi trong hoảng hốt, lộ ra mấy phần tim đập nhanh, nhịn không được nói: "Đây không phải Sở Tuân nên có chiến lực, sau lưng của hắn chẳng lẽ có người?"

Bách thị một vị tộc lão nhíu mày, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền ngầm thừa nhận Sở Tuân không bối cảnh, không chỗ dựa, chính là trong thành rất nhiều chín cảnh bên trong đông đảo một trong, bên ngoài dốc sức làm thật vất vả đi vào chín cảnh chạy tới Hỗn Loạn Thành làm trâu làm ngựa, mặc dù có chút thiên phú cũng lơ đễnh, bây giờ lại nhìn thật sự là như thế sao?

Từ vừa tiến vào trong thành tùy ý làm việc, Thí Minh Điện Phó điện chủ Vu Vân Kỳ nói giết liền giết, với bản thân biểu hiện không phù hợp lẽ thường chiến lực, thậm chí phổ thông chín cảnh viên mãn đều không có đại năng kinh văn, hắn một chín cảnh sơ kỳ liền có còn tu hành thành công, cái này sau lưng chẳng lẽ lại thật không có cổ lão tồn tại, nói không chừng chính là Ngọc Hành đại năng đạo trường cái nào đó lão quái vật thân truyền đệ tử.

"Có phiền toái!" Bọn hắn khẽ nhíu mày, nghĩ đến thuấn sát áo gai lão bộc thần bí trận pháp phù lục, cùng trong động phủ hồ lô rượu lão nhân chết không rõ ràng, cái này trên thân Sở Tuân đều lộ ra một cỗ bí ẩn.

"Có lẽ sự tình cũng không có phiền toái như vậy, cuối cùng, ta bách thị cùng Sở Tuân cũng không có cái gì thâm cừu lớn oán, nếu nói đắc tội cũng là Sở Tuân đắc tội chúng ta, mà không phải chúng ta đắc tội hắn!" Bách Kỳ lại ánh mắt có chút lấp lóe.

Chư vị tộc lão đều là có chút ngây người, chợt con mắt cũng là trợn to tựa hồ thật sự là dạng này, Sở Tuân tiến vào trong thành giết Vu Vân Kỳ bọn hắn mời chào Sở Tuân vì trên danh nghĩa khách khanh, giết Bách Cửu Phượng bọn hắn mặc dù muốn báo thù nhưng 'Cửu Sát' không có biến thành hành động, liền biểu thị bọn hắn chưa từng xuống tay với Sở Tuân, mặt ngoài nhìn đã là tan không ra thù hận thật muốn nghĩ giống như thật không có cái gì.

...

...

"Kiểm kê xong!"

"Hết thảy 70 ức đại năng tinh thạch!"

"Đây là danh sách, ngài mời xem!"

Mập mạp người phụ trách đưa qua một trương tờ đơn.

Sở Tuân ngón tay bình tĩnh chụp tại mặt bàn, thần sắc cũng vô cùng nhẹ nhõm, bản này ngay tại trong dự liệu, chín cảnh đỉnh phong cũng không giàu có chân chính giàu có chính là hồ lô rượu lão nhân, tính cả từ trên người hắn thu hoạch đại năng tinh thạch, còn có một số không định bán ra vật phẩm, hồ lô rượu lão nhân giá trị bản thân chừng 100 ức đại năng tinh thạch, so sánh bình thường chín cảnh viên mãn.

Cho dù dạng này vẫn là mua không nổi 'Đại năng kinh văn' giống hồ lô rượu lão nhân 100 ức giá trị bản thân, trong đó món kia hồ lô rượu liền mua 7 ức đại năng tinh thạch, còn có còn sót lại Đạo Binh, đan dược, khan hiếm bổ dưỡng linh hồn lớn thuốc, thu hoạch địch nhân Đạo Binh cùng không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật, nhiều như rừng giá trị 70 ức, đây đều là không có cách nào biến hiện.

Nếu như biến hiện hồ lô rượu lão nhân mặc dù thu được đại năng kinh văn, nhưng thực lực lại bỗng nhiên bạo hàng, bản mệnh Đạo Binh không có, vừa tay vũ khí không có, bảo mệnh đan dược không có, ban cho tiểu bối đồ vật cũng mất, đây mới thực sự là một nghèo hai trắng, cũng là vì gì có chút chín cảnh viên mãn tuy có 100 ức giá trị bản thân, lại mua không nổi đại năng kinh văn nguyên do.

"Ta nhìn xem « Dục Sơn Quân kiếm thức » thứ hai sách!"

Tốt

Mập mạp người phụ trách chỉ dùng thời gian qua một lát, liền đem « Dục Sơn Quân kiếm thức » quyển thứ hai mang tới, chỉ bất quá Sở Tuân vẫn như cũ không nhìn thấy nội dung, chỉ có thể quan sát một chút phía ngoài nhất, nhưng nhìn lấy báo giá vẫn là không khỏi líu lưỡi, thầm nói: "500 ức đại năng tinh thạch!"

Quả thực có chút quý, « Dục Sơn Quân kiếm thức » tổng cộng chia làm thượng trung hạ ba sách, 100 ức đại năng tinh thạch hối đoái chính là nhập môn giai đoạn, dù vậy kia ba thức cũng đủ tuyệt đại mấy người được lợi chung thân.

"Trên người ta nhiều như rừng cộng lại có 130 ức đại năng tinh thạch, mà chi tiêu sau còn có thể thừa cái 100 ức đại năng tinh thạch liền không tệ, cái này quyển thứ hai « Dục Sơn Quân kiếm thức » tạm thời mua không nổi." Sở Tuân lặng yên suy nghĩ, từ hồ lô rượu lão nhân lục soát 30 ức đại năng tinh thạch, cộng thêm buôn bán sau lấy được 70 ức, tổng cộng 100 ức.

Mà mình lúc trước còn thừa không ít đại năng tinh thạch tính gộp lại cùng một chỗ chừng 130 ức, nhưng đây không phải tồn lấy không tốn, hiện tại động phủ rõ ràng không thích hợp lại ở người cần đổi một tòa động phủ, bên trong lại muốn một lần nữa bố trí trận pháp, những tài liệu này đều là không ít phí tổn, cộng thêm một chút thượng vàng hạ cám chi tiêu sau còn có thể thừa 100 ức liền không tệ.

Mập mạp người phụ trách lại cười nói: "Lấy Sở tiên sinh thiên phú hoàn toàn không cần thiết đem tinh lực lãng phí ở phía trên này, lấy Sở tiên sinh thiên phú đều có thể đi xông đại năng lưu lại khảo hạch, nếu là thông qua tự có ban thưởng."

Sở Tuân con mắt có chút sáng lên, nghĩ đến 'Vực sâu Thần Sơn' Dục Sơn Quân hóa thân hiển hóa, từng nói hắn tại Ngọc Hành đại năng đạo trường còn có lưu cái khác khảo hạch, không chỉ có là hắn, liền ngay cả bạn tốt của hắn 'Nan Cửu Lưu' đại năng cũng để lại khảo hạch, nếu là thông qua thì có thể thu được phần thuởng của bọn hắn cùng ban thưởng.

Mập mạp người phụ trách cũng cười nói: "Những cái kia bên ngoài cùng tít ngoài rìa khu vực đản sinh chín cảnh Đạo Tôn vì sao liều mạng xâm nhập tam đại chủ thành, không phải là vì những cơ duyên này sao, nhưng tuyệt đại số đều là vô vọng không có cái kia tư chất, nhưng Sở tiên sinh lại khác tại 'Tám cảnh' lúc đều có thể xông qua đại năng bày khảo hạch, bây giờ có nắm chắc hơn mới là!"

Gặp Sở Tuân có chút tâm động, cũng cười nói: "Kia bách thị, Ly Hỏa thị, Chúc Long thị, Minh Nguyệt thị vì sao ở trong thành như thế thế lớn, không khỏi là ỷ vào những tư nguyên này, mỗi người bọn họ trong tay đều đem khống lấy một tòa đại năng chỗ khảo hạch, người bình thường muốn khảo hạch cần thông qua bọn hắn một cửa ải kia, cũng là vì gì sẽ có nhiều như vậy trên danh nghĩa khách khanh!".