Chương 1084: Ước định lên cao!

Chương 1084: Ước định lên cao!

Ồ

Trong lúc lơ đãng, cái này ngược lại là Sở Tuân nghe được một cái bí ẩn.

Mập mạp người phụ trách cũng cười nói: "Vốn cũng không phải là bí mật gì, tam đại cổ lão dòng họ dựa vào cái gì có thể siêu thoát cùng bên ngoài, tồn tại dài dằng dặc kỷ nguyên, thành chủ đổi một nhiệm kỳ lại một nhiệm kỳ, mà bọn hắn từ đầu đến cuối trường tồn tự có nguyên do, thanh này khống một chỗ bí cảnh chính là nội tình một trong, bình thường chín cảnh muốn đi khảo hạch lại không muốn giao nạp giá trên trời phí tổn, cũng chỉ có thể khuất thân tại bọn hắn!"

"Nhiều đời đến, lợi dụng cái này đại năng bí cảnh bọn hắn ăn đầy bồn đầy bát, cũng là chân chính siêu thoát tại cái khác dòng họ căn bản nguyên do, một tòa bí cảnh liền đủ một cái dòng họ trường thịnh không suy!"

"Ly Hỏa thị, Chúc Long thị, Minh Nguyệt thị bọn hắn đều là cổ xưa nhất dòng họ, vụng trộm ngươi không biết bao nhiêu bên ngoài chủ nhân là bọn hắn khôi lỗi, mà bách thị có chỗ này bí cảnh là thuộc về lịch đại thành chủ, mà vị này thành chủ cũng không giao tiếp cho nên còn tại bách thị trong tay."

"Cũng là mới cũ thế lực lên tranh chấp một cái đầu nguồn, bách thị biết vị này mới thành chủ cuối cùng sẽ có một ngày muốn thu đi chỗ này bí cảnh chưởng khống quyền, đến lúc đó bách thị liền lưu lạc làm cùng 'Trần thị' 'Lưu thị' 'Vương thị' 'Cố thị' bọn hắn không cũng không khác biệt gì, mặc dù trong tộc tạm thời có chín cảnh nhà vô địch, chỉ khi nào tọa hóa thân phận của bọn hắn liền ngã xuống đi!"

"Mà nắm giữ một chỗ bí cảnh lấy được tài phú khổng lồ, đầy đủ bọn hắn dùng tiền tài đi chồng chất một vị chín cảnh nhà vô địch, từ đó cam đoan trong tộc không gián đoạn cao thủ đứng đầu nhất."

"Dùng tiền tài đi chồng chất?" Sở Tuân nao nao.

"Đúng!" Mập mạp người phụ trách gật đầu, nói: "Chúng ta chỗ chỉ là tam đại chủ thành đều là đã từng 'Ngọc Hành đại năng' tu hành nơi chốn, bây giờ Ngọc Hành đại năng bản tôn cũng không ở đây, nhưng nếu là đại năng tinh thạch đầy đủ hoàn toàn có thể đi 'Nàng' đạo trường, ở nơi đó cầu được một chút hiếm thấy hiếm thấy chi vật, từ đó lột xác thành chín cảnh nhà vô địch.

"Còn có thể dạng này... !" Sở Tuân nói nhỏ có phức tạp nhưng lại có thoải mái, nghĩ đến tại Thái Hành Đạo Viện tám cảnh liền muốn dựa vào mệnh, có thể bây giờ thành tựu tám cảnh hắn có thể thành tốp thành tốp bồi dưỡng, chỉ cần nguyện ý dù là thiên phú không đủ để ngoại lực cứng rắn nện cũng có thể nện vào tám cảnh, mà Ngọc Hành đại năng càng là siêu thoát tại thời gian trường hà phía trên, chế tạo một nhóm chín cảnh nhà vô địch sợ là thoải mái hơn.

Mập mạp người phụ trách cũng hút trượt một miệng nước trà, mang theo vài phần cảm khái: "Bởi vậy, bách thị muốn mượn tiền nhiệm thành chủ còn sót lại ân tình, cột 'Trần thị' 'Lưu thị' 'Vương thị' 'Cố thị' giúp hắn hợp lực đối kháng tam đại cổ lão dòng họ, lý tưởng nhất chính là đem ba nhà diệt đi bọn hắn thay vào đó!"

"Bất quá khả năng này cơ hồ là không, kết quả sau cùng chính là bách thị dùng hết hết thảy đem tam đại dòng họ một nhà trong đó diệt đi, đem hắn nắm giữ đại năng khảo hạch tài nguyên cướp lấy, thay vào đó hóa thành mới tam đại cổ lão dòng họ, nương theo lấy năm tháng dài đằng đẵng lắng đọng, dần dần liền ly hôn lửa thị, Chúc Long thị bọn hắn đồng dạng!"

"Thì ra là thế!"

Đến lúc này Sở Tuân mới có hoảng hốt cùng thoải mái, hiểu được mới cũ thế lực chi tranh xem trọng cũng không phải là Hỗn Loạn Thành tiền, kia cố nhiên trân quý lại chỉ là nhất thời chi vật, mà nghĩ một cái gia tộc trường thịnh không suy bảo trì, nên có át chủ bài cùng lợi khí lại là có, cái này chỉ sợ mới thật sự là nguyên nhân một trong.

Nương theo mà đến thì là một cái hoang mang " Dục Sơn Quân' 'Nan Cửu Lưu' thậm chí 'Ngọc Hành đại năng' đều tại cái khác đại năng trong đạo trường rộng vung cơ duyên, hiện tại có người trực tiếp trấn giữ, không khiến người ta tuỳ tiện đặt chân, những cái kia tôn quý đại năng liền sẽ không tức giận sao?

Mập mạp người phụ trách khẽ cười nói: "Vật hiếm thì quý, đồng lý, nếu là cơ duyên quá mức dễ dàng đạt được bọn hắn cũng sẽ không trân quý, càng sẽ không lồi ra đại năng ban thưởng trọng yếu." Chỉ là dưới đáy lòng mập mạp người phụ trách âm thầm oán thầm: Mẹ nó, đại năng cũng không phải không gì không biết chú ý trong vũ trụ hết thảy, từng cái đạo trường đều có tản mát cơ duyên bọn hắn biết mình còn sót lại khảo hạch bị người chiếm đoạt?

...

...

Một phen nói chuyện.

Hốt hoảng.

Đây đều là Sở Tuân chưa từng biết đến, cho dù là đi ra Ngọc thị thương hội cũng mang theo hoảng hốt, thật tình không biết, mập mạp người phụ trách nhìn hắn bóng lưng cũng líu lưỡi nói: "Thật sự là dính Sở tiên sinh chỉ riêng ngay cả ta cũng có thể nghe được những này bí văn!"

Nguyên bản hắn tuy biết một số bí mật nhưng còn xa không có nhiều như vậy, nhưng theo Sở Tuân ước định đi vào 'Cấp hai cho điểm' hội trưởng đại nhân tự mình triệu kiến hắn cũng đem những này bí ẩn giả tá miệng của hắn thuật truyền cho Sở Tuân, cũng là may mắn biết, bất quá nhìn thấy kia 'Cấp hai cho điểm' vẫn là một trận líu lưỡi, sợ là trong thành có được 'Cấp hai cho điểm' người không nhiều.

"Mặc dù thu hoạch không ít bí ẩn, nhưng với ta mà nói tựa hồ... Không phải tin tức tốt!" Sở Tuân nhíu mày, lấy hắn cùng mới cũ thế lực quan hệ trong đó, muốn đi đại năng khảo hạch địa chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy, đồng thời hắn còn có một cái khác người không biết bí mật, nếu là thông quan ba lần đại năng còn sót lại khảo hạch... Sẽ bị đại năng thu làm đệ tử.

Cái này nếu là truyền đi chính là chấn động, mập mạp người phụ trách không có đề cập hiển nhiên là không biết, nhưng cũng thuộc lẽ thường có thể thông qua đại năng khảo hạch vốn là có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà liên tục thông qua ba cái đã ít lại càng ít, không có lưu truyền rất bình thường, mà hắn cũng thoáng trầm tư muốn hay không cùng đại năng có chỗ liên quan.

Thứ nhất là tự thân có chút bí mật không nói rõ được cũng không tả rõ được, liệt như trên người « Nhất Khí Hóa Tam Thanh » cho đến nay còn cảm thấy vô cùng kinh diễm, mặc dù cực ít vận dụng lại cảm thấy hoàn toàn không kém cỏi đại năng bí thuật, còn có Cửu Châu bên trên đạo pháp, hắn đang đi ra Thần Châu Đại Lục sau mới kinh ngạc ngoại giới giống như không người sẽ, cái môn này cơ hồ bị mai một.

Chỉ có Cơ thị lão tổ lấy được Tru Tiên kiếm trận hư hư thực thực đang nói xác thực tồn tại qua, chỉ là chẳng biết tại sao xuất hiện đứt gãy, biến mất không thấy gì nữa, đồng thời còn có hệ thống, từ người bên ngoài tôn sùng có thể được biết đại năng không gì làm không được, ngay cả người đã chết đều có thể mò lên phục sinh, còn có cái gì là không biết?

Mặc dù khẳng định đại năng nhìn ra được xác suất rất thấp, nhưng tâm linh chỗ sâu nhất lại đối loại kia tồn tại có kháng tính, thay đổi một cách vô tri vô giác rời xa bọn hắn, nếu thực lực đến mức nhất định liền sẽ không lại kháng cự, mà bây giờ lại là bản năng mâu thuẫn ngay cả tự thân đều chưa từng phát giác, chỉ ở thì thào: "Đại năng tính nết còn không biết, tiếp xúc nhiều một điểm có lẽ sẽ tốt đi một chút!"

Oanh

Trong suy nghĩ.

Túy Hoa Lâu cái hướng kia đột nhiên bộc phát kịch liệt ba động, cho dù là Sở Tuân đều tâm thần nghiêm nghị, mà trong thành càng là từng tia ánh mắt thuận thế nhìn lại, nhưng cảm nhận được đột ngột xuất hiện mấy vị hắc bào nam tử, kinh khủng uy áp bao phủ trên thành, một cỗ run lẩy bẩy che mất bọn hắn, kinh hãi nói: "Chín cảnh viên mãn!"

Kia mấy vị che đậy thân ảnh cường giả toàn bộ đều là chín cảnh viên mãn, bọn hắn đột ngột hiển hiện cũng mang theo người sát trận, giáng lâm sát na vây công một người, chỉ thấy được thiên khung trong nháy mắt nhuốm máu biến thành màu đỏ, để phụ cận người đang kinh hãi sau khi cũng run lẩy bẩy nói: "Không phải đã nói ban ngày không cho phép nhúc nhích tay sao, tại sao lại đánh nhau!"

Lại có đi ngang qua nhân đạo: "Kia là cho kẻ yếu chế định quy tắc trói buộc bọn hắn, cường giả chân chính ai lại sẽ để ý phủ thành chủ quy củ.".