Chương 1085: Đao bách thị nhận lỗi!

Chương 1085: Đao bách thị nhận lỗi!

Ầm ầm!

Mấy vị chín cảnh viên mãn mỗi người đều bộc phát sát thuật, lại mang theo người sát trận cùng kinh khủng sát khí, cơ hồ là trong khoảnh khắc liền có tinh hồng huyết dịch nhuộm đỏ thiên khung, để Hỗn Loạn Thành sắc trời một mảnh xích hồng.

Khi từng đạo thân ảnh đằng không mà lên thời điểm, kia mấy vị áo bào đen thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có Túy Hoa Lâu nơi nào đó lầu các đổ sụp, bồn cây cảnh vỡ nát, mặt đất lõm lợi hại, máu tươi cốt cốt chảy xuống, nhìn qua một khu vực như vậy thật lâu không thể mở miệng, đáy lòng rung động lại tột đỉnh.

"Chín cảnh viên mãn chết!"

Không ai sẽ nghĩ qua chín cảnh viên mãn vẫn lạc sẽ như thế đơn giản, cơ hồ là trong khoảnh khắc, ngay cả thời gian trong nháy mắt đều không có, liền có máu tươi nhuộm đỏ thiên khung, hiện ra màu đỏ sậm, hình như có chín cảnh viên mãn cấp buồn ô, làm cho người nhìn thấy mà giật mình mà tê cả da đầu, nhưng nhìn lấy Túy Hoa Lâu kia bị di diệt địa phương lại biết đây là hàng thật giá thật.

Năm đó Sở Tuân ở chỗ này chém rụng Vu Vân Kỳ lúc ngay cả một chỗ lầu các đều không có tổn hại, nhưng bây giờ dùng cái này lầu các làm trung tâm phương viên vài trăm mét toàn bộ san thành bình địa, bị liên lụy khách nhân cũng tốt, thị nữ cũng được, đều là gặp tai bay vạ gió.

"Hưu hưu hưu!"

Lần lượt từng thân ảnh đi tới Túy Hoa Lâu phụ cận, nhìn xem chỗ kia chật vật khu vực câm như hến, cho dù là Sở Tuân đều con ngươi có chút co vào, một vị chín cảnh viên mãn cường giả liền như thế bị trấn sát, tới so sánh, mình trong động phủ hành vi thật sự là tiểu đả tiểu nháo  chờ không được nơi thanh nhã.

Chết

"Chết rồi?"

"Chín cảnh viên mãn cứ thế mà chết đi?"

Túy Hoa Lâu khách nhân thuộc về nhiều nhất căn cứ, hội tụ trời nam biển bắc vô số địa phương, nhất là Cửu Long thành nơi đó bộc phát hỗn loạn về sau, có không ít người đi tới Hỗn Loạn Thành, trước kia thời điểm còn cảm khái Hỗn Loạn Thành không gánh cái Tội Ác Chi Thành, hoàn toàn là có tiếng không có miếng, bọn hắn căn bản không thấy được nơi đó hỗn loạn.

Thậm chí cảm thấy đến Cửu Long thành đều so cái này tốt hơn quá nhiều.

Nhưng bây giờ.

Lại rung động tê cả da đầu, đoạn thời gian trước Cửu Long thành hồ lô rượu lão nhân chết tại một tòa không đáng chú ý trong động phủ, còn để bọn hắn cảm khái không thôi mà nhớ lại, kia đến tột cùng là tại Cửu Long thành được hưởng nổi danh người, nhưng bây giờ thoáng chớp mắt chết đã không phải là chín cảnh đỉnh phong, mà là chín cảnh viên mãn bị thuấn sát ngay cả phản ứng đều làm không được.

"Hỗn Loạn Thành thật là đáng sợ... Vẫn là Cửu Long thành an ổn điểm, ta muốn trở về!" Bọn hắn run lẩy bẩy, tâm hồn rung động quá lớn, ngày xưa tự phụ chín cảnh cường giả tại kia đều không lo, nhưng hôm nay chín cảnh viên mãn nói chết thì chết, một điểm phản kháng chỗ trống cũng không có, quá chấn nhiếp tâm linh, xung kích thật là quá lớn.

...

...

Khoan thai tới chậm Sở Tuân nhìn về phía kia mảnh phế tích cũng thật lâu không nói, trong lòng cũng có gợn sóng, liên tưởng vừa mới tại Ngọc thị thương hội nghe được bí văn, lẩm bẩm nói: "Nhanh như vậy sao?"

Vừa biết bách thị chuẩn bị đối tam đại cổ lão dòng họ động thủ, không nghĩ tới thời gian nháy mắt liền có một vị chín cảnh viên mãn vẫn lạc, đáy lòng chấn cảm có thể nghĩ, đối chung quanh người qua đường Giáp nhóm đối thoại cũng chưa từng đáp lại, bởi vì Hỗn Loạn Thành vốn là ba tòa thành trì địa phương hỗn loạn nhất, sở dĩ an bình, đó là bởi vì hắn ra một phần lực.

Thí Minh Điện bị diệt.

Bách Cửu Phượng bị giết.

Trường kỳ du tẩu tại hắc ám biên giới thế lực đều thu liễm một hai, Tam Nhãn Tông loại này thế lực nhỏ còn không dám động thủ huống chi cái khác, mà mới cũ thế lực ở giữa ma sát cũng bởi vì thành chủ xuất quan có chỗ đình trệ, cả tòa thành trì giống như là một chút theo nhập định cách khóa, dẫn đến vô cùng an bình, đều tại trói buộc thủ hạ.

Bầu không khí như thế này bao phủ một, hai vạn năm, tại lấy hỗn loạn lấy xưng Hỗn Loạn Thành ở trong vốn cũng không bình thường, bây giờ đột ngột động thủ giống như là đốt lên cỗ gió lốc này, cũng sẽ không bởi vì chết một vị chín cảnh viên mãn mà kết thúc, ngược lại sẽ bởi vì chín cảnh viên mãn tử vong càng thêm điên cuồng.

"Chết là ai người nhà?" Sở Tuân nhìn qua kia đổ máu địa phương cũng tại nhẹ giọng thì thào, là bách thị bắt đầu động thủ, vẫn là tam đại thế lực đáp lại trước một bước ấn chết bách thị?

"Sở tiên sinh, nhà ta gia chủ mời ngươi đi Uyển Giang nơi đó ngồi một chút!" Trong trầm tư, Sở Tuân cũng nghe đến sau lưng truyền âm, quay đầu nhìn lại đến bách thị gia phó mời đạo, người này Sở Tuân gặp qua vài lần, đồng thời bách thị gia phó quần áo vẫn là rất dễ nhận biết, lấy màu lam làm chủ.

"Uyển Giang!" Sở Tuân sắc mặt hơi lãnh đạm, vừa mới nhanh như vậy chạy tới chính là lo lắng Uyển Giang, mà để hắn may mắn chính là bộc phát địa điểm khoảng cách Uyển Giang tương đối xa, thuộc về Túy Hoa Lâu thập đại hoa khôi bên trong múa khôi, cũng bị tác động đến chết thảm ngược lại là có chút đáng thương.

"Sở tiên sinh yên tâm, nhà ta gia chủ không có ác ý, chỉ là Uyển Giang cô nương nơi đó Sở tiên sinh quen thuộc hơn điểm!" Gia phó cũng liền vội nói, cũng tiến lên dẫn đường.

Bên trong tiểu lâu các.

Uyển Giang có chút khẩn trương ngồi ngay ngắn ở đó, nếu nói không thấp thỏm kia mới có mặt nạ trước ngồi thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh bách thị gia chủ, dậm chân một cái Hỗn Loạn Thành đều sẽ rung động ba rung động, nơi đó cho phép coi nhẹ, huống chi phụ cận lại phát sinh động tĩnh lớn như vậy, giống thường ngày sớm chạy tới, bây giờ lại là ngoại lệ căn bản không dám phân tâm.

Bách Kỳ cũng giống như vô ý giao lưu, xếp bằng ở kia nhắm mắt lại nghe bên tai chầm chậm chảy xuôi tiếng đàn, ngoại giới hết thảy giống như cùng hắn không có quan hệ.

"Hô, Sở tiên sinh rốt cuộc đã đến!" Tại tiểu lâu các bên ngoài chờ lấy áo xanh, áo đỏ thị nữ cũng dài thở phào giống như gặp được chủ tâm cốt, căng cứng tâm thần cũng lỏng ra đến, khẩn trương nói: "Hắn tại trong lầu các chờ ngươi!"

Sở Tuân khẽ gật đầu, bước vào.

"Sở tiên sinh đến rồi!" Tại kia ngồi xếp bằng Bách Kỳ lúc này đứng dậy, mang trên mặt ý cười, đón lấy nói: "Mạo muội đón lấy, mong rằng Sở tiên sinh bỏ qua cho, thật sự là nghĩ đến Sở tiên sinh đối ta bách thị có thể có chút hiểu lầm, địa phương khác mời sợ Sở tiên sinh không đến, mới mạo muội quấy rầy, nhìn Sở tiên sinh xin đừng trách."

"Ồ?" Sở Tuân thản nhiên nói.

Bách Kỳ vẫn như cũ nghe được trong giọng nói đối bách thị một chút bất mãn, cũng là nói: "Sở tiên sinh, Bách Cửu Phượng sự tình là ta bách thị sai, thân là gia chủ, trong tộc sinh ra mặt hàng này nhưng thủy chung không biết, không có chặt chẽ quản lý, bất đắc dĩ làm phiền Sở tiên sinh động thủ, thật sự là hổ thẹn, nhưng cũng vừa vặn mượn Sở tiên sinh tay để bọn hắn trong lòng có sợ, không còn vô pháp vô thiên!"

Lời nói này để Sở Tuân đáy mắt bộc lộ một vòng kinh ngạc, từ Bách Kỳ ngồi tại cái này liền có thể khẳng định động thủ khẳng định là bách thị sai sử, mà lấy hắn thân phận tôn quý không cần thiết như chính mình đột nhiên chịu thua đi.

"Đây là một bình 'Ngàn ấp ủ' giá trị cũng không nói Sở tiên sinh nên biết, oan gia nên giải không nên kết, Bách Cửu Phượng chuyện phát sinh sau ngươi ta song phương quả thật có chút không nhanh, ở chỗ này bách nào đó chân thành hướng Sở tiên sinh xin lỗi, còn xin Sở tiên sinh tiếp tục đảm nhiệm bách thị trên danh nghĩa khách khanh!" Bách Kỳ nói.

Phen này chân thành tha thiết cảm xúc ngược lại để Sở Tuân bộc lộ dị sắc, nhất là 'Ngàn ấp ủ' giá trị 4 ức đại năng tinh thạch, lần này nhận lỗi thêm xin lỗi đã tương đương thành khẩn, thật có đến đây hóa giải ân oán ý tứ.

"Ngoài ra, ta bách thị như còn có người như Bách Cửu Phượng làm như vậy ác đa dạng, Sở tiên sinh đều có thể trực tiếp giết, không cần cho ta biết bách thị, sau đó sẽ chỉ tán thưởng Sở tiên sinh giết tốt!" Bách Kỳ lại nói.

"Coi là thật?" Phen này biểu hiện ngược lại để Sở Tuân sẽ không..