Chương 1086: Mua Sắm mới động phủ!

Chương 1086: Mua Sắm mới động phủ!

"Tự nhiên, ta bách thị chăm chú nghĩ tới về sau, có không bỏ có chần chờ, cuối cùng rút kinh nghiệm xương máu, quyết định một ít sâu mọt xác thực phải xử lý, mặc dù sẽ ngắn ngủi đau lòng nhưng nếu không đem bọn hắn diệt trừ, sớm muộn cũng sẽ kéo đổ bách thị, Sở tiên sinh đều có thể thỏa thích động thủ đây là tại đời sau biểu toàn bộ bách thị lời hứa!" Bách Kỳ âm vang hữu lực.

Một bên còn chưa rút đi Uyển Giang sợ ngây người, lời nói này thế nhưng là cúi đầu a.

Vẫn là bách thị cúi đầu.

"Tốt!" Mặc dù không rõ ràng bách thị đến tột cùng có chủ ý gì, nhưng cái này lấy lòng hắn cũng vui vẻ nhận lấy, gật đầu nói: "Vậy liền chúc bách thị nội bộ cải cách thành công, đem trong tộc sâu mọt thanh lý thanh lý!"

Ý nguyện đã đạt thành, Bách Kỳ cũng không định tiếp tục lưu lại, mà là nhìn về phía bên ngoài, nói ra: "Bên ngoài phát sinh một chút ma sát nhỏ ngược lại để Sở tiên sinh chê cười, vốn nên thuận thế mời Sở tiên sinh uống rượu một chén, sợ hôm nay Hỗn Loạn Thành không yên ổn, tại hạ còn có chút việc phải xử lý liền không lưu lại!"

"Nhẹ nhàng!"

...

...

Bách Kỳ rời đi.

Uyển Giang ánh mắt hiện ra vẻ kỳ dị, trước kia Sở Tuân mặc dù ở trong thành có chút danh vọng, từng cái thế lực cũng nguyện ý mua mấy phần chút tình mọn nhưng lại chưa bao giờ qua có hôm nay như thế rộng thoáng, cơ hồ là tuyên bố địa vị của hắn từ đây siêu nhiên ở trên, đã mất người nhưng áp chế hắn, bất quá nghĩ đến hồ lô rượu chuyện của ông lão cũng bình thường trở lại.

"Chúc mừng, chúc mừng, muốn nghe một bài tiểu khúc sao, vừa biên chế!" Uyển Giang đôi mắt đẹp lại phát sáng lên, liền ngay cả chuyện ngoại giới phát sinh cũng không tốt kỳ.

Nghe

Sở Tuân gật đầu.

Tiếng đàn sơ vang.

Suy nghĩ của hắn cũng không tại trên đàn mà là tại suy tư hôm nay phát sinh biến cố, từ mập mạp người phụ trách nơi đó nghe được bí văn mơ hồ ý thức được phần này bình tĩnh muốn bị phá vỡ, lại không nghĩ rằng tới như thế nhanh chóng, duy nhất để hắn hiếu kì chính là giết là ai nhà chín cảnh viên mãn, tam đại cổ lão dòng họ tính nết sợ sẽ không cứ như vậy nắm lỗ mũi nhận.

Mà phía sau phản ứng cũng quả thật như Sở Tuân đoán trước, cùng ngày ban đêm liền bộc phát kinh người giao phong, bách thị nhà mình chỗ trải cửa hàng, thương hội, cùng vơ vét của cải nơi chốn nhao nhao lọt vào trả thù, thậm chí có nhiều chỗ bị người diệt sau mới hậu tri hậu giác kinh ngạc: "Kia là bách thị?"

Nhưng cái này tiểu lâu các bên trong yên tĩnh lại cùng ngoại giới không hợp nhau, tiếng đàn du dương kéo dài vang vọng, thậm chí uy sóng đều quét sạch đến Túy Hoa Lâu lại cố ý tránh ra tòa nhà này các, hôm đó hồ lô rượu lão nhân vẫn lạc chung quy vì hắn thêm mấy phần thanh thế, ngay cả mới cũ thế lực đều không muốn phức tạp.

Hôm sau.

Trời đã sáng.

"Trượt, trượt, cái này Hỗn Loạn Thành thật là đáng sợ!" Từ Cửu Long thành tới lòng người sợ xám xịt rời đi, tại tối hôm qua giao phong bên trong chín cảnh chết một mảnh, chín cảnh đỉnh phong thậm chí chín cảnh viên mãn đều có vẫn lạc, chính là kia cấp độ đại năng nội tình đều bị vận dụng, quang huy chiếu rọi thành nội.

Cái này tại Cửu Long thành là không dám nghĩ sự tình, có Cửu Long thành chủ tọa trấn mặc dù nghe đồn hắn sắp tọa hóa, nhưng một ngày bất tử liền một ngày là trong thành trời, ai dám vào lúc này làm tức giận hắn long uy, huống chi cấp độ đại năng còn sót lại đây không phải tại quang minh chính đại khiêu khích thành chủ sao, hết lần này tới lần khác Hỗn Loạn Thành thành chủ đối với cái này mặc kệ không hỏi.

Tê

Thành nội cũng là một mảnh xôn xao, tại an tĩnh lâu như vậy sau đã rất ít bộc phát loại này đẳng cấp đấu tranh, mắt sáng có thể nhìn ra không phải tiểu đả tiểu nháo cũng không phải vì tranh đoạt nào đó một khối địa bàn, mà là có chủ tâm đem đối phương sinh lực cho tiêu hao hết, nếu là có thể liều rơi mấy cái chủ lực, kia càng là không tiếc vận dụng cấp độ đại năng còn sót lại nội tình.

Loạn

Loạn

Loạn

Quá loạn.

Đây là mọi người trong lòng tưởng niệm, nhưng lại cùng toà kia đánh đàn tiểu lâu các không quan hệ, cùng ngày sáng lên lúc tiểu lâu các bên trong tiếng đàn cũng thỉnh thoảng, kia ngồi xếp bằng nam tử áo xanh cũng chầm chậm mở hai mắt ra, hướng về đánh đàn áo trắng tinh xảo nữ tử khẽ vuốt cằm, cũng đứng lên nói: "Vất vả!"

Uyển Giang hai tay phất ở dây đàn lên mặt bên trên cũng có mỏi mệt, nàng có thể cảm thụ ra Sở Tuân đây là tại mượn tiếng đàn tu hành, bởi vậy độ cao tập trung chỗ đàn tấu khúc đàn đều là tinh hoa, cùng nàng mà nói đêm nay cũng phá lệ mệt nhọc.

"Đi nghỉ ngơi đi." Sở Tuân nói.

"Tốt!" Uyển Giang cũng gật đầu.

Đi ra lầu các cảm thụ được đêm qua Ứng Sơn Thanh Loan liên hệ mình số lần cũng lẩm bẩm nói: "Là nên một lần nữa đổi thành một chỗ phủ đệ." Cái kia tòa động phủ đã không thích hợp ở lại, tuy có trận pháp duy trì không đến mức sụp đổ, nhưng tu hành lại là không cần suy nghĩ, liên hệ liễu Nam Nam cơ hồ là một khắc đồng hồ sau liền tới đến động phủ khu tuyển phòng ở.

Lần thứ nhất khi đi tới tại phiến khu vực này có ba tầng, hắn lựa chọn là trung tầng động phủ còn không phải tốt nhất, dù vậy còn muốn đến 1000 vạn đại năng tinh thạch, lần này thì đi thẳng tới tầng cao nhất vẻn vẹn đi vào nơi này liền cảm nhận được đại đạo cảm xúc độ rõ ràng tăng lên nhiều lần không thôi.

"Những này động phủ rất quý giá!" Liễu Nam Nam đạo, mặc dù ở trước mặt nàng rút nhỏ một phần phần tiểu động phủ nhưng mỗi một cái cất bước đều là ức đến tính toán  bình thường chín cảnh đều mua không nổi, phần lớn đều là lão quái vật nơi ở, bình thường không hiển sơn không lộ thủy, nhưng mà ai biết bên trong cất giấu nhiều ít cao nhân.

"Chỗ này động phủ như thế nào?" Sở Tuân chỉ vào một chỗ tiêu ký vì số 566 động phủ.

"Giá trị 12 ức đại năng tinh thạch!" Liễu Nam Nam đạo, trong lòng cũng có sợ hãi thán phục nàng cũng là mượn nhờ Sở Tuân chỉ riêng mới có tư cách đi vào tầng thứ ba, nhưng nhìn đến những này động phủ giá trị còn tại sợ hãi thán phục, phải biết nàng mỗi ngàn năm tiền lương còn dừng lại tại mấy vạn đại năng tinh thạch phía trên, cái này động một tí lợi dụng ức cất bước vẫn là mười phần rung động.

"Là hắn!" Sở Tuân nói.

Tốt

...

Mua sắm kết thúc.

Lại cho liễu Nam Nam một phần mua sắm danh sách để nàng chuyển giao cho mập mạp người phụ trách, đây là hắn vật cần thiết, dùng để bố trí số 566 động phủ trận pháp, sau đó lại đi một chuyến lão động phủ đem hai người từ giữa mang ra  liên đới lấy một chút lưu lại trận pháp đều cho dỡ bỏ thu thập, đương kết thúc về sau, thấy rõ cả tòa động phủ đổ sụp.

Chỉ ở hai cái hô hấp liền hóa thành phế tích, cái này cũng nằm trong dự liệu bản thân nó liền đi tới cực hạn, không có trận pháp chèo chống ngày đó liền hỏng mất cũng sống không tới bây giờ, bây giờ chỗ này động phủ biến thành phế tích cũng kinh động không ít hàng xóm, bọn hắn hoặc đi ra hoặc ở bên trong nhìn xem có thần sắc phức tạp, biết vị này được hưởng nhân vật truyền kỳ muốn cùng bọn hắn cáo biệt.

Oa

Oa

Oa

"Động phủ này, thật lớn!" Ứng Sơn Thanh Loan há to miệng, tròn trịa khuôn mặt nhỏ đều là vui vẻ, tại mới trong động phủ bay tới bay lui, cũng líu lưỡi nói: "Duy nhất không tốt chính là nơi này pháp tắc quá rõ ràng, dù là không đi cảm ngộ thời gian lâu dài tự nhiên mà vậy đều hiểu rõ!"

Sở Tuân cũng là mỉm cười, toà này mới động phủ xác thực rất rộng lớn chừng mấy ngàn tỉ dặm, đồng thời các loại pháp tắc cũng đem càng thêm rõ ràng nhưng, có hồ nước, có sơn phong, cũng có chuyên môn khảo thí chiêu thức tiểu động phủ, cái này khiến Sở Tuân con mắt hơi sáng, trước kia tại cái hang nhỏ kia trong phủ cũng không dám toàn lực ứng phó phóng thích mới chiêu, sợ đem cái hang nhỏ kia phủ phá hủy.

Nhưng tại nơi này lại hoàn toàn không cần lo lắng, đứng tại thí nghiệm chiêu thức địa phương, cũng lẩm bẩm nói: "Giá trị 12 ức động phủ, có trận pháp gia trì không gian vô cùng vững chắc, nếu là lại bị mình thoáng tu sửa, có thể không chút kiêng kỵ phóng thích mới chiêu mà không cần lo lắng tạo thành cái gì phá hư!".