Chương 1087: Phương ngoại tử phiền não!

Chương 1087: Phương ngoại tử phiền não!

Một phen đi dạo xong.

Rất hài lòng.

"Không hổ là giá trị 12 ức động phủ!" Các nhu cầu đầy đủ mọi thứ nhưng phàm là có thể nghĩ tới đều có, thậm chí còn trong động phủ vun trồng một chỗ dược viên, trong đó có chút lớn thuốc đều sinh trưởng mấy chục vạn năm cũng làm tiếp khách đưa lưu tại nơi này, đem trân quý giá trị cho thể hiện ra.

Lúc ngẩng đầu cũng nhìn thấy càng thêm rõ ràng pháp tắc, nhưng hắn đối với cái này lại không động tâm tí nào, mà là lẩm bẩm nói: "Lĩnh hội pháp tắc cũng là không cần gấp, ngược lại là sinh mạng thể quá yếu điểm, chung quy là góp nhặt theo không kịp bọn hắn!"

Những cái kia chín cảnh nhóm có được một kỷ nguyên tuổi thọ trọn vẹn 1024 vạn năm, tính mạng của bọn hắn thể tại dài dằng dặc để dành liên tục không ngừng trưởng thành, cho dù là dùng thời gian đi chồng chất cũng có thể đi vào vô cùng to lớn trình độ, ngược lại là tính mạng của hắn thể mười phần nhỏ yếu, tính toán đâu ra đấy đột phá chín cảnh còn không có mười vạn năm.

Đây là chênh lệch.

Cần đền bù.

Đồng thời đối cảnh giới phân chia hắn đã mười phần hiểu rõ, nương theo lấy đột phá chín cảnh sinh mạng thể nghênh đón thuế biến đều sẽ có ngắn ngủi bộc phát kỳ, mà trưởng thành đến cái thứ nhất giới hạn lúc chính là chín cảnh sơ kỳ đỉnh phong, cần cảm ngộ càng sâu chín cảnh pháp tắc từ đó đột phá trung kỳ sinh mạng thể tiếp tục nghênh đón đột nhiên tăng mạnh, còn nếu là không có lĩnh ngộ càng sâu pháp tắc sinh mạng thể cũng đem dừng lại tại kia.

Ngược lại là hắn cảm ngộ chín cảnh pháp tắc mười phần thâm ảo, liền lấy kiếm nói tới nói hắn nắm giữ 'Kiếm đạo mười ba điển' một thức sau cùng, cùng 'Dục Sơn Quân kiếm thức' thức thứ nhất, đều là thực sự chín cảnh viên mãn cấp, cho dù cũng không phải là bản đầy đủ 'Kiếm đạo bản nguyên' chín cảnh viên mãn pháp tắc có thể đột phá chín cảnh đỉnh phong vẫn là dư xài.

Nhưng chín cảnh sinh mạng thể lại quá khổng lồ, không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành sự tình, dù là hắn mượn nhờ hệ thống điểm tích lũy, cùng trên người đại năng tinh thạch vẫn cần một chút xíu tiêu hóa, lẩm bẩm nói: "Lần bế quan này tranh thủ đột phá chín cảnh đỉnh phong!"

Ba

Theo ngồi xuống cũng đem cái kia khổng lồ đến tột đỉnh sinh mạng thể hiển lộ ra, trước đó tại tiểu động phủ bên trong đều không thể hiện ra, gánh chịu không được hắn thể tích khổng lồ, nhưng bây giờ lại khác, theo hiển hiện vô luận là Ứng Sơn Thanh Loan, vẫn là Vô Ảnh môn vị kia nhỏ Thiếu chủ đều ngơ ngác nhìn, như xem thiên nhân.

"Cái này sinh mạng thể cũng quá lớn!" Ứng Sơn Thanh Loan líu lưỡi, quả thực là từ lúc chào đời tới nay nhìn thấy qua khổng lồ nhất sinh mạng thể, khó có thể tưởng tượng nếu là tôn này sinh mạng thể nắm lấy kiếm vung chém xuống cạy động thiên địa năng lượng nên cỡ nào to lớn, sợ là bình thường đạo vực một kiếm đều có thể chém thành hai khúc, nhưng lại líu lưỡi nói: "Bình thường đạo vực cũng không xứng hắn động kiếm, một bàn tay liền san bằng!"

Vô Ảnh môn Thiếu chủ cũng là rung động nhìn xem, hai người đều không phải chín cảnh đồng thời chín cảnh cấp tồn tại rất ít tại trước mặt bọn hắn triển lộ sinh mạng thể, bây giờ nhìn thấy Sở Tuân mới có thể như vậy giật mình.

"Bế quan đi!"

Sở Tuân thì thào.

Một năm.

Một năm.

Một năm.

...

Xuân đi đông tới.

Trong nháy mắt chính là vạn năm thời gian, nhưng đôi này một lòng tăng lớn sinh mạng thể Sở Tuân tới nói cũng không cảm thấy nhanh, thậm chí không có quá cảm thấy cảm giác, lần bế quan này chính là chạy 10 vạn năm đi, tranh thủ nhất cử đột phá chín cảnh đỉnh phong.

Nhưng ngoại giới lại lâm vào càng hỗn loạn vạn năm tuế nguyệt, khiến ai cũng không nghĩ tới chính là trường kỳ du tẩu tại hắc ám biên giới phe thứ ba thế lực,17 vị thế lực tan rã, có đầu nhập vào bách thị, có đầu nhập vào Ly Hỏa thị, Chúc Long thị, Minh Nguyệt thị, còn có trực tiếp bỏ qua trong thành cơ nghiệp chạy, liên thành bên trong đều không đợi.

Cái này để người ta ngạc nhiên sau khi cũng có cảm khái, năm đó 17 phe thế lực tổ hợp hình thành phe thứ ba thế lực cỡ nào khí thế hùng hổ, từ khi Thí Minh Điện hủy diệt dẫn phát bắt đầu, không có mấy vạn năm cái này phe thứ ba thế lực hoàn toàn tan rã, đầu hàng đầu hàng, chạy đi chạy đi, mà thành nội cũng không có biến mất bọn hắn mà an ổn, ngược lại càng thêm hỗn loạn.

Thế lực mới lấy bách thị cầm đầu tồn tại đối tam đại cổ lão dòng họ triển khai đại chiến, nguyên lai tưởng rằng đây là bọ ngựa đấu xe không biết tự lượng sức mình hành vi, nhưng mà ai biết bọn hắn lại bạo loại đè ép Ly Hỏa thị, Chúc Long thị, Minh Nguyệt thị đánh, trong lúc nhất thời trong thành chín cảnh tử thương đã thành trạng thái bình thường, mà phủ thành chủ ở trong đó tức thì bị làm giảm bớt.

"Không ổn a!" Phương Ngoại Tử cảm thán nói, lúc trước bọn hắn những này trận đạo cao thủ còn có thể không đếm xỉa đến, nhưng theo tình hình chiến đấu càng thêm kịch liệt, ngay cả bọn hắn đều khó mà lại bảo trì siêu nhiên, vừa mới chính là Chúc Long thị bái phỏng, hi vọng hắn tổ chức một nhóm trận đạo cao nhân gia nhập Chúc Long thị.

Phương Ngoại Tử lại cự tuyệt nói: "Trận đạo tu sĩ có chút thuần túy, cũng không thiện chiến đấu liền không tham dự!"

Chúc Long thị lại để lộ ra một tin tức, bọn hắn nghiên cứu ra một môn mới thủ đoạn có thể trận pháp khắc lục tại một ít bí thuật hoặc Đạo Binh phía trên, từ đó bộc phát uy lực mạnh hơn, vận dụng thật tốt có lẽ có thể bộc phát thay đổi càn khôn tác dụng!

Mà bọn hắn sau khi đi, tại sau tấm bình phong dự thính Tinh Hà Chi Chủ ba người cũng đi ra, chưa từng nghĩ ngay cả bực này cao nhân đều khó mà không đếm xỉa đến, thế nhưng không hi vọng Phương Ngoại Tử tham dự trong đó, như thế có lẽ có một trận chiến định càn khôn tác dụng thế nhưng sẽ ác bị sử dụng người.

"Phiền toái!" Phương Ngoại Tử thở dài, đây là cứng rắn muốn bọn hắn gia nhập nhưng nếu là không tham dự trong đó hạ tràng đủ để đoán trước.

"Xem ra Chúc Long thị cũng có chút gánh không được, bằng không thì cũng sẽ không ở lúc này nói lên chút ẩn ẩn uy hiếp!" Cửu Khúc Kiếm Tôn đạo, trên người hắn kiếm ý càng thêm lăng lệ đã cách đột phá chín cảnh không xa.

"Là đều khinh thường bách thị!" Phương Ngoại Tử đạo, đều coi là đây là một trận tự sát thức hành vi, nhưng bọn hắn chung quy đánh giá thấp tiền nhiệm thành chủ còn sót lại giao thiệp, không gần như chỉ ở Hỗn Loạn Thành bên trong, cũng ở ngoài thành có một nhóm lão quái vật được mời vào thành nội đối tam đại cổ lão dòng họ ra tay, cho bọn hắn mang đến áp lực thật lớn.

"Nhưng, bách thị muốn cầm xuống tam đại cổ lão dòng họ đã không thể nào!" Phương Ngoại Tử lại than nhẹ, mặc dù vận dụng những cái kia ân tình cùng nhân mạch đánh trở tay không kịp, nhưng giằng co vạn năm chết chín cảnh không biết nhiều ít, vẫn như cũ chưa từng vận dụng tam đại cổ lão dòng họ căn cơ, mặc dù bách thị khí thế hung hung, nhưng tam đại cổ lão dòng họ cũng trình bày vì sao có thể tại Hỗn Loạn Thành cắm rễ mấy chục kỷ nguyên.

Đồng thời diệt đi tam đại cổ lão dòng họ đã không có khả năng, biện pháp tốt nhất chính là tập trung hỏa lực đem tam đại cổ lão dòng họ thứ nhất diệt đi, bách thị thay vào đó, cũng bởi vậy Phương Ngoại Tử không nguyện ý lẫn vào Chúc Long thị sự tình, vạn nhất bị bách thị quyết ý diệt đi dòng họ là Chúc Long thị, bọn hắn những trận pháp này cao nhân trợ giúp Chúc Long thị, không phải ác bách thị sao?

Không nói sau cùng thắng bại như thế nào, bọn hắn những này trận tu tốt nhất chính là không đếm xỉa đến, không tham dự trong đó, không phải động một tí liền sẽ di diệt, mà Chúc Long thị chuyến này uy hiếp ý cũng mười phần, căn bản không cho bọn hắn năng lực phản kháng, lông mi cũng chăm chú vo thành một nắm, thở dài: "Nếu là có người có thể thuyết phục Chúc Long thị bỏ đi suy nghĩ liền tốt!"

Nhưng có than nhẹ, bây giờ Hỗn Loạn Thành ai có năng lực như thế đâu?.