Chương 1088: Trận pháp liên minh!

Chương 1088: Trận pháp liên minh!

"Ngoại giới thật là loạn!"

Mặt tròn tiểu nha đầu trong tay cầm một chuỗi quà vặt  vừa ăn bên cạnh cảm khái nói.

"Là rất loạn!" Vô Ảnh môn Thiếu chủ cũng thì thào, lần này đi ra ngoài tại Hỗn Loạn Thành rõ ràng cùng trước đó khác biệt, thành nội lưu động nhân khẩu đều bỗng nhiên bạo hàng, không giống trước đó như vậy phồn hoa, chủ yếu nhất là trong thành những này ba động ngay cả bọn hắn cũng vì đó chấn kinh, ngày xưa cao cao tại thượng chín cảnh Đạo Tôn không chỉ có không tính là gì, cho dù là chín cảnh viên mãn đều thường xuyên vẫn lạc.

"Đây là dạng gì hỗn loạn a!" Tự nói đồng thời đáy lòng cũng có mọi loại rung động, bọn hắn cũng ý đồ đi tìm cùng nhau xuất nhập bí cảnh tử bào lão giả, có thể khiến người tiếc hận là chết, lần này giao phong không chỉ là cảnh giới cao va chạm, tám cảnh nhóm cũng như đầy tớ bị quấn ôm theo tiến lên, sung làm pháo hôi.

"Thật là đáng tiếc!" Ứng Sơn Thanh Loan cũng lắc đầu, kia tử bào lão giả cũng không tệ lắm, lại chết tại loại này đại thế phía dưới, ngược lại là toà động phủ này là khó được thế ngoại đào nguyên chưa từng bị tác động đến.

Ngửa đầu nhìn xem cái kia khổng lồ sinh mạng thể vẫn như cũ sinh lòng kính sợ, cho dù không phải lần đầu tiên nhìn vẫn như trước mang đến mười phần xúc động, cũng lẩm bẩm nói: "So với vừa bế quan trận kia hắn thể tích ít nhất tăng lên gấp đôi!"

Vô Ảnh môn Thiếu chủ cũng trọng trọng gật đầu là minh bạch đây là cỡ nào thuế biến, cơ hồ là biểu thị thực lực của hắn cũng tại tăng lên gấp bội, nghĩ đến ngày xưa liền có thể giết hồ lô rượu lão nhân cũng lẩm bẩm: "Hiện tại chín cảnh viên mãn đã không phải là đối thủ của hắn đi!" Cho tới bây giờ hắn cũng biết Sở Tuân thân phận, là vạn vạn không nghĩ tới hồi nhỏ sùng bái thần tượng ngay tại trước người.

...

Đinh

"Tụ hội!"

Đang chìm ngâm ở bế quan bên trong Sở Tuân cũng hốt hoảng tỉnh lại, cái này vạn năm qua hắn cực ít tỉnh lại, mà vừa mới chính là truyền tống tin tức chấn động đem hắn bừng tỉnh, chầm chậm khi mở mắt ra cũng hiện ra nghi hoặc, đệ tử cùng Giới Tâm Lệnh thành viên khác mình đã thông báo cho bọn hắn không được qua đây, dù sao Hỗn Loạn Thành quá mức hỗn loạn.

Nhưng tin tức này là ai tới, liếc qua sau bộc lộ kinh ngạc, nói nhỏ: "Trận pháp tông sư nhóm tụ hội!" Như thế để Sở Tuân ngoài ý muốn, năm đó ở phủ thành chủ mọi người cùng nhau tu bổ trận pháp lẫn nhau cũng coi như có liên hệ, hiện tại trận này Đạo Tông sư nhóm tụ hội đột nhiên tới, ngược lại là có chút đột ngột.

"Kỳ quái!" Bình thường trận đạo các bậc tông sư không phải là không có tiểu tụ, nhưng không có giống lần này long trọng, hơi trầm tư cũng chầm chậm mở mắt ra, khổng lồ sinh mạng thể cũng tại thu liễm đảo mắt liền hóa thành người bình thường lớn nhỏ, Ứng Sơn Thanh Loan cùng Vô Ảnh môn Thiếu chủ cũng phát hiện, nhao nhao trông lại.

"Ta đi ra ngoài một chuyến!" Sở Tuân ngữ khí bình tĩnh, chầm chậm phóng ra một bước liền đi ra động phủ.

...

...

Phương Ngoại Tử phủ đệ.

Mặc dù không tại Hỗn Loạn Thành tôn quý nhất khu vực, nhưng cho dù bình thường cũng bị các thế lực lớn phụng làm thượng khách, hắn cơ hồ là đại biểu cho toàn bộ trận đạo liên minh, quyền nói chuyện vẫn là mười phần trọng yếu  liên đới lấy cư dân phụ cận đều nhận phù hộ, bây giờ chỗ này trong phủ đệ tới rất nhiều khách nhân tôn quý.

Trận đạo lớn cà.

Trận đạo tiên hiền.

Trận đạo cao nhân.

Ngày xưa ở trong thành hoặc ẩn nấp không hỏi thế sự trận đạo những cao thủ đều kinh động, bị Phương Ngoại Tử một phong mời tới đến trong phủ đệ, tại một phen lấy lòng sau liên tiếp ngồi xuống, rộng thoáng trong đình viện một trương thật dài cái bàn, bọn này khí chất có chút cổ lão cổ hủ các lão nhân, không khỏi rối rít nói: "Chúc Long thị khinh người quá đáng, Phương Ngoại Tử ngươi là thế nào làm?"

Không cần phải nói dám gọi thẳng Phương Ngoại Tử bản danh tự nhiên là trận đạo bên trên tạo nghệ cực cao, còn có qua ân huệ cùng hắn, nếu không lấy Phương Ngoại Tử bối phận đều muốn tôn xưng một tiếng phương tông sư, hoặc Phương hội trưởng.

"Ta cự tuyệt!" Phương Ngoại Tử sắc mặt khó coi nói, chính là Chúc Long thị yêu cầu quá mức cố tình gây sự, muốn lôi cuốn lấy toàn bộ trận đạo hiệp hội hắn tất nhiên là cự tuyệt, sau đó liền có trả thù một chuyện, đầu tiên là ngựa tông sư không hiểu thấu chết đi, lại là lưu phong tông sư tẩu hỏa nhập ma, liên tiếp giết mấy vị trận đạo cao nhân, thật sự là tức chết người.

"Chư vị cao hiền không biết, kia Chúc Long thị còn uy hiếp chủ nhân nhà ta đừng quên ngươi đồ đệ là thế nào chết!" Kia hầu hạ ở một bên lão bộc cũng không nhịn được nói.

"Cuồng vọng!" Nhiều vị lão nhân lông mày giương lên lộ ra lửa giận, ai cũng biết Phương Ngoại Tử đệ tử chết đối với hắn đả kích rất lớn, hiện tại lại lấy ra tới nói sự tình, rõ ràng khiêu khích, thậm chí Phương Ngoại Tử đệ tử chết cũng cùng bọn hắn có quan hệ, tức giận sau khi cũng nói: "Chúc Long thị quá phách lối, ngày xưa ân tình liền dạng này quên lãng sao?"

"A, Chúc Long thị đều bị đánh cấp nhãn, nói trắng ra là cùng chó cùng rứt giậu có cái gì khác nhau, như lại không mượn nhờ ngoại lực thật có khả năng bị bách thị thay vào đó, cái này trước khi chết điên cuồng làm chút phản công lại có cái gì không thể lý giải đây này!"

"Nhưng Chúc Long thị như thế cuồng vọng liền không sợ ta trận đạo các bậc tông sư tìm nơi nương tựa bách thị môn hạ a, huống hồ ta trận đạo liên minh nhiều năm như vậy tràn ra ân tình cũng không phải số ít, cũng không phải một cỗ thế lực nhỏ, liền chịu dạng này nắm chúng ta?" Lúc trước gọi thẳng Phương Ngoại Tử bản danh tên là 'Ngọc chân nhân' hơn bảy mươi tuổi bộ dáng, mặt mũi tràn đầy lửa giận.

"Ngọc chân nhân lâu không hỏi thế sự không biết trong thành bây giờ biến cố, không có ngoài miệng nói dễ dàng như vậy, về phần những cái kia tán đi ân tình càng không cần nói chuyện, hiện tại thành nội người người cảm thấy bất an, ai lại có bao nhiêu dư năng lực đi lẫn vào việc này, nói cho cùng vẫn là ta trận tu yếu thế, không có một cái nào khiêng đại kỳ, không phải làm sao đến mức cục diện như vậy!" Phương Ngoại Tử thở dài.

Trên bàn dài trận đạo tông sư một trận ngột ngạt, trong mắt người ngoài bọn hắn phong quang vô ngần biến thành tam đại cổ lão dòng họ cùng trong thành các đại nhân vật thượng khách, nhưng suy cho cùng vẫn là phụ thuộc trên người người khác, chiến lực có hạn, không phải ngựa tông sư, lưu phong tông sư như thế nào lại bị người nói giết liền giết, đây chính là trận đạo bi ai không thiện chiến đấu.

"Chủ tử, sở tông sư đến rồi!" Phương Ngoại Tử bên cạnh lão bộc nói.

"Ta biết!" Phương Ngoại Tử im lặng, hắn thông qua lệnh bài bầy mời hạ Sở Tuân thu được cũng không kì lạ, vẫn như trước là một mảnh im lặng hắn xác thực đối Sở Tuân ôm rất cao kỳ vọng, nhưng bây giờ hắn vẫn là quá yếu điểm, chỉ lo thân mình dễ dàng, nghĩ phù hộ toàn bộ trận đạo liên minh lại là kém một chút, Chúc Long thị sẽ không mua mặt mũi, cái khác mấy họ cũng sẽ không cho mặt mũi.

...

Mà ở trong đó chuyện phát sinh tự nhiên bị truyền vào Chúc Long thị trong tai, Chúc Long thị thân là tam đại cổ lão dòng họ một trong, cắm rễ tại Hỗn Loạn Thành mấy chục kỷ nguyên, trong thành có thể nói thâm căn cố đế, cái gì gió thổi cỏ lay đều có thể biết được huống chi trận đạo liên minh như thế dễ thấy sự tình, không chỉ có là biết liền ngay cả ai nói mỗi một câu nói hắn đều rõ ràng.

Kia ở đây trận pháp sư bị hắn thu mua có ba người, dù sao không phải mỗi người đều là Phương Ngoại Tử, có ít người vì tiền tài, có người chịu đến đe dọa, cũng có người thèm hắn Chúc Long thị đại năng bí thuật, chủ yếu có nhược điểm liền dễ dàng thu mua, cũng bởi vậy người nào nắm giữ thái độ gì đều nhất thanh nhị sở.

"Bọn này trận đạo tông sư quá nhảy thoát, nguyên lai tưởng rằng giết mấy người liền sẽ ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, không nghĩ tới còn có huyết dũng chuẩn bị ương ngạnh phản kháng!" Chúc Long thị gia chủ, Chúc Long âm lấp lóe đùa cợt, châm chọc nói: "Hô vạn mắt tông tông chủ tới.".