Chương 1089: Vạn mắt tông tông chủ!

Chương 1089: Vạn mắt tông tông chủ!

"Gặp qua chư vị!" Lại tới đây lúc Sở Tuân cũng bộc lộ kinh ngạc, không nghĩ tới lần này tới người có phân lượng như vậy, giống Phương Ngoại Tử bên cạnh Ngọc chân nhân chính là khóa trước trận đạo hiệp hội hội trưởng, phụ trách chủ sự, chỉ là niên kỷ cao liền ẩn lui hàng hai đem quyền hành nhượng bộ cho Phương Ngoại Tử.

Mà còn lại mấy cái ngồi phía trước sắp xếp cũng đều là rất có lai lịch nhân vật, thậm chí tại Ngọc thị thương hội mua sắm mấy quyển trận đạo kinh văn, chính là bọn hắn viết, bình thường đều là ẩn nấp thành nội không hiển sơn không lộ thủy, ngoại nhân tuỳ tiện quấy rầy không đến, không ngờ tới lần này nhao nhao hiện thân, đủ để thấy lần tụ hội này rất khác biệt bình thường.

Ngọc chân nhân miễn cưỡng áp chế lửa giận trong lòng, trên mặt gạt ra một vòng ý cười nói: "Là sở tông sư a, ta nghe Phương Ngoại Tử nói qua ngươi, tuổi còn trẻ tại trên trận pháp tạo nghệ rất cao, chúng ta đám người kia đều già, tương lai còn cần ngươi dạng này người trẻ tuổi đến khiêng cờ!"

Còn lại mấy vị bối phận cực cao trận pháp tông sư cũng bộc lộ ấm áp mỉm cười, trận đạo vốn là yếu thế, cũng bởi vậy càng thêm đoàn kết, huống chi Phương Ngoại Tử sớm tại tự mình không ít thổi phồng Sở Tuân  liên đới lấy cũng rất tò mò, tuy là lần đầu thấy được lại tuyệt không lạ lẫm.

"Sao dám, sao dám, chư vị tiền bối tục danh mới là thật vang vọng, nhất là 'Trận đạo Cửu Bí' 'Quần tinh trận đạo chi thuật' chờ ở nhìn xuống cũng kinh động như gặp thiên nhân, mười phần kính nể." Sở Tuân cũng mỉm cười đáp lại, đồng thời nói tới cơ bản trận đạo kinh văn là thực sự sợ hãi thán phục, cho hắn cực lớn dẫn dắt.

Nguyên bản còn có chút tự kiềm chế thân phận mấy vị nghe được ngay cả mình tạo nên uy danh đều bị điểm ra, trên mặt biểu lộ trực tiếp hòa tan, hóa thành xán lạn lại ý cười hiền lành.

Hậu viện.

Tinh Hà Chi Chủ, Cửu Khúc Kiếm Tôn, huyễn cánh chân nhân bọn hắn cũng nghe đến Sở Tuân tới tin tức, không khỏi bộc lộ kinh ngạc cùng vui mừng, bọn hắn cái này mấy vạn năm giấu cùng Phương Ngoại Tử phủ đệ còn không có nói với Sở Tuân qua, đã cách nhiều năm không thấy trong lòng cũng rất chờ mong, có không kịp chờ đợi muốn gặp mặt cảm xúc.

"Khắc chế, khắc chế!" Thủ tại chỗ này tôi tớ lại ngay cả bước lên phía trước, Tinh Hà Chi Chủ ba người cũng áp chế mênh mông kích động, Phương Ngoại Tử lúc trước liền nói qua trận đạo bên trong có thể sẽ có phản đồ, hiện tại bọn hắn thân phận còn tại vụng trộm, mặc dù mới cũ thế lực không quan tâm bọn hắn ba vị tiểu lâu la, khả năng điệu thấp ở vào chỗ tối liền tận lực ở vào chỗ tối.

"Cũng không kém cái này nhất thời!" Áo bào màu đen Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng nói nhỏ.

...

...

Trong đình viện.

Sở Tuân nhập tọa sau cũng nghe cái bảy tám phần, đem đại khái sự tình hiểu được, bên cạnh còn vang lên Ngọc chân nhân phẫn nộ nói: "Chúc Long thị thật ngông cuồng, hắn bộ dạng này liền không sợ ta trận đạo liên minh vò đã mẻ không sợ rơi, cũng giống bọn hắn như thế liều lĩnh đến lúc đó nhìn xem ai tổn thất càng lớn!"

"A, ai tổn thất lớn nhất bản tọa không biết, nhưng lại biết hôm nay các ngươi có thể từ việc này lấy đi ra không có mấy người!" Bầu trời bỗng nhiên hóa thành một trận màu đỏ sậm quang mang, ở đây chư vị đều biết tiến vào người khác lĩnh vực bên trong, mà kia lạnh lùng trào phúng thanh âm cũng làm cho bọn hắn biến sắc.

Bá

Một viên, hai viên, ba viên, trong nháy mắt tinh hồng sắc trận vực nội hiện lên lít nha lít nhít con mắt màu đỏ, tinh hồng mà yêu tà, lộ ra quỷ dị, ở trên hạ chuyển động đánh giá người phía dưới.

"Vạn mắt minh minh chủ!" Ở đây trận pháp tông sư cùng nhau biến sắc, kia là lại tiên diễm không so chiêu bài, trong nháy mắt mà thôi liền có vô tận khủng hoảng bao phủ bọn hắn, Phương Ngoại Tử cùng Ngọc chân nhân bọn hắn những này trận đạo tông sư tuy nhiều, nhưng tu vi mạnh nhất cũng chỉ là chín cảnh đỉnh phong, huống chi lại không thiện chiến đấu, đụng phải hắn cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Chín cảnh viên mãn vạn mắt minh minh chủ!" Phương Ngoại Tử biểu lộ hơi chậm lại, phủ đệ của hắn tự có trận pháp phổ thông chín cảnh không xông vào được đến, cho dù là bình thường chín cảnh viên mãn cũng vô pháp tiến đến, nhưng vạn mắt minh minh chủ đầu nhập vào Chúc Long thị, như mang theo người Chúc Long thị bí vật, xâm nhập tiến đến cũng không thấy lạ.

"Liền không sợ giết chúng ta không người vì Chúc Long thị làm việc sao!" Lúc này có trận pháp tông sư biến sắc nói.

"Yên tâm, các ngươi bọn này không còn dùng được lão gia hỏa tự nhiên muốn diệt trừ, tiêu diệt các ngươi sau nâng đỡ người mới thượng vị nên có tiến triển còn sẽ có, chỉ là phương diện tốc độ tới nói chậm điểm!" Vạn mắt minh minh chủ quan sát phía dưới từng vị tôn quý trận đạo đại nhân vật, cũng có một cỗ hài lòng phun trào.

Thường ngày thân là vạn mắt minh minh chủ hắn cũng không dám đối với những người này ra tay, đều cùng tam đại cổ lão dòng họ cùng phủ thành chủ có gút mắc, không được trêu chọc, nhưng bây giờ đại biểu cho là Chúc Long thị như thế nào lại còn có e ngại, huống chi hắn cũng không chuẩn bị giết hết đem cốt khí cứng rắn nhất mấy cái diệt, còn lại còn muốn giữ lại vì Chúc Long thị làm việc.

"A ~!" Nhưng từng đôi đỏ sậm mà quỷ dị ánh mắt rơi vào trên người Sở Tuân lúc lại rõ ràng ngẩn người, giống như là không có kịp phản ứng trận đạo liên minh tụ hội cắm vào một ngoại nhân làm gì, ngược lại liền hoảng hốt bình thường trở lại, tiểu tử này cũng sẽ trận đạo chỉ là chiến lực càng nghịch thiên cho che giấu, nếu không phải xuất hiện tại cái này cái này gốc rạ điểm đem quên đi.

Ngược lại liền hiện ra mãnh liệt kiêng kị, hồ lô rượu lão nhân chết không rõ ràng có thể đem hắn giật nảy mình, bản năng có chút rụt rè, nhưng ngược lại liền lẽ thẳng khí hùng.

Sợ cái gì!

Sau lưng mình cũng không lại là phe thứ ba thế lực dạng này giả danh đầu, mà là hàng thật giá thật cự đầu một trong Chúc Long thị, có bọn họ phía sau chỗ dựa dù là phía sau hắn thật có cao nhân cũng là Chúc Long thị khiêng, huống hồ, hắn treo thưởng thế nhưng là giá trị 100 ức đại năng tinh thạch, trực tiếp liền có thể mua sắm một bản đại năng kinh văn bên trên sách.

"Bá bá bá ~!" Kia từng đôi yêu tà mà cổ quái tà tính con ngươi rơi vào trên người hắn, mang theo tham lam cùng ngo ngoe muốn động, thù mới hận cũ cùng nhau vọt tới, Tam Nhãn Tông hủy diệt hắn không dám báo thù sợ liên lụy càng nhiều, nhưng bây giờ mang theo Chúc Long thị bí ngoại vật thêm vào chỗ dựa, một cái chín cảnh hậu kỳ tiểu tử thúi còn có thể lật trời hay sao?

Càng ngày càng nhiều con ngươi bắt đầu nhìn chăm chú Sở Tuân, giấu ở từng đôi đỏ sậm dưới ánh mắt nhỏ gầy lão nhân, tâm động cùng cuồng hỉ nói: "100 ức đại năng tinh thạch, cùng lấy không khác nhau ở chỗ nào?"

"Vạn mắt minh minh chủ!" Sở Tuân lạnh lùng nói.

"Đừng xúc động!" Phương Ngoại Tử hô hấp dồn dập, bọn hắn tất nhiên là nghe qua Sở Tuân nghe đồn hồ lô rượu lão nhân bộc phát chín cảnh viên mãn chiến lực đều chết trong động phủ, Sở Tuân hư hư thực thực là có chín cảnh viên mãn chiến lực, nhưng kia chung quy là hư hư thực thực vạn mắt minh minh chủ lại là thực sự chín cảnh viên mãn, mặc dù không có nắm giữ đại năng kinh văn, thế nhưng tương đương lợi hại không phải hắn có thể trêu chọc.

"Ngươi đi nhanh lên, Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn tại lão phu trong hậu viện, lần này ta là chạy không thoát xin nhờ tiểu hữu chiếu cố tốt người nhà của ta, sau đó lão bộc sẽ nói cho ngươi biết làm sao rời đi nhanh đi phủ thành chủ, nơi đó mới có thể che chở các ngươi." Phương Ngoại Tử vừa vội gấp rút nói.

Sở Tuân ngược lại là sững sờ, cho tới nay hắn còn tưởng rằng Tinh Hà Chi Chủ sớm cùng viện trưởng tụ hợp, mà bây giờ không kịp suy tư những này, nhìn chằm chằm vạn mắt minh minh chủ cũng ngo ngoe muốn động, đã sớm muốn cùng đường đường chính chính chín cảnh viên mãn đụng chút, huống chi vẫn là kẻ thù cũ, cũng nói: "Diệt Tam Nhãn Tông sau liền muốn nhìn một chút vạn mắt minh minh chủ, bây giờ xem như đụng phải!".