Chương 1090: Sở tuân miểu Sát!

Chương 1090: Sở tuân miểu Sát!

Vạn Nhãn Minh minh chủ sắc mặt biến hóa lộ ra khó coi, giấu ở chỗ tối nhỏ gầy lão giả có lửa giận phun trào, Sở Tuân lời này là có ý gì, giết hắn đệ tử Tam Nhãn Tông tông chủ còn chưa hết giận, thậm chí còn muốn chạm đụng mình, muốn cùng mình so chiêu một chút, có phải hay không cảm thấy có đem mình chém ở dưới ngựa tư cách.

Cái này cũng không khỏi quá xem thường chính mình.

"A, cuồng vọng, còn muốn nhìn một chút bản tọa, lần này tựa như ngươi mong muốn!" Nhỏ gầy lão giả trong ánh mắt sát cơ lóe lên, kia màu đỏ sậm lĩnh vực dưới bầu trời, từng đôi quỷ dị con mắt bỗng nhiên mở ra, cùng nhau nhìn về phía Sở Tuân, mang theo Tinh Thần bí thuật phổ thông chín cảnh đỉnh phong một ánh mắt liền sẽ tâm thần chấn động, không nói chết cũng đem nửa chết nửa sống.

Oanh

Mỗi một cái con mắt đều mang Tinh Thần bí thuật mà lít nha lít nhít chồng chất lên nhau, không khác đem trận này lĩnh vực phóng thích đến cực hạn, cho dù là Sở Tuân đều trong phút chốc cảm thấy thấy hoa mắt, trong tầm mắt rốt cuộc không nhìn thấy bên cạnh vật, bị chín cảnh viên mãn thực lực cho kinh động, cũng ý thức được đây mới thật sự là chín cảnh viên mãn.

"Nhanh lên!" Phương Ngoại Tử hấp tấp nói, trong chốc lát thôi động bố trí ở phía dưới trận pháp, một nháy mắt đông tây nam bắc bốn cái phương vị hiển hiện bốn tôn bàng Đại Thánh thú, gào thét bên trong mang theo cuồn cuộn sóng âm 'Rống' 'Lệ' rót vào Sở Tuân trong tai, để có chỗ hoảng hốt hắn trong chốc lát liền tỉnh táo lại.

Mắt thường nhìn lại cũng nhìn thấy kia từng đôi mắt chiết xạ ra đáng sợ chùm sáng đang hướng phía mình đánh tới, cũng không chờ hắn động thủ trên bầu trời lại có một tầng liên tiếp một tầng trận pháp màn sáng sáng lên, tuy vô pháp ngăn lại lại suy yếu rất lớn năng lượng của bọn nó, Phương Ngoại Tử lẩm bẩm nói: "Ta chỉ có thể áp chế hắn ba thành thực lực, còn lại còn muốn dựa vào ngươi!"

"Áp chế ba thành?" Sở Tuân hơi sững sờ, thần thức lại bao trùm hạ cũng xác thực phát hiện một đạo nhỏ gầy lão giả, ánh mắt cũng lấp lóe dị sắc, nguyên bản hắn liền muốn một đối một, chân chính cùng Vạn Nhãn Minh minh chủ so chiêu một chút, mà Phương Ngoại Tử trận đạo có thể áp chế đối phương một thành thực lực đã rất tốt.

Dù sao, đây chính là chín cảnh viên mãn cấp tồn tại thực lực ở đâu là dễ dàng như vậy áp chế, nhưng bây giờ lại nói với mình có thể áp chế đối phương ba thành thực lực, cái này cùng trực tiếp phán xử đối phương tử hình khác nhau ở chỗ nào?

"Lão phu ra đem lực cũng có thể lại áp chế hắn một thành, nếu là còn không đánh lại liền tranh thủ thời gian chạy đi!" Ngọc chân nhân cũng tại mở miệng, chỉ thấy được hắn cách không hội họa, từng mai từng mai trận pháp phù lục ngưng hiển, trong một chớp mắt liền để giấu kín tại chỗ tối nhỏ gầy lão giả chân thân hiển lộ, người người đều có thể nhìn thấy hình dạng của hắn.

"Hừ!" Vạn Nhãn Minh minh chủ cũng hừ lạnh, đây là tại trong dự liệu sự tình nhưng hắn cũng không sợ, cho dù là còn thừa ba thành đều có thể đem ở đây một đám người tàn sát sạch sẽ, huống chi còn thừa lại sáu thành thực lực, nhìn chằm chằm Sở Tuân lúc cũng lộ ra sát ý, nói: "Còn muốn cùng bản tọa đụng chút, ngươi cũng xứng sao, chết đi cho ta!"

Oanh

« Cửu Trần Kinh »

Đứng ở giữa không trung bên trên Sở Tuân thôi động Dục Sơn Quân bí thuật, trong một chớp mắt, toàn thân huyết dịch xao động khí tức trên thân tăng vọt hơn mười lần, trên khí thế đã không kém đối phương nhiều ít, huống chi hắn cũng không chuẩn bị lưu thủ, nói nhỏ: "« Dục Sơn Quân kiếm thức » thức thứ nhất!"

Ầm ầm!

Thúc giục sát na, toàn bộ trên không đều tại kịch liệt rung động, một đầu bá đạo hủy diệt trường hà kinh hiện ra bên trong lao nhanh nước sông, mỗi một giọt đều ẩn chứa hủy thiên diệt địa uy năng, chợt nhìn còn tưởng rằng bên trong dòng sông thời gian lao nhanh lưu động.

"Đây là cái gì. . . !" Vạn Nhãn Minh minh chủ hít vào khí lạnh, trong mắt lộ ra kinh hãi, đương một thức này vận dụng thời điểm hắn trận vực bị dễ như trở bàn tay xé rách, thậm chí vùng đất này trận pháp đều bị phá hủy, rõ ràng cảm giác được áp chế mình trận đạo uy lực biến mất, nhưng hắn không chỉ có không có cao hứng, ngược lại càng thêm sợ hãi, vậy đại biểu một kiếm này mạnh không thể địch nổi!

Chém

Sở Tuân ánh mắt băng lãnh, dứt khoát mà nhưng chém xuống, nương theo lấy sông lớn cuồn cuộn tiếng gầm, ở trong mắt người ngoài đã cùng chân chính dòng sông thời gian không có gì khác biệt, nhưng càng làm bọn hắn hơn cảm thụ rung động là tại cái này trường hà về sau có một đạo vô cùng vĩ ngạn quang chi thân ảnh xếp bằng ở kia, dòng sông thời gian cùng hắn trước người đều vô cùng yếu ớt nhỏ bé.

"Đại năng kiếm thuật!" Vạn Nhãn Minh minh chủ trừng lớn mắt, tâm đều đang run rẩy, hắn đau khổ cầu cửa đại năng bí thuật nhưng không được cho dù là chiếm cứ phe thứ ba thế lực Vạn Nhãn Minh chỗ vơ vét đại năng tinh thạch cũng mới 98 ức, còn chưa kịp vận dụng, nhưng bây giờ tiểu tử này lại ở ngay trước mặt chính mình vận dụng một môn đại năng kiếm thuật.

"Đáng chết, ta không động được!" Vạn Nhãn Minh minh chủ kinh hãi đan xen, hắn nhìn thấy thời gian này trường hà sau Dục Sơn Quân thân ảnh, linh hồn đều tại run lẩy bẩy, mà càng kinh khủng chính là tử vong nguy cơ đang cuộn trào mãnh liệt tràn ngập, so với đời này bất kỳ lần nào đều muốn đáng sợ, hắn kinh hãi nói: "Giết, giết, giết!"

Từng đôi màu đỏ sậm con mắt bộc phát đáng sợ hồng quang lại vu sự vô bổ, thậm chí còn bị kiếm khí trường hà bên trong phản phệ có một cỗ kiếm đạo dư uy tràn ngập, để viên kia con mắt nhao nhao nổ tung, mà hắn càng đang ăn đau nhức trông được đến một kiếm này chém tới, tránh né không ra, trực tiếp che mất hắn!

"Không!" Nhỏ gầy lão giả tại thét lên linh hồn đều đang run sợ, năng lượng kinh khủng che mất xé rách nhục thể của hắn, cho dù là cực lớn đến không có gì sánh kịp sinh mạng thể cũng tại tan rã, đạo kiếm khí này trường hà bên trong kiếm ý quá mức mãnh liệt, căn bản ma diệt không được kiếm ý, hắn hoảng sợ mà tuyệt vọng, ý thức được thật phải chết.

"Ta không cam tâm!" Hắn điên cuồng giãy dụa gào thét, trên thân lăn lộn ra trận trận khí lãng, trước khi chết giãy dụa, rõ ràng Chúc Long thị để hắn giáo huấn một chút bọn này trận đạo tông sư, thuận tiện làm thịt mấy cái chấn nhiếp một phen, nào nghĩ tới vô cùng dễ dàng sự tình lại đem mình tống táng, thậm chí ngay cả Chúc Long thị cho át chủ bài cũng không kịp vận dụng, tuyệt vọng nhìn chằm chằm Sở Tuân, mang theo nguyền rủa cùng kêu rên.

Chết

Sở Tuân nói.

Ầm ầm!

Bàng bạc năng lượng hạ.

Một đoàn huyết vụ nổ tung.

Phương Ngoại Tử bọn hắn đều ngừng thở, rung động nhìn lại, ngơ ngác nói: "Chết, chết. . . Chết rồi?"

Ngọc chân nhân cũng mộng nói: "Tựa hồ là chết!"

Mà trên bàn những này trận đạo các bậc tông sư cũng cùng nhau ngốc trệ, ở trên một giây còn đang suy nghĩ lấy thần phục Chúc Long thị được rồi, không cần thiết cùng hắn đối nghịch, tiếp xuống liền nhìn thấy cái này rung động một màn, đường đường chín cảnh viên mãn Vạn Nhãn Minh minh chủ cứ như vậy bị giết, một kiếm miểu sát, thực sự một kiếm đánh giết.

"Tại sao có thể như vậy!" Cho dù là Phương Ngoại Tử cũng ngốc trệ đạo, hắn biết Sở Tuân rất lợi hại, nhất là chiến đấu phương diện cũng thử nghĩ qua đây là một trận ác chiến, chỉ cần kéo tới phủ thành chủ hoặc bách thị, Ly Hỏa thị thân xuất viện thủ việc này liền kết thúc, nhưng nào ngờ tới một kiếm miểu sát không phải Vạn Nhãn Minh minh chủ miểu sát bọn hắn, mà là bị miểu sát.

"Cái này. . . !" Ngọc chân nhân cũng sắc mặt cuồng biến như nhìn quái vật nhìn thấy Sở Tuân, mặc dù biết bọn hắn áp chế Vạn Nhãn Minh minh chủ bốn thành thực lực làm cho đối phương không cách nào bộc phát chín cảnh viên mãn cấp thực lực, vẫn như trước bị một kiếm diệu cũng không tránh khỏi quá kinh khủng, hoảng sợ nói: "Cho dù là không áp chế, hắn cũng có thể cùng đối phương chia năm năm?".