Chương 1091: Buông xuống vạn mắt tông!

Chương 1091: Buông xuống vạn mắt tông!

Mà còn lại trận đạo các bậc tông sư liền không cần nói, đáy lòng rung động cũng là vô cùng mãnh liệt, trong mắt bọn hắn Sở Tuân vừa mới vung trảm một kiếm càng giống là đem 'Dục Sơn Quân' hóa thân triệu hoán tới, đối phương chỉ là phất phất tay liền đem Vạn Nhãn Minh minh chủ cho xoá bỏ, mặc dù biết đây là Sở Tuân đại năng kiếm thuật, vẫn như trước bị kinh hãi không nhẹ.

"Giết!" Sở Tuân cũng thở phào một hơi, đây cũng là đối tự thân thực lực một lần xác minh, mặc dù biết « Cửu Trần Kinh » « Dục Sơn Quân kiếm thức » cái này hai môn thủ đoạn hợp lại cùng nhau vận dụng lúc có thể giết chín cảnh viên mãn cấp, nhưng chân chính thử qua mới biết đại năng kinh văn có bao nhiêu lợi hại, nếu không phải cái này hai môn tuyệt học hắn tuyệt đối giết không chết đối phương.

Ba

Đem nhỏ gầy lão giả hư không giới thu tới, thần thức xâm lấn sau liền hơi biến sắc mặt, cái này hư không trong nhẫn có giấu mấy thứ át chủ bài hết sức kinh người, ngay cả hắn nhìn xem đều hãi hùng khiếp vía, có thể để hắn may mắn chính là đối phương ngay cả dùng cũng chưa dùng liền bị giết, không phải, thật khó mà nói.

"May mắn!" Sở Tuân cũng nói nhỏ, cái này Vạn Nhãn Minh minh chủ chủ quan, cũng hoặc nói không có đụng phải mình dạng này đi lên chính là hai môn đại năng bí thuật cùng nhau vận dụng, căn bản tóm tắt thăm dò công phu, nếu không thật đúng là hai chuyện, nhưng nhìn đến đống kia tích đại năng như núi tinh thạch lúc cũng ngây người dưới, nói nhỏ: "Nhiều như vậy?"

Thô sơ giản lược quét qua, 10 ức, 20 ức, trọn vẹn 98 ức đại năng tinh thạch cái này đều nhanh có thể hối đoái một môn đại năng bí thuật bên trên sách, mà nghĩ đến nhỏ gầy lão giả vừa mới không vận dụng đại năng kinh văn, cũng lẩm bẩm nói: "Có lẽ gia hỏa này còn không có học được đại năng kinh văn, chỉ là tích lũy đủ tiền." Nếu như thật có cũng sẽ không ở 'Dục Sơn Quân kiếm thức' hạ bị sợ vỡ mật, dùng ra sau thắng bại vẫn như cũ không biết.

"Sở, sở, Sở tiểu tử bạn!" Phương Ngoại Tử ngơ ngác đạo, đã từ trong rung động tỉnh táo lại, nhưng nhìn hướng hắn lúc vẫn như cũ như nhìn quái vật, đại danh đỉnh đỉnh Vạn Nhãn Minh minh chủ cứ như vậy giết, cái này nếu là đặt ở thường ngày hắn có phải hay không một người diệt một chỗ thế lực?

"Ừm!" Sở Tuân cũng nhìn lại, mang trên mặt mỉm cười nói: "Đa tạ phương tông sư, Ngọc tông sư đến đây áp trận không phải có thể hay không giết chết Vạn Nhãn Minh minh chủ thật đúng là khó mà nói!"

. . .

Cùng lúc đó.

Hỗn Loạn Thành.

Đồng dạng lâm vào chấn động bên trong, trên thực tế Vạn Nhãn Minh minh chủ trận vực bao phủ Phương Ngoại Tử phủ đệ lúc liền kinh động đến không ít người, sau đó liền có giao thủ ba động truyền đến, còn chưa kịp phản ứng liền có chín cảnh viên mãn vẫn lạc ba động truyền đến, trong lúc nhất thời, vô luận là ăn dưa hay là xem náo nhiệt cùng nhau ngốc trệ.

Sau đó từng đạo trường hồng nhao nhao đăng lâm trời cao, lấy tốc độ cực nhanh hướng phía nơi này chạy đến, đáy lòng rung động có thể nghĩ, cho dù là đoạn thời gian gần nhất giao thủ trình độ kịch liệt có chỗ dâng lên nhưng chín cảnh viên mãn cũng cực ít vẫn lạc, hiện tại đột ngột vẫn lạc một vị vẫn là rất giật mình, đồng thời bọn hắn phải biết là ai giết, vận dụng thủ đoạn gì cũng tốt có cái phòng bị.

"Phương tông sư, ta còn có chút việc sau đó lại đến!" Sở Tuân chợt đạo, bởi vì hắn nghĩ đến Vạn Nhãn Minh, giết Vạn Nhãn Minh minh chủ, cái này Vạn Nhãn Minh liền không có lợi hại tồn tại, chỉ cần tin tức để lộ ra đi không biết nhiều ít người chen chúc quá khứ, tranh đoạt còn lại tàn ăn, mà hắn ra chủ lực không có đạo lý chỗ tốt để người khác cầm.

"Vạn Nhãn Minh minh chủ trên thân liền có 98 ức đại năng tinh thạch, toàn bộ Vạn Nhãn Minh thu hoạch cũng không nhỏ, không thể tiện nghi những người khác!" Nghĩ đến liền làm, cơ hồ là sát na liền từ biến mất tại chỗ, mà mấy cái hô hấp sau giáng lâm tại Vạn Nhãn Minh trên không.

Oanh

Hiện lên ở không trung lúc lợi dụng khổng lồ tay phải hướng phía phía dưới vỗ tới, năm ngón tay giống như kình thiên trụ, rơi xuống lúc 'Bành bành bành' trận pháp chi liên tiếp nổ nát vụn, mà dưới lòng bàn tay cung điện cùng giả sơn hồ nước đều tại sụp đổ.

Ai

"Làm càn!"

Vạn Nhãn Minh nội đương tức có mấy đạo thân ảnh kinh hiện, không khỏi là mang theo tức giận, lúc này không giống ngày xưa, bình thường phe thứ ba thế lực liền danh tự nghe dọa người, đối mặt mới cũ thế lực muốn diệt tuyệt bọn hắn lúc mới có thể đoàn kết dưới, bình thường đều là các qua các, thậm chí lẫn nhau còn đánh, nhưng bây giờ bám vào Chúc Long thị môn hạ, kia là thỏa thỏa một bước lên trời.

Tại cái này khẩn yếu quan đầu còn có người đánh tới, để bọn hắn kinh sợ sau khi, cũng suy đoán: Chẳng lẽ lại là bách thị người động thủ, cũng không đúng a, Vạn Nhãn Minh mặc dù phụ thuộc đối phương cũng không về phần để bọn hắn đánh tới a?

Định tinh về sau, thấy được Sở Tuân sau trên mặt biểu lộ cũng có chút ngưng kết, có chỗ ngốc trệ, ngạc nhiên nói: "Là, là. . . Là ngươi?"

Ba vị Phó điện chủ đều mộng, Sở Tuân bọn hắn làm sao lại không biết, năm đó minh chủ còn hiệu triệu bọn hắn muốn cùng nhau diệt Sở Tuân, nếu không phải là hồ lô rượu chuyện của ông lão bộc phát đã động thủ với hắn, hiện tại hắn sao dám đơn thương độc mã đánh tới, cơ hồ là trong nháy mắt liền loại bỏ đây là thế lực khác hành vi.

"Đồ chó hoang, đây là cái kia mắt không mở đắc tội hắn?" Nguyên bản nghe được động tĩnh không dám hiện thân hai vị Phó điện chủ cũng tâm thần đại định, nếu là đơn thương độc mã Sở Tuân liền không có gì có thể sợ, đằng không mà lên, lăng lệ nhìn chằm chằm Sở Tuân cũng lạnh lùng nói: "Sở đại hiệp làm sao có nhàn tâm đến ta Vạn Nhãn Minh, là cái kia mắt không mở đắc tội ngươi?"

"Ai yêu, đừng như vậy nhìn ta. . . Thật dọa người a như thật có đắc tội ngươi, đều có thể nói ra chúng ta dẫn theo người đưa đến ngươi trước cửa!" Cuối cùng này ra một vị nữ tính Phó điện chủ, âm dương quái khí trào phúng, nàng là đã sớm nghĩ đối Sở Tuân động thủ, Tam Nhãn Tông tông chủ là nàng thân sư đệ.

Oanh

Sở Tuân lạnh lùng nhìn lại, tay phải hướng về phía trước nhô ra, cánh tay kéo dài sát na liền đem vị này nữ tính Phó điện chủ cầm tù tại chỉ chưởng ở giữa, quan sát hạ ánh mắt lộ ra lạnh lùng, nói: "Ta cảm nhận được sát ý của ngươi đối với ta!"

Bạch

Còn lại mấy vị Phó điện chủ cũng nhao nhao biến sắc, vừa mới bọn hắn liền muốn nhắc nhở Yêu Điện chủ đừng chống đối hắn, bây giờ minh chủ không tại, trận đạo liên minh nơi đó hư hư thực thực lại có ba động, càng có chín cảnh viên mãn cấp vẫn lạc còn không rõ ràng lắm phát sinh cái gì, trước trấn an trấn an đối phương  chờ minh chủ trở về lại hợp lực vây giết, nào biết được yêu minh chủ càng như thế ngớ ngẩn.

"Sở Tuân Đạo Tôn ta vô ý đắc tội ngài!" Bị tóm yêu Phó điện chủ cũng thay đổi mặt, nàng mặc dù miệng này vẫn là ỷ vào người đông thế mạnh, nào nghĩ tới Sở Tuân càng như thế bá đạo hung mãnh, tại trong mấy người dễ như trở bàn tay đem mình cầm nã, thậm chí ngay cả tự thân đều không có phản kháng thành công, lúc hoảng sợ cũng cầu khẩn nói: "Ta vô ý đắc tội ngài, xem ở Vạn Nhãn Minh minh chủ trên mặt mũi tha ta một mạng vừa vặn rất tốt!"

"Đúng đúng đúng!"

"Sở Tuân Đạo Tôn thủ hạ lưu tình!"

"Ta Vạn Nhãn Minh vô ý đắc tội ngài!"

"Có chuyện gì chờ minh chủ sau khi trở về lại làm định đoạt!"

Mặc dù dưới đáy lòng hận thấu yêu Phó điện chủ lỗ mãng hành vi, nhưng mấy vị này Phó điện chủ vẫn như cũ vì nàng cầu tình, đồng thời cũng dưới đáy lòng rất rung động Sở Tuân thực lực, khó trách có thể chỉ thân giết vào Tam Nhãn Tông, lại diệt am hiểu nhất ám sát hồ lô rượu lão nhân, thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, vẻn vẹn chiêu này liền rung động không nhẹ.

"A, các ngươi là đang chờ hắn sao?" Sở Tuân ngữ khí nhẹ nhàng, nhưng tiện tay ném ra một vật lại làm cho mấy vị Phó điện chủ dọa đến tê cả da đầu, toàn thân run rẩy, con ngươi kịch liệt co vào hãi nhiên đến cực hạn nhìn chằm chằm Sở Tuân, càng có hai vị Phó điện chủ không cần suy nghĩ điên cuồng chạy trốn, căn bản không còn dám tại nguyên chỗ..