Chương 1092: Ăn dưa quần môig ngốc trệ!

Chương 1092: Ăn dưa quần môig ngốc trệ!

Đó là cái gì?

Bọn hắn vậy mà nhìn thấy minh chủ bản mệnh Đạo Binh, điều này có ý vị gì đã lại quá là rõ ràng, lại nghĩ tới vừa mới trận pháp liên minh nơi đó bộc phát ba động, cùng một vị chín cảnh viên mãn chết đi, cơ hồ là tại Sở Tuân còn chưa tới lúc bọn hắn còn hóa thân ăn dưa quần chúng, trận trận líu lưỡi đây là nhà ai quỷ xui xẻo chết rồi.

Nào nghĩ tới đảo mắt liền chạy tới trên đầu mình.

Chết không phải người khác.

Đúng là bọn họ minh chủ!

Cái này như thế nào để bọn hắn không sợ hãi.

"Tha mạng... !" Trước kia còn có mấy phần ỷ vào phấn khích yêu Phó điện chủ đột nhiên biến sắc, hoảng sợ tại dưới lòng bàn tay giãy dụa, mà Sở Tuân coi thường quan sát nàng, lòng bàn tay bóp hạ trực tiếp bạo làm một đoàn huyết vụ.

Nhìn về phía kia mặt khác chạy trốn hai người, ánh mắt nổi lên đùa cợt, chín cảnh viên mãn Vạn Nhãn Minh minh chủ đều giết, huống chi là mấy vị này tiểu lâu la, tại ngày xưa cao cao tại thượng Phó điện chủ, lúc này đã không lọt nổi mắt xanh của hắn, cơ hồ là tát ở giữa liền hóa thành khổng lồ che trời chi thủ, từ bên trên phủ xuống.

Bành

Bành

Hai tiếng kêu thảm, hai vị này bỏ chạy Phó điện chủ nhao nhao bị giết, mà phản ứng hơi chậm hai người còn chưa kịp trốn, mà vừa định bỏ chạy liền nhìn thấy cái này màn, dọa đến bước chân cũng độn ở, ở trên một giây còn lấp lóe qua thần sắc bất khả tư nghị, bọn hắn minh chủ thế nhưng là thực sự chín cảnh viên mãn làm sao lại chết tại Sở Tuân trong tay?

Nhưng mắt thấy một màn này sau lại tin tưởng, thực lực này nói hắn đơn độc đem minh chủ đâm vào cũng không ngoài ý liệu, run lẩy bẩy đứng ở kia, toàn vẹn không có ngày xưa ngạo khí cùng phách lối, lắp bắp: "Sở, sở... Sở tiền bối ngài có cái gì phân phó!"

Sở Tuân nhàn nhạt nhìn về phía hai vị còn không có chạy Phó điện chủ, nói: "Đem vạn mắt tông tài phú giúp ta mang tới!"

"Ta... !" Trong đó một cái Phó điện chủ còn muốn đàm luận điều kiện, nhưng cùng Sở Tuân liếc nhau linh hồn đều đang run rẩy nơi đó còn dám lại nói, thẳng đến Vạn Nhãn Minh bảo khố, mà trong lòng càng là khẩn cầu lấy Chúc Long thị tranh thủ thời gian phát hiện chuyện nơi đây, nhanh chóng giáng lâm để tên hung thủ này đền tội, thật sự là thật là đáng sợ, dám ở ban ngày động thủ.

Mà Vạn Nhãn Minh dưới đáy những tiểu lâu la kia nhóm cũng hoảng sợ ngưỡng vọng trên không, chỉ ở trong chớp mắt liền có ba vị Phó điện chủ bị diệt, cho bọn hắn mang tới sợ hãi thực sự quá sâu.

"Đều là chút làm nhiều việc ác ma đầu, nên giết!" Sở Tuân liếc mắt sau lãnh đạm đạo, cái này Vạn Nhãn Minh một đám tiểu lâu la cho dù là địa vị thấp nhất rơi vào 'Thái Hành Đạo Vực' đó cũng là vượt xa ma điện điện chủ, mà tại cái này liền lộ ra không có ý nghĩa, đó là bởi vì đây là địa phương nào, bình thường chín cảnh Đạo Tôn đều muốn run lẩy bẩy, tự vệ đều là vấn đề huống chi bọn hắn?

Ba

Căn bản không cần động thủ, đem khổng lồ sinh mạng thể ngưng hiển mấy phần theo run run có một cỗ đại đạo gợn sóng hướng phía phía dưới tác động đến, lầu các cùng cung thất tại từng kiện sụp đổ, lấp lánh trận pháp cũng sát na chôn vùi, mà phổ thông tiểu lâu la như nhìn hủy diệt phong bạo quét sạch, ngay cả chỗ trống để né tránh đều không có, liền tại tác động đến bên trong hóa thành từng đám từng đám huyết vụ.

...

"Còn chưa tới!"

"Làm sao còn chưa tới!"

"Đã rất lâu rồi!"

Ở phía dưới đoạt bảo hai vị Phó điện chủ cũng kinh dị đạo, nơi này phát sinh chuyện lớn như vậy cho dù là đêm tối thế lực khắp nơi cũng nên chú ý, nhưng lâu như vậy làm sao một cái tới đều không có.

Bọn hắn lại có thể nào biết vừa mới trận đạo liên minh nơi đó bộc phát động tĩnh lớn, chín cảnh viên mãn cấp cao thủ đều đã chết, thế lực khắp nơi đều kinh động tiến về nơi đó đi dò xét đến tột cùng, mặc dù có người phát giác nơi này cũng lười tới, hoặc tại xa xa nhìn thấy kia một bộ thanh sam đứng ở trên không liền lười nhác đến đây.

Sở Tuân thân là chính nghĩa hóa thân, giáng lâm tại Vạn Nhãn Minh còn phải nói gì nữa sao, duy nhất để bọn hắn hiếu kì chính là Sở Tuân lá gan đều như thế mập sao, Vạn Nhãn Minh minh chủ thế nhưng là còn sống cố nhiên bây giờ không có ở đây trong điện, cũng không phải bình thường có thể trêu chọc.

"Mang tới sao?" Sở Tuân nhíu nhíu mày.

"Vừa lấy xong một cái bảo khố... Còn có một cái khác!" Phía dưới truyền đến Phó điện chủ thanh âm, lộ ra sợ hãi cũng liền nói: "Người minh chủ kia lão đầu quá mức tà ác, đem bảo khố phân biệt giấu kín tại khác biệt địa phương, trong đó còn có một cái chuyên môn cầm tù người, ta cái này đi vì bọn họ mở ra!"

Một lát sau, nhìn xem một tòa mô hình nhỏ đạo vực bên trong cầm tù sinh linh, người ở bên trong ngược lại là không có giống 'Bách Cửu Phượng' thảm như vậy bị tra tấn, thế nhưng hơi biến sắc, đây là Vạn Nhãn Minh minh chủ bắt tới hơn trăm triệu sinh linh, ở bên trong sinh sôi sinh tức nhưng khi tu hành đi vào mức nhất định về sau, đều bị bắt đi nuôi nấng tại huyết trì ở trong từ đó sinh sôi một viên yêu tà con mắt.

"Ánh mắt của hắn nguyên lai là như thế tới!" Minh bạch sau Sở Tuân cũng sắc mặt có chút biến hóa, nghĩ đến một viên con mắt đều muốn dùng vô số kể sinh linh đi hiến tế nuôi nấng, mà Vạn Nhãn Minh minh chủ bản thân lại có nhiều như vậy con mắt thật sự là nên giết  liên đới lấy cũng đem ánh mắt âm lãnh rơi vào những người còn lại trên thân.

Nguyên bản còn có một số dư nghiệt tại đại đạo dư ba hạ may mắn sống sót, nhưng bây giờ hắn con ngươi phóng thích một vòng lãnh ý, lại lần nữa phất tay áo còn sót lại tiểu lâu la cũng đang sợ hãi bên trong bị diệt, mà cảm giác được động tĩnh bên ngoài hai vị Phó điện chủ càng là kinh hoảng cần cù chăm chỉ cần cù, đem giấu kín bảo vật cùng bảo khố nhao nhao mở ra.

Cái này nếu để cho Sở Tuân tìm sợ đều tìm không được như thế cẩn thận.

"Tất cả cái này. . . !" Hai vị Phó điện chủ kinh hoảng đem tất cả mọi thứ dâng lên đến, khẩn cầu nhìn lại hi vọng nương tựa theo điểm công lao có thể đổi lấy một con đường sống.

"A, vậy liền vất vả các ngươi, làm ban thưởng liền không nhọc người bên ngoài truy sát các ngươi!" Sở Tuân thản nhiên nói, Vạn Nhãn Minh đổ ngày xưa không dám đối bọn hắn động thủ người cũng dám hạ thủ, lần này liền không làm phiền bọn hắn, đương lòng bàn tay vỗ tới lúc hai người kia điên cuồng biến sắc nói: "Chúng ta đều làm theo... !"

"Nhưng ta cũng không nói tha các ngươi a!" Sở Tuân lãnh đạm đạo, năm ngón tay bao phủ đem chiến ý hoàn toàn không có sợ mất mật hai vị Phó điện chủ cũng cho giết, trong lòng cũng không áy náy, không nói ngay từ đầu liền không chuẩn bị buông tha bọn hắn, huống chi bọn hắn không phải cũng đang chờ viện binh tới sao, chỉ là không có cược đến, không phải thật sự cho rằng sẽ tốt vụng như vậy vì hắn tầm bảo?

Sưu

Thần thức lại lướt qua phía dưới Vạn Nhãn Minh, đem hai người ý đồ giấu kín bảo vật tìm được sau đó rời đi, khi hắn đi sau đó không lâu mới có gan lớn lớn gan tới, nhưng một chút hạ lại kinh hãi tê cả da đầu, toàn thân run rẩy, kinh hãi nói: "Vạn, vạn, Vạn Nhãn Minh bị diệt?"

Cùng là tới xem một chút náo nhiệt người cũng bị rung động đỉnh đầu run lên, ý thức được xảy ra chuyện lớn dám đem Vạn Nhãn Minh tổng bộ diệt thì còn đến đâu, cơ hồ là không chết không thôi cừu hận, nhất là cái này một mảnh hỗn độn vết tích, lẩm bẩm nói: "Sở Tuân lần này thế nhưng là gây ra đại hoạ!"

Cũng không chờ bọn hắn có quá nhiều rung động truyền đến, lại có phá vỡ tam quan truyền vào trong tai: "Vạn, vạn, Vạn Nhãn Minh minh chủ chết rồi, bị Sở Tuân giết!"

Oanh

Kia tại Vạn Nhãn Minh phụ cận những này ăn dưa quần chúng cùng nhau ngốc trệ, nhìn trái phải một cái, lại nhìn xem hủy diệt Vạn Nhãn Minh tổng bộ một cái hoang đường suy nghĩ vọt tới, thanh âm rung động nói: "Đây là một mình đem mười bảy phe thế lực một trong Vạn Nhãn Minh diệt?".