Chương 1093: Chúc Long thị bái phỏng!

Chương 1093: Chúc Long thị bái phỏng!

Thời gian đã qua đi nửa tháng.

Nhưng Hỗn Loạn Thành.

Vẫn đắm chìm trong trong hoảng hốt.

Không ai tin tưởng nửa tháng trước chuyện phát sinh, Vạn Nhãn Minh minh chủ không biết cỡ nào duyên cớ thẳng hướng trận đạo liên minh nơi đó, trùng hợp hôm đó Sở Tuân ngay tại, tại rất nhiều trận đạo tông sư chú mục hạ chỉ một kiếm liền đem Vạn Nhãn Minh minh chủ đồ, nếu là liền cái này cũng coi như xong, ngược lại Sở Tuân giáng lâm tại Vạn Nhãn Minh tổng bộ đem Phó điện chủ bọn người giết sạch, bảo vật mang đi.

Đến tận đây, từng danh chấn nhất thời Vạn Nhãn Minh cứ như vậy hủy diệt, đây là nhất làm cho người không thể tưởng tượng nổi, tưởng tượng ngày xưa vẫn là cái vừa tiến vào trong thành yên lặng Túy Hoa Lâu tiểu Cửu cảnh, nhưng hôm nay lại có thể chỉ thân diệt đi mười bảy phe thế lực một trong Vạn Nhãn Minh, trong thời gian này chuyển biến vẫn là quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Thật

"Coi là thật rất!"

"Không giả được!"

"Hơn mười vị trận đạo tông sư nói với ngươi láo?"

Tin tức vừa truyền ra lúc còn có người nghi vấn, nhưng theo hơn mười vị trận đạo tông sư cùng nhau chứng Minh Tuyên bày việc này chân thực tính, nhưng càng là như thế cấp mọi người chấn cảm mới là mãnh liệt như thế, nếu nói diệt hồ lô rượu lão nhân đều biết trong động phủ bạo phát chín cảnh viên mãn cấp ba động, nhưng làm sao giao thủ ai cũng không thấy được.

Hiện tại khác biệt, kia là thực sự tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, một kiếm đem Vạn Nhãn Minh minh chủ giết, thậm chí có người nói các cao tầng còn lưu chuyển trận chiến kia hình ảnh, ngay cả bọn hắn đều ngầm cho phép đủ để nhìn thấy chuyện tính chân thực.

...

Mà lúc này.

Phương Ngoại Tử phủ đệ.

Phía sau núi hồ nước, Phương Ngoại Tử, Ngọc chân nhân, Tinh Hà Chi Chủ, Cửu Khúc Kiếm Tôn, huyễn cánh chân nhân, Sở Tuân đủ ngồi tại một chỗ trong đình đài, Phương Ngoại Tử ngược lại là có chút lười biếng thả câu, nhưng Sở Tuân lại là đã kinh ngạc vừa vui mừng nhìn xem Cửu Khúc Kiếm Tôn bọn hắn, thông qua lúc trước giải thích cũng biết tại sao lại xuất hiện nơi này.

Đồng thời cũng đối với mình ngày đó làm việc cảm thụ lỗ mãng, coi là đem một viên trận pháp phù lục cho Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn đầy đủ đuổi tới Cửu Long thành, mà bách thị cũng sẽ không đối loại tiểu nhân vật này động thủ, dưới mắt xem ra vẫn là tại Phương Ngoại Tử nơi này an toàn hơn điểm.

"Ngày đó hồ lô rượu lão nhân thẳng hướng động phủ của ngươi có thể đem ba người chúng ta dọa cho phát sợ, cũng may bằng vào nhân quả quan hệ biết ngươi không có việc gì, bằng không thì cũng sẽ thỉnh cầu Phương tiền bối đi xem một chút!" Tinh Hà Chi Chủ cảm khái, bọn hắn là cùng Sở Tuân nhân quả quan hệ sâu nhất, vẫn là trong thành bởi vậy có thể phán định hắn có chết hay không đi.

"Nếu là biết các ngươi tại cũng sẽ sớm thông tri một chút!" Sở Tuân cũng mỉm cười, cũng may những này đều đến đây.

"Lần này chết một cái chó săn không biết Chúc Long thị có thể hay không từ bỏ ý đồ!" Phương Ngoại Tử lại than nhẹ, chết Vạn Nhãn Minh minh chủ không phải việc nhỏ, nếu là bình thường chó săn chết thì đã chết, mà Vạn Nhãn Minh minh chủ trùng hợp là chuyên môn làm công việc bẩn thỉu việc cực đem tất cả bêu danh nắm ở trên thân, nhất hợp Chúc Long thị tâm ý.

Hiện tại Vạn Nhãn Minh minh chủ chết lại nghĩ tìm thay thế cũng phiền phức, dù sao chín cảnh viên mãn tu sĩ còn cam tâm mang tiếng xấu hoàn toàn chính xác thực quá ít, nào có Vạn Nhãn Minh minh chủ tốt như vậy dùng bản thân liền là công việc bẩn thỉu việc cực lập nghiệp, làm thuận buồm xuôi gió, bây giờ ngay cả hắn mang Vạn Nhãn Minh diệt sạch cho Chúc Long thị đả kích không nhỏ.

"Hừ, hắn vẫn sẽ hay không từ bỏ ý đồ, lão phu đã khí xấu sớm đã thư liên hệ ngoài thành mấy vị lão gia hỏa, đều chuẩn bị mài đao xoèn xoẹt cho hắn phía trên một chút nhãn dược, còn dám lại đến?" Ngọc chân nhân lại ngoan cố mà cả giận, quả thực bị tức không nhẹ, kia Chúc Long thị phái người tới đều chuẩn bị xuống sát thủ, cái này lão ngoan cố nơi nào sẽ không còn cách nào khác?

Phương Ngoại Tử than nhẹ, nơi đó không hiểu rõ lão hội trưởng tính nết, nếu là hướng phía xúc động phẫn nộ nói hắn cũng giận không kềm được hận không thể cho đối phương phía trên một chút nhãn dược, nhưng lúc này Chúc Long thị đều tự lo không xong, kia bách thị bắt lấy Chúc Long thị diệt khả năng rất lớn, lại làm tức giận đối phương xấu nhất khả năng chính là đồng quy vu tận lúc sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Chúc Long thị đánh không lại lấy bách thị cầm đầu thế lực mới còn nắm không được bọn hắn bọn này trận đạo tông sư, có thể nói lại phái tới một vị chín cảnh viên mãn đều có thể loạn giết bọn hắn, mà Sở Tuân cũng không có khả năng mỗi ngày đều tại, uyển chuyển nói: "Giết Vạn Nhãn Minh minh chủ đã đủ Chúc Long thị đau lòng, xem trước một chút bọn hắn thái độ gì, như còn đối với chúng ta không buông tha, lại hô những lão quái vật kia không muộn!"

"Hừ!" Ngọc chân nhân hừ lạnh, quả thực bị tức đến không nhẹ.

...

...

Trong khoảng thời gian này Sở Tuân cũng không có rời đi Phương Ngoại Tử động phủ, cũng nghĩ nhìn xem Chúc Long thị là thái độ gì, không đề cập tới khác vẻn vẹn Phương Ngoại Tử phù hộ Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn cái này ân tình, hắn liền không có khoanh tay đứng nhìn đạo lý, huống chi, Phương Ngoại Tử cùng trận đạo các bậc tông sư mang mình quả thật không tệ.

Mà ngắm nhìn cũng có rất nhiều, nhất là trận đạo các bậc tông sư hôm đó gặp được Chúc Long thị tàn nhẫn cũng vì đó trái tim băng giá, trong thành chín cảnh trận đạo tông sư chỉ có ngần ấy, ngựa tông sư, lưu phong tông sư còn có mấy vị bị giết, ngày đó Phương Ngoại Tử phủ đệ nếu không phải sở tông sư tại cũng bị giết cái bảy tám phần, tất nhiên là đối Chúc Long thị mâu thuẫn không muốn vì đó làm việc.

Còn muốn nhìn một chút Phương Ngoại Tử nơi đó là thái độ gì, nếu là Chúc Long thị cứng rắn nữa bức bách, cho dù là không tình nguyện cũng chỉ có thể đáp ứng, nhưng nếu là Phương Ngoại Tử kháng trụ cỗ này dư ba liền tác động đến không đến trên người bọn họ.

Chúc Long thị giống như là yên lặng đối với chuyện này hoàn toàn không biết, tại nội bộ cũng không biết nghiên cứu thảo luận cái gì ước chừng qua mấy tháng mới có người xuyên thấu qua Uyển Giang nơi đó liên hệ Sở Tuân, mời sở Đạo Tôn một lần.

"Chờ lâu như vậy, rốt cục có cái kết thúc sao!" Sở Tuân thoáng híp mắt, nhưng cũng thản nhiên phó ước bây giờ không giống ngày xưa, tại thấp cảnh giới thời thượng lại dám làm ra gan to bằng trời sự tình, huống chi là bây giờ đã có không tầm thường thành tựu, càng là không sợ bọn hắn.

Túy Hoa Lâu.

Tiểu lâu các.

Đã bị đặt bao hết.

Uyển Giang càng là run lẩy bẩy, trong mắt lộ ra mơ hồ, đoạn thời gian trước vừa tới một cái Bách Kỳ thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ Chúc Long thị gia chủ cũng xuất hiện, tại tiểu lâu các bên trong nghe đàn nhưng nàng rõ ràng nhìn ra ý không ở trong lời, căn bản không có ở trên đàn có chỗ lưu lại, ngược lại đang suy tư điều gì chuyện xưa.

Trên thực tế, cái này Chúc Long tan đã rất lớn tuổi  ấn lý thuyết vốn nên lui khỏi vị trí hàng hai nhưng thành nội phát sinh loạn sự tình để hắn không thể không đứng ra tiếp tục lo liệu Chúc Long thị, hôm nay ở đây mời Sở Tuân, cũng là đang trầm tư đến tột cùng có đáng giá hay không đến, khi hắn xuất hiện ở đây thời điểm liền biểu thị Chúc Long thị cúi đầu.

Có thể giết Chúc Long thị người còn bình yên vô sự, những năm gần đây Sở Tuân không nói là đầu một cái cũng là cực hiếm thấy, đặt ở trước đó dù là Sở Tuân giết hồ lô rượu lão nhân hư hư thực thực bộc phát chín cảnh viên mãn cấp thực lực đã sẽ bị Chúc Long thị diệt trừ, sẽ không cho phép một cái dám cùng mình đối nghịch người ở trong thành tiêu sái.

Nhưng tại Phương Ngoại Tử phủ đệ lại một kiếm chém Vạn Nhãn Minh minh chủ, thực sự chiến lực không có một tia giở trò dối trá, thân là chín cảnh viên mãn hắn tất nhiên là thấy rõ bên trong phân lượng, biết được Sở Tuân kinh khủng cũng nghênh đón trong tộc một lần thương nghị, nhưng diệt trừ Sở Tuân thanh âm vẫn như cũ chiếm cứ cao số.

Dù là Sở Tuân phía sau là phủ thành chủ, dù là Sở Tuân bộc phát chín cảnh viên mãn thực lực, dù là phía sau hắn còn có lão quái vật, nhưng những này cũng không tính là cái gì, khi bọn hắn quyết ý không có gì người có thể rung chuyển cái ý chí này, sau lưng của hắn vô luận là ai đều gánh không được Chúc Long thị lửa giận, nhưng cũng có nhân chủ trương hòa, cảm thấy chính vào thời buổi rối loạn trước người hắn lại đứng đấy trận đạo liên minh, còn có bách thị nhìn chằm chằm.

Nhưng loại thanh âm này chỉ vì Sở Tuân tranh thủ không quan trọng thời gian, một trận có quan hệ Sở Tuân điều tra lặng yên không tiếng động bắt đầu, bọn hắn tra được vực sâu Thần Sơn, tra được Ứng Sơn thị, cũng tra được Thái Hành Đạo Vực... Có quan hệ Sở Tuân hết thảy đô sự vô cự tế bày ra tại Chúc Long thị nội bộ.

Nhưng quỷ dị chính là... Tra được Thái Hành Đạo Viện về sau, lại nghĩ tra lại cái gì cũng tra không được, giống như là trống rỗng toát ra bị Tinh Hà Chi Chủ đưa vào Thái Hành Đạo Viện, tra được Sở Tuân xuất từ một cái tên là 'Thần Châu Đại Lục' sinh mệnh tinh cầu, nhưng Chúc Long thị người lật khắp Thái Hành Đạo Vực sửng sốt không tìm được..