Chương 1094: Chúc Long thị xin lỗi!

Chương 1094: Chúc Long thị xin lỗi!

"Quỷ dị!"

"Quái tai!"

Chúc Long tan có chút hai mắt nhắm chầm chậm mở ra, trong đôi mắt đục ngầu lộ ra kỳ sắc, có lẽ đối người bên ngoài tới nói từ tam đại chủ thành chạy tới Ngọc Hành đại năng đạo trường tít ngoài rìa địa phương cần tốn hao rất dài rất dài thời gian.

Nhưng tại Chúc Long thị toà này quái vật khổng lồ trước mặt lại không tính là gì, chỉ cần nguyện ý hết thảy cũng có thể làm đến, huống hồ chín cảnh viên mãn cấp tu sĩ đi đường là tám cảnh tu sĩ có thể so sánh?

"Thần Châu Đại Lục... Đó là cái gì?" Chúc Long tan nhẹ giọng thì thào, một cái trống rỗng hiển hiện địa phương đã chân thực lại hư ảo, tại bình thường Đế Giả mà nói Thái Hành Đạo Vực hoặc nói rộng lớn vô ngần, có thể đối tám cảnh tu sĩ tới nói Thái Hành Đạo Vực liền coi như không lên rất lớn, mà chín cảnh viên mãn càng là nhất niệm có thể lật đóng toàn bộ đạo vực nơi hẻo lánh.

Bất luận cái gì Sinh Mệnh ngôi sao đều chạy không thoát bọn hắn đều thần thức, nhưng lục soát nhiều ngày đạp biến mỗi một chỗ nơi hẻo lánh lại không tìm được chỗ kia địa phương, thậm chí coi là sửa lại danh tự, nhưng giáng lâm khắp nơi Sinh Mệnh ngôi sao dò xét cũng chưa từng phát hiện Sở Tuân dấu chân, hắn giống như thật trống rỗng toát ra, nhưng cái này Thần Châu Đại Lục lại xác xác thật thật hiển hiện.

Trọng yếu nhất chính là!

Chuyến này!

Chúc Long thị!

Tra được.

Hai cái bí văn.

"Nhưng vị kia con trai độc nhất lại cũng từ chỗ kia địa phương toát ra." Cùng là giống như Sở Tuân không hiểu thấu xuất hiện, mà không thể tưởng tượng nổi chính là vị kia từ khi trở về sau đã hình thành thế không thể đỡ chi thế, bình thường chín cảnh hoặc không chú ý tam đại chủ thành sự tình, nhưng bọn hắn những này cổ lão tồn tại lại nhìn rõ người Ngọc Hành đại năng đạo trường động tĩnh.

Đối vị kia con trai độc nhất có thể nói mười phần hiểu rõ, chớ nói dưới mắt Hỗn Loạn Thành hỗn loạn, Cửu Long thành cũng đi vào hỗn loạn sơ kỳ duy chỉ có nhưng bình yên vô sự, đồng thời không có bất kỳ cái gì một người đánh xuống một nhiệm kỳ thành chủ mục tiêu, đủ để nhìn thấy vị này con trai độc nhất lại cỡ nào phong hoa tuyệt đại, thậm chí có nghe đồn vị kia con trai độc nhất có đại năng chi tư!

"Cũng không nghĩ tới từ điểm đó việc nhỏ bên trên tra được thành chủ lai lịch!" Chúc Long tan có chút không thể tưởng tượng nổi, Hỗn Loạn Thành thành chủ người người đều biết cùng Ngọc Hành đại năng quan hệ không ít, có ai nghĩ được đến lại cũng là từ Thái Hành Đạo Vực chỗ kia nơi hẻo lánh bò lên, mà cái này. . . Liền lộ ra thần bí.

Sở Tuân!

Diệp Vô Song.

Thành chủ đại nhân!

Ba vị đều là nguồn gốc từ Thái Hành Đạo Vực, một chỗ ở vào Ngọc Hành đại năng đạo trường tít ngoài rìa địa phương, có tư cách gì có thể đồng thời sinh ra ba vị trác tuyệt như vậy mà yêu nghiệt tồn tại, cho dù là tam đại chủ thành sinh ra một vị loại tồn tại này cũng không biết tiêu hao nhiều ít vận khí, nhưng kia vắng vẻ địa phương lại đồng thời sinh ra ba người.

"Thần Châu Đại Lục... Hoặc thật tồn tại!" Đương dò xét đến sau bí văn những này, Chúc Long tan liền biết không phải là vị kia chín cảnh viên mãn dò xét không đến, mà là nơi này quá thần bí, thần bí đến ngay cả Chúc Long thị cũng không có tư cách thăm dò.

Trong suy nghĩ.

Cũng nhìn thấy một bộ thanh sam người trẻ tuổi đi vào lầu các, vị này tuổi tác đã thượng cấp phát thưa thớt Chúc Long tan cũng đứng dậy, nếp uốn gương mặt hiện ra mỉm cười, đục ngầu con mắt có hiếu kì cũng có dò xét, mỉm cười nói: "Không có Sở tiên sinh phương thức liên lạc, ở nhờ Uyển Giang cô nương mời mọc Sở tiểu tử bạn, mong được tha thứ!"

Uyển Giang âm thầm oán thầm lời nói này làm sao quen thuộc như vậy, giống như là ở nơi nào nghe qua, mặc dù biết Chúc Long tan đến không phải là vì mình, nhưng nhìn đến Sở Tuân sau cũng tâm thần đại định, theo đứng dậy khẽ khom người hành lễ, cũng nói: "Uyển Giang đi đầu lui xuống!"

Sở Tuân cũng khẽ gật đầu, trong lòng cũng có một chút hổ thẹn, chẳng biết lúc nào lên càng đem nơi này quấn vào nơi thị phi, đối với hắn mà nói còn tốt có thể đối Uyển Giang loại này phong trần nữ tử, một cái sơ sẩy chính là chết cũng không biết chết như thế nào, bất quá dưới mắt cũng không phải nói về việc tư thời điểm, chậm rãi nhìn phía Chúc Long tan.

Vị này Chúc Long thị gia chủ cũng là tên phụ nổi danh tồn tại, cho dù là bây giờ tuổi tác đã cao vẫn như trước cảm nhận được đối phương trầm ổn, cùng ổn trọng; hoàn toàn không có Bách Kỳ loại kia tâm sự nặng nề bộ dáng, đồng thời tại vị này lão nhân trước người cũng cảm thụ áp lực như có như không, đây không phải phổ thông chín cảnh viên mãn, trên người hắn sở hội đại năng kinh văn tất nhiên chỉ so với Sở Tuân nhiều mà không ít.

"Nghe qua!" Chúc Long tan cũng tại cảm khái đối phương trấn định cùng dám một mình đi gặp dũng khí, đồng thời cũng mơ hồ minh bạch thành chủ lần kia xuất quan mời, có lẽ Sở Tuân danh sách chưa chắc là Di Việt làm được; cho dù là thành chủ xuất quan cũng hoặc là chỉ vì một người nào đó, bởi vì bọn hắn vốn là xuất từ cùng một nơi a.

Đối với hai người tới nói là dò xét lẫn nhau ngắn ngủi nhìn chăm chú, có thể đối người bên cạnh mà nói cũng là thiên đại áp lực, Chúc Long hòa mình cái khác lão bộc vẫn luôn đối Sở Tuân có chút khinh thường, cảm thấy bất quá là mượn nhờ một ít thế mà thôi, nhưng bây giờ nhưng lại không thể không con mắt dò xét, đáy lòng cũng có kinh hãi.

Lão chủ nhân uy áp hắn là biết đến, gánh chịu nhiều năm như vậy người nói chuyện cho dù chưa từng tận lực vô hình thế cũng sẽ ép người bên ngoài khó mà thở dốc, nhất là Vạn Nhãn Minh minh chủ chỗ gặp lão chủ nhân lúc bị tức chất áp chế run lẩy bẩy, giống như là trốn ở trong chỗ tối con chuột nhỏ, nhưng bây giờ vị này người trẻ tuổi khí thế trên người có thể vì đó chống lại, để hắn đều có ngạt thở cùng không được tự nhiên, cũng nói: "Ta đi ra ngoài trước!"

Chúc Long tan gật gật đầu, cũng mang theo ý cười nói: "Nói đến đã sớm nên bái phỏng, là Chúc Long thị có chút khinh thường cùng tự phụ, coi là Sở tiểu tử bạn sẽ đưa nói quá khứ, mới chậm chạp không có mời!"

Đối mặt lời này phong bên trong âm thầm cất giấu trách tội, Sở Tuân nhưng không có đáp lại chỉ là giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, hoàn toàn không sợ lạnh trận, Chúc Long tan thấy thế cũng ngầm thở dài, sau khi ngồi xuống vì Sở Tuân rót chén trà nước, trước nhấp một ngụm nói: "Nếm thử, trà ngộ đạo cây lá trà, vượt xa nơi này hương trà!"

Sở Tuân cũng không khách khí nhấp bên trên một ngụm, cho tới bây giờ cảnh giới nghĩ ở bên cửa tả đạo hạ điểm thủ đoạn nhỏ vẫn là quá khó khăn, huống chi lấy Chúc Long tan địa vị hoàn toàn không cần như thế, thật động thủ hắn sợ là căn bản không phải đối thủ, nếu là ngay cả điểm ấy trà cũng không dám nếm cũng tự nhiên có chút thế yếu đi.

"Ta cái này cũng có bầu rượu, mặc dù không phải cái gì rượu ngon nhưng cũng có một phen đặc biệt tư vị!" Sở Tuân cũng đổ một bầu rượu nước, hồ lô rượu kia lão nhân thực lực mặc dù không ra hồn nhưng cái này rượu ngon lại là nhiều vô số kể, đồng thời tư vị rất tuyệt, dù là so với say hoa nhưỡng đều không thua bao nhiêu, có một phen đặc biệt tư vị.

"Ha ha!" Chúc Long tan cũng cười khẽ, xem như đối cái này chỉ ở mặt giấy tin tức bên trên hiểu rõ người có càng đầy đủ lý giải, cũng gật đầu nói: "Trận đạo liên minh sự tình là ta Chúc Long thị làm không đúng, bất quá ta Chúc Long thị không định xin lỗi, bọn hắn cũng chịu đựng không nổi!"

Sở Tuân khẽ gật đầu.

"Vạn Nhãn Minh minh chủ không có thành tựu bị đã giết thì đã giết, vốn là không ra gì sự tình, chỉ là Sở tiên sinh đã là trận đạo người trong liên minh sao không sớm thông báo một tiếng, nếu là sớm sẽ chỉ âm thanh Chúc Long thị mặc dù quan tâm bọn hắn cũng không phải không thể không cần, làm sao đến mức đem sự tình làm khó coi như vậy!" Chúc Long tan nhẹ giọng nói nhỏ.

Kia canh giữ ở tiểu lâu các lối vào lão bộc nghe đến đó cũng trong lòng rung động, tự thân nghe được Chúc Long thị cúi đầu, cũng không nhịn được khóe mắt liếc qua liếc nhìn bên trong, kia không rõ ràng đây là tại đối vị này người trẻ tuổi lui bước cùng nhường nhịn, về phần trận đạo liên minh giống nhau vừa mới nói, Chúc Long thị xin lỗi bọn hắn còn không chịu đựng nổi..