Chương 1095: Sở tuân: Sau lưng ta thực Sự có người!

Chương 1095: Sở tuân: Sau lưng ta thực Sự có người!

"Hô!" Nhấp một ngụm trà nước, nhàn nhạt mùi thơm ngát lượn lờ mồm miệng, trong lòng Sở Tuân cũng buông lỏng, mặc dù trước khi tới liền biết Chúc Long thị khả năng rất lớn chọn nhượng bộ, nhưng đi lên cứ làm như vậy giòn sảng khoái nói ra vẫn là đi một cọc tâm bệnh, hắn mặc dù không thèm để ý nhưng Phương Ngoại Tử bọn hắn lại không được.

Như Chúc Long thị quyết tâm muốn trận đạo liên minh, hắn cũng không có khả năng thời thời khắc khắc canh giữ ở nơi đó, đồng thời bảo vệ được Phương Ngoại Tử bảo hộ không được còn lại trận đạo tông sư, kiểu gì cũng sẽ bị đối phương tan rã mua chuộc môn hạ, mà Chúc Long thị chủ động nhượng bộ bất luận nhìn thế nào đều là lựa chọn tốt nhất, kia căng cứng khí thế cũng buông lỏng xuống dưới, nâng chén nói: "Cử chỉ sáng suốt!"

Chúc Long tan cũng là nâng chén, lại có chua xót ở trong lòng, chưa từng bao lâu bị người bức bách đến như thế quẫn địa, lại cũng lòng dạ cùng khí phách, đã cúi đầu liền thấp cái triệt để, từ hư không trong nhẫn lấy ra một bình 'Ngưng đêm nguyên thần nhỏ' nói: "Bình này thiên kim khó cầu vật trân quý liền đưa cho Sở tiên sinh nhận lỗi, cũng tướng đến sự tình lật thiên!"

"Bình này 'Ngưng đêm nguyên thần nhỏ' ?" Sở Tuân cũng hơi kinh ngạc dưới, bách thị tại nhận lỗi lúc đưa một bình 'Ngàn ấp ủ' nhưng luận giá trị cùng độ phù hợp so với cái này kém đều không phải là một chút điểm " ngàn ấp ủ' chỉ là rượu ngon, tuy có tăng cao tu vi tả hữu nhưng lại là chậm chạp tiến hành, càng nhiều thì là phẩm vị trong đó hương vị.

Mà bình này 'Ngưng đêm nguyên thần nhỏ' quá mức hiếm thấy tại hiếm thấy hiếm thấy đặc thù khoáng mạch trong đám mới có xác suất sinh ra, đồng thời mỗi một giọt ngưng tụ đều muốn mười vạn năm lên, mà cái này một bình nhỏ giá trị vô lượng, nếu là đấu giá ít nhất cũng phải 30 ức đại năng tinh thạch, vẫn là có tiền mà không mua được, chủ yếu nhất là tác dụng của nó có thể lớn mạnh sinh mạng thể cùng linh hồn.

Trùng hợp.

Sở Tuân tăng lên sinh mạng thể quá mức chậm chạp, đồng thời hắn loại cảnh giới này tăng lên thứ bình thường còn không có tác dụng, mà loại này 'Ngưng đêm nguyên thần nhỏ' lại là nhân tuyển tốt nhất, nhưng Ngọc thị thương hội đều không có bán, ngẫu nhiên có hàng triển lãm đều sẽ bị cấp tốc chia cắt, người bình thường ngay cả tin tức cũng không chiếm được, cũng liền Chúc Long thị cắm rễ Hỗn Loạn Thành mấy chục kỷ nguyên, mới có như vậy nội tình chỉ là nhận lỗi liền lấy ra một bình.

"Vậy liền đa tạ!" Sở Tuân cũng thu xuống dưới, tiếp nhận cái này hòa hoãn bậc thang, kế tiếp nhàn hứa liền tự nhiên dễ dàng rất nhiều, mãi cho đến sau hai canh giờ trận này gặp mặt mới lấy kết thúc.

...

Phương Ngoại Tử động phủ.

Phương Ngoại Tử.

Ngọc chân nhân.

Trận đạo tông sư.

Một nhóm người lớn tại cái này mong mỏi cùng trông mong, đều biết Sở Tuân lần này tiến về quyết định trận đạo liên minh vận mệnh, nếu là thuyết phục Chúc Long thị liền không cần lẫn vào loại này phân tranh, đồng thời có lần này mở đầu, bách thị cũng tốt, Ly Hỏa thị cũng được cũng sẽ không bức bách thật chặt, bọn hắn có tự chủ lựa chọn ngữ quyền, muốn đi hay không đều xem chính mình.

"Trở về, trở về!" Xa xa nhìn thấy Sở Tuân lúc, trong đình viện đám người đã kích động lại thấp thỏm, cho dù là Phương Ngoại Tử đều không ngoại lệ, khẩn trương nhìn lại, đây chính là Chúc Long thị a, thật sẽ cho Sở Tuân mặt mũi sao?

"Không phụ sự mong đợi của mọi người!" Giáng lâm về sau, cũng không có thừa nước đục thả câu, chỉ một câu liền dẫn đốt giữa sân bầu không khí, cho dù là Phương Ngoại Tử đều đỏ lên mặt kích động nói: "Thật chứ?"

Ừm

Sở Tuân gật đầu.

Xoạt

Kích động đồng thời, từng đôi nóng bỏng ánh mắt trông lại có chấn kinh cũng có không thể tưởng tượng nổi, cho dù là Ngọc chân nhân đều ánh mắt cổ quái nhìn chằm chằm Sở Tuân, có thể để cho bách thị nhượng bộ còn tại trong phạm vi chịu đựng, nhưng bây giờ ngay cả Chúc Long thị đều rút lui, không chỉ có chút hoảng hốt, nhìn chằm chằm hắn, cổ quái nói: "Phía sau ngươi có phải là thật hay không có cái gì lợi hại tồn tại?"

"Không có sự tình!" Sở Tuân cười lắc đầu, tại còn lại trận đạo tông sư hoảng hốt cùng cảm khái dưới, lại nhẹ giọng thì thào: "Cũng có lẽ vậy!" Hắn không biết Chúc Long thị có hay không tra được Thái Hành Đạo Vực, nếu là đến kia bước hắn cùng số 2 quan hệ rất dễ dàng bại lộ, đồng thời trực giác của hắn nói cho hắn biết thành chủ hẳn là số 2.

A

Ngọc chân nhân vừa há miệng biểu lộ trực tiếp dừng lại tại kia, như quái vật nhìn chằm chằm, tâm thần kịch chấn nói: "Thật có a!"

...

Nơi này tại một mảnh xôn xao đồng thời trong thành còn lại mấy chỗ địa phương cũng đều đang chăm chú nơi này, phá lệ điệu thấp Minh Nguyệt thị cũng tốt, tam đại cổ lão dòng họ ẩn ẩn cầm đầu Ly Hỏa thị cũng được, đều đối trận kia nói chuyện cảm thấy hứng thú, trực giác nói cho bọn hắn lần này đàm thành xác suất rất thấp, đại khái suất sẽ tan rã trong không vui.

Sở Tuân cùng bách thị ở giữa nói cho cùng cũng không có gì thâm cừu đại hận, chỉ là giết 'Bách Cửu Phượng' rơi xuống bách thị mặt mũi, đương Sở Tuân hiện ra nhất định thực lực về sau, vốn có địa vị tự nhiên mà vậy sẽ tiêu trừ điểm ấy không nhanh, huống chi Bách Cửu Phượng ở trong tộc cũng không phải nhân duyên tốt bao nhiêu, ước gì hắn chết người còn có rất nhiều.

Chúc Long thị lại khác, đều biết Vạn Nhãn Minh là Chúc Long thị người, hiện tại Vạn Nhãn Minh bị diệt ngươi Chúc Long thị còn không có điểm tỏ thái độ, bách thị là không muốn cùng Sở Tuân phát sinh qua Đa Ma xoa, nhưng ngươi Chúc Long thị thế nhưng là Hỗn Loạn Thành Cự Vô Phách, sừng sững mấy chục kỷ nguyên, cái gì tràng diện không có ở giữa qua, dù là sau lưng của hắn lại có cái gì lão cổ đổng cũng muốn cứng rắn.

Đây là không tồn tại đường lui.

Cũng không có đường lui có thể nói.

Duy nhất sầu lo chính là Chúc Long thị thật kiêng kị sau lưng Sở Tuân có lẽ có tồn tại, từ đó không muốn cùng chết tiện nghi bách thị, thật là làm như vậy, có thể hay không lộ ra Chúc Long thị rất hư, một khi bị người phát hiện thanh máu, cái này cao cao tại thượng tam đại cổ lão dòng họ liền không khủng bố, luôn có năng lực mài rơi tiêu vong.

Ly Hỏa thị, Minh Nguyệt thị cũng nghĩ mượn cơ hội nhìn xem Sở Tuân phía sau đến tột cùng có người hay không, lần kia thành chủ xuất quan là ngoài ý muốn trùng hợp vẫn là chuyên môn vì người nào đó xuất quan, có thể để bọn hắn tiếc hận là Chúc Long thị lựa chọn cúi đầu, không chỉ có không có đối Sở Tuân động thủ ngay tiếp theo trận đạo liên minh cũng không còn ra tay.

"Đáng tiếc!"

"Đáng tiếc!"

Bách thị nơi đó cũng đang nhìn náo nhiệt, tại loại này thời buổi rối loạn diệt Chúc Long thị đầy tớ, bất luận nhìn thế nào đều là chuyện tốt, cho dù hai người không có đánh nhau hắn cũng vui vẻ đến như thế, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai tưởng rằng tam đại cổ lão dòng họ đều là thâm bất khả trắc, dưới mắt xem ra cũng có hư nhược a!"

Tại trước kia tiếp xúc bên trong, lần lượt va chạm hạ tam đại cổ lão dòng họ đều kháng trụ cũng giết ngươi tới ta đi, trở thành thế cân bằng, cũng làm cho hắn ý thức được muốn cùng lúc diệt đi ba vị cổ lão dòng họ đã không có khả năng, chân chính trọng yếu là thủ tiêu nào đó một vị, nhưng tại thăm dò bên trong còn không có xác định là cái nào một họ, chẳng qua là cảm thấy Chúc Long thị tựa hồ lại càng dễ điểm.

Mà lần này chuyện phát sinh cũng càng để bọn hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, từ nguyên bản ngo ngoe muốn động đã hóa thành khẳng định, Ly Hỏa thị cường thịnh tại ngoài sáng mắt thường đều có thể nhìn thấy, Minh Nguyệt thị lại quá điệu thấp nếu không phải là khiêng tam đại cổ lão dòng họ danh tự đều sẽ bị người quên lãng, nhưng càng là loại này càng khủng bố hơn, không hiển sơn không lộ thủy lại dài trên danh nghĩa chữ mà không người thủ tiêu.

Ngược lại là Chúc Long thị trung quy trung củ, lại tăng thêm chuyện lần này, để bách thị từ lắc lư ở trong rốt cục hạ quyết tâm, lẩm bẩm nói: "Tiếp xuống vài vạn năm liền chủ công Chúc Long thị!".