Chương 1096: Cửu khúc Kiếm Tôn đột phá chín cảnh!

Chương 1096: Cửu khúc Kiếm Tôn đột phá chín cảnh!

"Trở về!"

"Mới động phủ!"

"Lực lượng pháp tắc càng thêm rõ ràng!"

Tinh Hà Chi Chủ ba người bọn họ trở về mới động phủ sau rõ ràng bộc lộ kinh ngạc, so sánh với trước đó động phủ, vô luận là thiên địa pháp tắc rõ ràng độ, vẫn là rộng lớn cùng rộng lớn đều mười phần hài lòng, nếu là tại dạng này tu hành hoàn cảnh dưới có cái gì lĩnh ngộ trực tiếp trong động phủ khảo thí thuận tiện, không cần lại câu nệ trói buộc.

"Ta nếu có thể ở vào tình thế như vậy tu hành, chín cảnh thật không xa!" Kích động nhất không ai qua được Cửu Khúc Kiếm Tôn, hắn tại lần trước trước khi đi liền có được tám cảnh nhà vô địch thực lực, bây giờ vừa trầm điến vài vạn năm, góp nhặt sâu hơn nắm giữ hai đầu chín cảnh cấp quy tắc, ba chiêu so sánh chín cảnh chiêu thức, nhưng lại vẫn chênh lệch một bước.

Nhưng ở trong động phủ vẻn vẹn nhỏ đi dạo một hồi liền kích động phát hiện, kia lâm môn một cước thời cơ đã đến đến, chỉ cần làm từng bước tu hành, cảm ngộ thiên địa pháp tắc cái này đột phá liền sẽ tự nhiên mà vậy giáng lâm.

"Như ở vào tình thế như vậy tu hành, ta cũng có thể cấp tốc đi vào tám cảnh viên mãn!" Tinh Hà Chi Chủ cũng ở đây lẩm bẩm, có thể tại Thái Hành Đạo Vực loại này nơi hẻo lánh thành tựu tám cảnh bản thân thiên phú là không cần chất vấn, chỉ là khiếm khuyết đem đối ứng tài nguyên, rất nhiều người liền dạng này mai một, mà một khi có xứng đôi điều kiện, trưởng thành vẫn là rất nhanh.

"Ta tuyển cái nào một chỗ động phủ!" Huyễn cánh chân nhân cũng kích động nói, đi tìm thích hợp nhất chính mình địa phương, chỗ này động phủ quá mênh mông, đầy đủ mấy người thỏa thích chọn lựa, dù sao giá trị 12 ức đại năng tinh thạch.

...

...

Sở Tuân cũng bộc lộ mỉm cười.

Thu xếp tốt ba người sau.

Đi vào mình bế quan địa theo nhắm mắt lại, cái kia khổng lồ sinh mạng thể cũng chầm chậm phóng xuất ra, trong động phủ giống như một vị thần linh, toàn thân đều tràn ngập thần thánh quang huy, cho dù là Cửu Khúc Kiếm Tôn ba người cũng trong lúc nhất thời ngơ ngác nhìn, đây là Sở Tuân cực ít tại bọn hắn trước mắt phóng thích sinh mạng thể.

"Ngưng đêm nguyên thần tích!" Trong lòng bàn tay có một ngụm dương chi bạch ngọc bình nhỏ, nhìn chằm chằm bên trong lắc lư giọt nước cũng có ngạc nhiên, theo mở ra cái nắp, đập vào mặt chính là sinh mệnh tinh hoa, đem một giọt đổ vào miệng lưỡi bên trong, theo nuốt vào trong thân thể phát ra ầm ầm tiếng vang, vô tận sinh cơ tại thể nội bành trướng ra.

"Như thế thuần túy?" Cho dù là Sở Tuân đều bộc lộ kinh ngạc, cái này cực hạn sinh cơ quá thuần túy cùng nồng hậu dày đặc, rất khó tưởng tượng thứ này là như thế nào hình thành, bình thường hấp thụ năng lượng trong thiên địa sinh mạng thể tăng trưởng cực kì chậm chạp, nhưng tại một giọt này xuống dưới sau rõ ràng cảm thụ được sinh mạng thể tinh tiến, lấy mắt thường có thể thấy được trưởng thành.

"Ầm ầm!"

Ngay tiếp theo linh hồn cũng tao ngộ bổ dưỡng, cái này 'Ngưng đêm nguyên thần nhỏ' không chỉ có đối nhục thân có chỗ tốt linh hồn cùng là có kỳ hiệu, thường ngày linh hồn của hắn đều so sánh chín cảnh viên mãn cấp, dù sao có « Cửu Trần Kinh » giá trị cùng ngưng luyện, nhưng bây giờ linh hồn này lại vẫn tại ẩn ẩn tăng lên, muốn siêu việt bình thường chín cảnh viên mãn.

"Cái này 'Ngưng đêm nguyên thần nhỏ' có giá trị không nhỏ a, khó trách có tiền mà không mua được!" Sở Tuân sợ hãi thán phục, cũng càng thêm minh bạch cái này tam đại cổ lão dòng họ kinh khủng nội tình, thứ này đối bình thường chín cảnh tới nói là mộng ngủ để cầu, nhưng hắn lại có thể lấy ra tặng người, đủ để thấy còn có thứ càng tốt.

"Rầm rầm, rầm rầm!" Nhưng cùng trong động phủ mặt tròn tiểu nha đầu lại si ngốc nhìn sang, yết hầu đang ngọ nguậy, lau đi khóe miệng chảy ra nước bọt, tròn trịa khuôn mặt nhỏ hiện ra hoang mang, nói: "Ta đây là đang làm gì?"

Nàng nhìn chăm chú Sở Tuân nơi đó, cũng không rõ ràng làm sao vậy, nhưng chính là có một cái có lẽ có thèm ý, rất thèm, vô cùng thèm, cũng không phải là muốn ăn mỹ thực loại kia thèm, giống như là có cái gì dụ hoặc tại khát vọng nàng quá khứ, đương nàng giật nảy mình lạnh run lúc lại đột nhiên nhớ tới, đây không phải mình thèm, là trong lúc ngủ mơ vị kia... Tại thèm!

...

...

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Hai tháng về sau, chân chính tiêu hóa xong một giọt này 'Ngưng đêm nguyên thần nhỏ' về sau, cẩn thận phẩm vị trong đó cảm ngộ, cũng phát giác sinh mạng thể tăng trưởng cũng nỉ non nói: "Trước đó muốn đột phá chín cảnh đỉnh phong dự tính 10 vạn năm, nhưng bây giờ có bình này giọt nước về sau, 5 vạn năm thời gian liền đủ rồi, nếu là lại tăng thêm từ Ngọc thị thương hội hối đoái một vài thứ, có lẽ 3 vạn năm là đủ rồi!"

Khóe mắt liếc qua cũng liếc nhìn Cửu Khúc Kiếm Tôn, âm thầm nghĩ: Mặc dù ngươi nhanh đột phá chín cảnh, nhưng ta cũng mau tới đến chín cảnh đỉnh phong, liền để chúng ta thử một chút ai nhanh hơn một bước đột phá.

Đến tận đây cũng tâm thần đại định.

Ngồi xếp bằng xuống dưới.

Há miệng nuốt vào.

Luyện hóa dược lực.

Như thế.

Thời gian lặp đi lặp lại.

Xuân đi đông tới.

Trong chớp mắt.

3 vạn năm đi qua.

...

Ầm ầm!

Trong động phủ.

Truyền đến phá cảnh ba động, đang lúc bế quan Tinh Hà Chi Chủ cũng tốt, Ứng Sơn Thanh Loan cũng được đều nhao nhao đánh thức, bọn hắn thuận thế nhìn ra xa nhìn về phía Cửu Khúc Kiếm Tôn nơi đó.

"Đột phá!" Tinh Hà Chi Chủ bộc lộ ý mừng, cùng nhau từ Thái Hành Đạo Vực đi tới nguyên bản cũng không có rất cao truy cầu, chỉ là thử xông vào một lần, nếu là có thể phá một hai cái tiểu cảnh giới cũng là một phen cơ duyên, nơi đó nghĩ đến một đường đi đến hiện tại lại thật đột phá chín cảnh, cũng hâm mộ nói: "Đây là ta 'Thái Hành Đạo Vực' vị thứ ba chín cảnh Đạo Tôn!"

"Cửu khúc phá cảnh!" Huyễn cánh chân nhân cũng rất kích động, ba người bọn họ quan hệ một mực rất tốt, tự mình chín Khúc Phát từ phế phủ cao hứng, nhưng hưng phấn sau khi còn có nhàn nhạt thất lạc, đều là bên ngoài dốc sức làm nghĩ đến mình trước đó những năm kia cùng cấp toi công lăn lộn, mà từ đi theo Sở Tuân về sau, tu vi có thể nói cùng ngày đều tiến, ngay cả hắn hiện tại cũng đi vào tám cảnh đỉnh phong.

Wow

"Phá cảnh!"

"Chín cảnh Đạo Tôn a!"

Mặt tròn tiểu nha đầu cũng kinh hỉ mà vui mừng bay lên không, đi tới Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn bên cạnh, cái này ba vạn năm đến trong động phủ mấy người từ lâu quen thuộc, nhất là biết mặt tròn tiểu nha đầu là Ứng Sơn thị hậu nhân càng mang theo thân thiết, dưới mắt cũng không thấy bên ngoài chúc mừng, càng là không nháy một cái nhìn lại, nàng cũng là lần đầu gặp người đột phá chín cảnh.

"Chúng ta xem như lần thứ hai chứng kiến!" Tinh Hà Chi Chủ cùng huyễn cánh chân nhân đối mặt, lần thứ nhất tự nhiên là nhìn thấy Sở Tuân đột phá, thanh thế mười phần hạo đãng, mà Cửu Khúc Kiếm Tôn lần đột phá này động tĩnh cũng không nhỏ, góp nhặt có nhiều như vậy năm, lại tới điểm tới hạn thuộc về tự nhiên mà vậy phá cảnh.

"Ầm ầm!"

Kia một bộ áo bào màu đen nhắm mắt đột phá Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng cảm thụ được sinh mạng thể bỗng nhiên thuế biến, cùng đối với thiên địa ở giữa quy tắc đột nhiên rõ ràng, giống như từ một chỗ khác thiên địa vượt qua đến mới tinh mới thiên địa, hai loại bỗng nhiên biến hoá khác, cũng bỗng nhiên ý thức được tám cảnh nhóm muốn rung chuyển chín cảnh là đến cỡ nào tái nhợt cùng bất lực.

Nhưng càng là như thế, liền nghĩ đến vực sâu Thần Sơn Sở Tuân tuỳ tiện trấn áp trụ trượng lão ẩu một màn, cũng âm thầm sợ hãi thán phục: Thời điểm đó hắn góp nhặt nên có bao nhiêu phong phú?

Nhưng không kịp nghĩ nhiều, sau khi đột phá đạo vận ban thưởng quá mức nồng đậm cùng thuần túy, trực tiếp che mất hắn, cũng làm cho hắn không lo được những tạp niệm này, đắm chìm trong đột nhiên tăng mạnh bên trong.

...

Cách đó không xa.

Kia phóng xuất ra khổng lồ sinh mạng thể Sở Tuân cũng chầm chậm mở mắt ra, bây giờ hắn một ngón tay đều có thể so với bình thường cỡ nhỏ đạo vực, thể tích chi thi đấu lên ba vạn năm trước tăng lên gần mười lần, càng là khoảng cách điểm giới hạn kia đi tới cực hạn, dưới mắt dư quang nhìn về phía Cửu Khúc Kiếm Tôn nơi đó cũng có kinh hỉ, cười nói: "Vẫn là để ngươi nhanh một bước, nhưng ta cũng nên đột phá!".