Chương 1097: Chín cảnh đỉnh phong!

Chương 1097: Chín cảnh đỉnh phong!

Ầm ầm!

Động tĩnh khổng lồ.

Lần nữa đem mấy người hấp dẫn.

"Cái gì?"

"Lại phá cảnh!"

Mặt tròn tiểu nha đầu cũng tốt, Tinh Hà Chi Chủ cũng được cùng nhau bộc lộ thần sắc kinh ngạc, Cửu Khúc Kiếm Tôn đột phá đã là việc vui nào ngờ tới tại cái này trước mắt Sở Tuân cũng đột phá cảnh giới, chuyện này đối với bọn hắn tới nói có thể xưng song hỉ lâm môn.

Cảm thụ được cái kia khổng lồ sinh mạng thể chính chậm rãi nghênh đón thuế biến, mấy người đều đắm chìm trong vui sướng bên trong, mà Sở Tuân cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn đều đắm chìm trong nồng đậm đạo vận lượn lờ bên trong, đây là sau khi đột phá đối với thiên địa ở giữa đại đạo bỗng nhiên rõ ràng cảm ngộ, giờ khắc này mặc dù không phải ngộ đạo lại hơn hẳn ngộ đạo, đều không muốn bỏ lỡ cơ hội này.

Dù là hai người nhìn thấy phong cảnh khác biệt, nhưng ngoại giới hết thảy cũng đã không có quan hệ gì với bọn họ, cho dù là từ từ nhắm hai mắt nhưng đột nhiên trong lòng rất nhiều hoang mang giải quyết dễ dàng, tự lẩm bẩm: "Nguyên lai 'Dục Sơn Quân kiếm thức' thức thứ hai là như thế này dùng!"

Thông suốt.

Tâm thần minh ngộ.

Ngắn ngủi đốn ngộ.

Chỉ cảm thấy một cái chớp mắt.

Nhưng tại Tinh Hà Chi Chủ trong mắt bọn họ cũng đã đi qua mấy năm.

...

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Trước hết nhất tỉnh lại cũng là Cửu Khúc Kiếm Tôn, đột phá chín cảnh đi tới cùng Thái Hành Đạo Tôn đồng dạng cảnh giới, có tư cách tại tít ngoài rìa khu vực sáng tạo đạo thuộc về mình vực, định chế thuộc về mình pháp tắc, để đại đạo lấy ý nguyện của mình vận chuyển, chân chính hình thành chất biến siêu thoát tại bên ngoài.

"Chín cảnh Đạo Tôn!" Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng ở đây lẩm bẩm, bình thường ăn nói có ý tứ gương mặt cũng hiếm thấy nổi lên mỉm cười.

"Cửu Khúc Kiếm Tôn... Không, về sau nên xưng hô cửu khúc Đạo Tôn!" Huyễn cánh chân nhân cũng cười ha hả nói, tại trở thành chín cảnh trước đó xưng hô như thế nào cũng không đáng kể, nhưng đến đạt chín cảnh Đạo Tôn có tư cách mở đạo thuộc về mình vực, liền muốn tôn xưng một tiếng nói tôn, đã là thân phận tượng trưng, cũng là thực lực đại biểu.

Cho dù là vừa ra đời không mấy năm non nớt hài đồng đều biết chín cảnh Đạo Tôn ý vị như thế nào, đây mới thực là thượng khách, nếu không phải là Hỗn Loạn Thành chính vào lịch đại đến hỗn loạn nhất thời kì, chín cảnh Đạo Tôn cũng có thể là tam đại cổ lão dòng họ khách khanh, dù sao, tại từng cái từng cái quy quy trói buộc dưới, chín cảnh Đạo Tôn có thể làm việc nhiều lắm.

"Chúc mừng đã vượt ra!" Tinh Hà Chi Chủ cũng cười ha hả nói, hoặc tại Sở Tuân tiếp xúc người bên trong chín cảnh Đạo Tôn không tính là gì, nhưng phóng nhãn Hỗn Loạn Thành tu sĩ đâu chỉ vạn ức, mà chân chính đi vào chín cảnh vẫn như cũ chỉ có một nắm, đối tuyệt đại mấy người tới nói bình thường nhất chín cảnh cũng là cao cao tại thượng, nếu có thể bái sư một vị cũng là một trận phúc duyên.

"Ừm!" Cửu Khúc Kiếm Tôn thở phào một hơi, cũng nhìn về phía Sở Tuân nơi đó có cảm kích, hắn biết nếu không phải là Sở Tuân bọn hắn còn có thể tại Thái Hành Đạo Vực, cho dù đi ra nơi đó cũng sẽ không giống như bây giờ có như thế cao thành tựu, vô luận là đưa tặng mình 【  giao long đồ dấu vết 】 vẫn là còn lại kiếm thuật đều đáng giá ngàn vàng.

"Hắn cũng tại phá cảnh." Cửu Khúc Kiếm Tôn trên mặt cũng có tin mừng ý, đồng thời lại nhìn về phía Tinh Hà Chi Chủ, huyễn cánh chân nhân cũng có vui mừng nói: "Chúng ta cũng coi như có sức tự vệ!"

Dĩ vãng tám cảnh tu vi quả thực quá yếu, nhưng chín cảnh thân phận cộng thêm Sở Tuân lưu lại át chủ bài đã có sức tự vệ, không đến mức cái gì đều ỷ vào hắn, mặc dù không trông cậy vào cho Sở Tuân hỗ trợ cái gì, cũng không kéo hắn chân sau mấy người đã rất hài lòng.

"Ta cảm nhận được viện trưởng!"

"Hắn tại liên hệ ta!"

"Nói chuyện với ta!"

Cửu Khúc Kiếm Tôn lại đột ngột nói.

...

Cửu Long thành.

Tòa nào đó đình viện nhỏ bên trong.

Một vị có chút nhàn nhã lão giả tóc trắng bỗng nhiên mở mắt, trên mặt có một sợi kinh ngạc tồn tại, lẩm bẩm nói: "Cửu khúc tiểu gia hỏa này đột phá?"

Hắn rất khiếp sợ.

Không thể tưởng tượng nổi.

Mà hắn chính là viện trưởng.

Thái Hành Đạo Tôn!

Tại năm đó Sở Tuân đột phá sau đó không lâu, Thái Hành Đạo Tôn liền phát giác mình cỡ nhỏ đạo vực bên trong xuất hiện một vị chín cảnh Đạo Tôn, nhưng khi đó hắn coi là chỉ là đi ngang qua, cũng không có để ở trong lòng, nhưng cũng đối quê quán nơi đó nhiều một chút chú ý, cái nào hiểu được lúc này mới khoảng cách mấy chục vạn năm, đột nhiên có chín cảnh Đạo Tôn đột phá khí tức.

Cái này có thể đem hắn lấy làm kinh hãi, người bình thường đi ra Thái Hành Đạo Vực sau đột phá chín cảnh hắn không cách nào cảm giác, nhưng cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn ràng buộc lại là quá sâu, một tay kiếm thuật vẫn là mình truyền lại, nơi đó có thể không rõ ràng, bởi vậy tại cảm ngộ sau còn giật mình bộc lộ ngạc nhiên, thầm nói: "Không phải, rời đi đạo vực lúc hắn không phải còn tám cảnh đỉnh phong sao?"

Trong đình viện tiểu lão đầu là thật mê mang, Cửu Khúc Kiếm Tôn thiên phú hắn là biết, mặc dù không tệ nhưng để ở cả tòa đại năng đạo trường lại lộ ra không có ý nghĩa, nếu là có phong phú tài nguyên cung cấp đột phá chín cảnh cũng có thể là, nhưng lại cần thời gian lắng đọng, nhưng bây giờ mới trôi qua nhiều ít vạn năm, mình tại còn trẻ như vậy lúc đều không có đột phá a?

Không phải!

Hắn làm sao đột phá?

Hắn làm sao lại đột phá!

Hắn làm sao lại đột phá! ! !

Trong đình viện tiểu lão đầu thật bị kinh hãi không nhẹ, nghĩ đến mình một đường gian khổ, cũng rung động nói: "Chẳng lẽ lại tiểu gia hỏa này gặp may ở rể tam đại cổ lão dòng họ, hoàn thành dòng chính trọng điểm vun trồng đối tượng? Cũng không đúng a, tiểu tử này chính là du mộc đầu, ai mẹ nó sẽ đầu tư hắn, không phải... Hắn chẳng lẽ lại đạt được đại năng lọt mắt xanh?"

...

...

"Viện trưởng nói cái gì!" Tinh Hà Chi Chủ, huyễn cánh chân nhân là đã chờ mong cũng vui sướng, đối bọn hắn tới nói viện trưởng chính là trong nhà lớn nhất trưởng bối, vô luận lúc nào đều rất tôn kính, cái này đã hình thành quen thuộc.

Cửu Khúc Kiếm Tôn thật lâu không nói gì, nhưng cùng Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn đối mặt lúc cũng có hay không nói, hai người dù sao cũng là cách xa xôi liên hệ, ngay cả hắn cũng chỉ có thể nói rất ít lời nói, nhưng viện trưởng lại là lòng hiếu kỳ kéo căng, miệng nhỏ bá bá bá không ngừng, là hắn đời này chưa từng thấy qua một mặt  liên đới lấy bản tính của hắn tương đối trầm mặc, nói: "Nói đơn giản vài câu, chỉ nói ta không phải đạo vực bên trong cái thứ hai đột phá chín cảnh!"

"Còn có một cái 'Sở Tuân' ngày đó tại Thái Hành Đạo Viện mời hắn hóa thân giáng lâm nhìn 'Kim sắc quyển trục' là thứ nhất, còn muốn để hắn thu Sở Tuân làm đồ đệ, lại có lẽ có bỏ qua, mà hắn mới là cái thứ hai đột phá chín cảnh Đạo Tôn đồng thời... Chỉ dùng hơn 14 vạn năm liền đạt thành, sau đó viện trưởng liền không có tiếng!"

Tinh Hà Chi Chủ một trận nghẹn lời, cũng là thật lâu im lặng, dùng đầu ngón chân đều có thể đoán được là chuyện gì xảy ra, huyễn cánh chân nhân lại gấp gấp rút nói: "Sau đó lặc, sau đó lặc?"

"Hết rồi!"

Cửu Khúc Kiếm Tôn nhún nhún vai, cũng nhìn về phía kia đã đột phá chín cảnh đỉnh phong hoàn thành Sở Tuân, hiện tại hắn sinh mạng thể ngay tại chậm rãi nội liễm, tại vừa mới hắn không có nói cho Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn viện trưởng nói Cửu Long thành quá loạn, hiện tại ngay cả hắn đều cẩu không ở, muốn tới nơi này cùng bọn hắn tụ hợp, mà lúc nào tới lại không nói, nhưng hắn có dự cảm cái này Hỗn Loạn Thành cũng không yên ổn nha..