Chương 1098: Uyển Giang Ly đi!

Chương 1098: Uyển Giang Ly đi!

"« Dục Sơn Quân kiếm thức » chiêu thứ hai!" Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, thân ảnh của hắn đã khôi phục người bình thường lớn nhỏ, nhưng nhẹ nhàng vung chém ra một thức, vẫn như cũ là đầu kia trùng trùng điệp điệp kiếm khí trường hà, nhưng tại dòng sông thời gian sau lưng kia thân ảnh mơ hồ lại ngưng thật mấy phần, mà một thức này uy lực cũng theo tăng vọt nhiều lần.

"Thức thứ hai, quang ảnh!"

"Nắm giữ!"

Mở to mắt, nhìn xem đầu này trùng trùng điệp điệp trường hà, khóe miệng của hắn cũng nổi lên mỉm cười, « Dục Sơn Quân kiếm thức » bên trên sách tổng cộng có ba thức, cái này thức thứ hai cũng đúng hẹn nắm giữ, thuộc về là sau khi đột phá ngắn ngủi đốn ngộ từ đó cảm ngộ, mà thể nghiệm người khí tức trên thân biến hóa, cùng thần thức tản ra bao trùm diện tích càng rộng, cũng nói: "Lại tiến lên trước một bước!"

...

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng tiền bối!"

Tinh Hà Chi Chủ, Cửu Khúc Kiếm Tôn, Ứng Sơn Thanh Loan bọn hắn cũng nhao nhao vui mừng nói.

Xoạt

Sở Tuân thân ảnh cũng hướng về nơi này giáng lâm, trên mặt cũng có mỉm cười, trước đây tiến một bước đối Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn tới nói vẫn như cũ xa không thể chạm, phát giác không được tự thân biến hóa, nhưng những cái kia cao thủ chân chính lại có thể cảm thụ áp lực thật lớn, trước đó liền có thể giết 'Vạn Nhãn Minh minh chủ' bây giờ bằng vào tu vi đột phá, hắn tự tin có thể cùng những cái kia nắm giữ đại năng bí thuật chín cảnh viên mãn tách ra vật tay.

"Ở trong thành cũng coi như có nơi sống yên ổn!" Một cỗ không hiểu cảm giác an toàn vọt tới, thậm chí cảm thấy đến chín cảnh nhà vô địch muốn giết mình cũng không phải dễ dàng như vậy.

"Chúc mừng tiền bối lại tiến lên trước một bước nha!" Mặt tròn tiểu nha đầu cười hì hì nói, lại nhìn về phía cửu khúc Đạo Tôn, hắc hắc nói: "Song hỉ lâm môn, đồng thời phá cảnh hai vị a!"

"Chúc mừng!" Sở Tuân cũng cười nhìn về phía Cửu Khúc Kiếm Tôn, cũng nói: "Từ hôm nay trở đi cũng nên xưng hô cửu khúc Đạo Tôn!"

"Vẫn là trước đó thói quen." Cửu Khúc Kiếm Tôn nhún nhún vai nói, ở trước mặt người ngoài tự nhiên muốn xưng hô 'Đạo Tôn' nhưng bí mật gặp nhau vẫn là Cửu Khúc Kiếm Tôn càng dễ nghe điểm, dù sao nghe nhiều năm như vậy, cũng giống bọn hắn cái này nếu là gặp Thái Hành Đạo Tôn vẫn là xưng hô viện trưởng tương đối nói nhiều.

"Ừm ân cùng đi ra đi một chút!" Sở Tuân cũng mỉm cười.

Tốt

Tinh Hà Chi Chủ vui vẻ gật đầu.

Tốt đẹp việc vui.

Đáng giá chúc mừng.

...

Túy Hoa Lâu.

"Sở Đạo Tôn!"

"Sở Đạo Tôn!"

"Sở Đạo Tôn!"

Ở trong đó khách quen nhìn thấy Sở Tuân đều chủ động tới chào hỏi, mà nhìn thấy bên cạnh Cửu Khúc Kiếm Tôn lúc còn có chút hoảng hốt, đợi bọn hắn sau khi đi mới nói nhỏ: "Sở Đạo Tôn bên cạnh vị kia lạ lẫm chín cảnh Đạo Tôn là ai, làm sao chưa thấy qua?"

"Không rõ ràng, ngày xưa đều là sở Đạo Tôn độc thân đến Túy Hoa Lâu, lần này dẫn người đến đây vẫn là hiếm thấy, ngược lại là sở Đạo Tôn nếu là biết Uyển Giang hoa khôi đã rời đi Túy Hoa Lâu, không biết là ý tưởng gì!"

"Nói đến cũng là quái tai, cái này Uyển Giang cô nương rõ ràng có Sở Tuân tôn này núi dựa lớn, tại Túy Hoa Lâu còn không làm bảo bối cúng bái, ai cũng không dám lãnh đạm, nhưng hết lần này tới lần khác sửng sốt quyết định rời đi nơi này, hiện tại mặc dù còn tại trong thành ở lại, nhưng vô luận là thu nhập vẫn là danh vọng vẫn là mặt mũi đều cùng trước đó chênh lệch rất xa, thật không biết nghĩ như thế nào!"

Nơi này đối thoại Sở Tuân cũng không biết, vẫn là cùng dĩ vãng như thế tiến về Túy Hoa Lâu, mà Ứng Sơn Thanh Loan lại là mở to hai mắt nhìn, bên trong ẩn chứa mấy phần mừng rỡ cùng chờ mong, cũng là nghe nói qua Sở Tuân cùng Uyển Giang cô nương sự tình, nhưng cũng hiếu kì đến tột cùng là dạng gì hoa khôi có thể đem nho nhã hiền hoà Sở tiền bối mê nhiều lần đến đây.

Tinh Hà Chi Chủ.

Cửu khúc Đạo Tôn.

Huyễn cánh chân nhân.

Bọn hắn ở trong thành một đoạn thời gian tất nhiên là từng nghe nói chút nghe đồn, nhưng đều lơ đễnh, chớ nói không có quan hệ gì cho dù thật có quan hệ đó cũng là Uyển Giang phúc phận, huống hồ cũng cảm thấy Sở Tuân nên đàm một cái, tất nhiên là mang theo hiếu kì đi tới toà này tiểu lâu các, mà chưa tới gần, Sở Tuân liền có chút dậm chân, hơi có vẻ kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại.

Bên tai vẫn như cũ có đàn âm đang vang lên, chỉ là tiếng đàn này thủ pháp có chút lạ lẫm, mà sau lưng lục bào thị nữ cũng tấn thăng làm quản sự, lúc này vội vã đi tới, trên mặt cũng có mấy phần câu nệ, thật sự là Sở Tuân tới quá đường đột cộng thêm xe nhẹ đường quen, nàng cũng là vội vã mới đuổi tới, nhìn thấy đứng đó một đoàn người sửng sốt không dám lên trước.

"Không phải nàng!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói.

Bên cạnh lục bào thị nữ cũng kinh hồn táng đảm tiến lên, hạ thấp người sau khi hành lễ mới gạt ra tươi cười nói: "Sở tiên sinh, Uyển Giang, Uyển Giang, Uyển Giang hoa khôi nàng tự hành lựa chọn rời đi Túy Hoa Lâu!" Dường như sợ hiểu lầm vừa vội vội vàng nói: "Ta Túy Hoa Lâu nhưng không có bất luận cái gì bức hiếp ý tứ, cầu gia gia cáo nãi nãi lưu đều lưu không được, là nàng một lòng muốn đi bây giờ liền ở tại thành nội, nếu không tin có thể trước mặt hỏi thăm!"

"Này cũng không cần!" Sở Tuân bình tĩnh nói, hắn cũng biết cho dù cho Túy Hoa Lâu mấy cái lá gan cũng không dám đe doạ Uyển Giang, bây giờ thân phận của mình địa vị tại cái này bày biện, đối khổng lồ Túy Hoa Lâu mà nói nuôi một cô nương vốn cũng không tính là gì, huống chi lại là cây rụng tiền cấp bậc, càng là ước gì lưu lại.

"Nàng mất tướng so cũng có nàng lo lắng!" Sở Tuân bình tĩnh nói, tuy có một chút cảm khái nhưng cũng không có gì thất lạc, Túy Hoa Lâu chung quy kết ngọn nguồn vẫn là chỗ ăn chơi, bên trong thập đại hoa khôi đều là một nhóm đổi một nhóm rời đi, không có hoa khôi có thể liên tục đảm nhiệm số giới  bình thường đều sẽ bị càng tuổi trẻ càng có tiềm lực, càng bỏ được bán mình người mới thay thế.

Mà những khách nhân kia cũng sẽ không nhìn chằm chằm vào một vị nữ tử nhìn, giống Uyển Giang cô nương thời kỳ đó thập đại hoa khôi hắn đều gặp, bây giờ còn đảm nhiệm hoa khôi chi vị còn sót lại một người, còn sót lại hoặc là bị đào thải, hoặc là biến thành cái nào đó đại nhân vật bình hoa tiểu thiếp, kết cục tốt nhất chính là mình mua sắm một chỗ ruộng đồng, một người sống một mình.

Có thể Hỗn Loạn Thành hỗn loạn, lại là loại này đẳng cấp mỹ nữ nghĩ một người an tĩnh một chỗ lại là thật quá khó khăn.

...

"Sở Đạo Tôn!"

"Là sở Đạo Tôn!"

"Là sở Đạo Tôn đến oa ~!"

Kia tại tiểu lâu các nghe tân nhiệm cầm đạo hoa khôi đàn tấu những khách nhân nhao nhao bừng tỉnh, không khỏi là tranh đoạt đi vào phía trước cửa sổ, nhìn xem phía dưới đám người kia bộc lộ vui mừng, nhất là nhìn thấy kia cầm đầu thanh sam Đạo Tôn, cho tới nay toà này tiểu lâu các sở dĩ nghe tiếng không khỏi là nguồn gốc từ Uyển Giang cô nương danh khí, còn có Sở Tuân Đạo Tôn danh vọng.

Rất nhiều đầu người lần đến đây cũng là chạy nơi này lưu lại truyền kỳ mà đến, nhưng nhìn lấy phía ngoài nam tử áo xanh đã là kích động vui sướng, lại có mấy phần thận trọng, lẩm bẩm nói: "Hắn sẽ đến không?"

"Chủ nhân!"

"Là Sở Tuân!"

"Thật là hắn!"

"Hắn cũng tới nghe đàn!"

Tại tiểu lâu các bên trong hai vị thị nữ cũng kích động nói, năm đó Uyển Giang cô nương dựa vào cái gì dương danh, còn không phải có sở Đạo Tôn một tay cung cấp, thậm chí ngay cả bách thị gia chủ, Chúc Long thị gia chủ đều gặp, mới đặt vững tại Túy Hoa Lâu độc nhất ngăn thân phận, dưới mắt sở Đạo Tôn tới, nếu có thể nịnh bợ ở lại ba còn không phải có thể vểnh lên trời.

Kia đánh đàn đàn tấu tân nhiệm hoa khôi 'Tô hoa khôi' lại là tiếng đàn hơi ngừng lại hô hấp cũng hơi có vẻ gấp rút, một nháy mắt vui sướng che mất nàng, nhưng tùy theo mà đến nhưng lại là một cỗ thất lạc, nàng tự nhiên biết Sở Tuân là vì ai mà đến, dưới mắt người kia đã không còn nơi này, hắn sẽ còn lên lầu sao?.