Chương 1099: Tân nhiệm hoa khôi!

Chương 1099: Tân nhiệm hoa khôi!

"Sở tiên sinh, ta cái này để cho người ta đi hô Uyển Giang cô nương, chỉ cần chờ một lát một lát nhấm nháp một ly trà công phu, Uyển Giang cô nương liền sẽ mời đến!" Lục bào quản sự cũng gấp gấp rút đạo, lo sợ bất an mở miệng, ra hiệu bên cạnh người mau mau đi mời Uyển Giang.

"Không được, đến đều tới, cũng là duyên phận!" Sở Tuân bình tĩnh nói, hiện nay Uyển Giang có thể mang cho hắn cảm xúc cảm thụ đã rất yếu ớt, « Cửu Trần Kinh » đột phá tầng thứ năm sau liền như sa vào một loại khốn cảnh, nghĩ lại bước ra một bước muôn vàn khó khăn, mà hắn đến nay còn vây ở đệ ngũ trọng bên trong đảo quanh.

Bất quá cũng không nản chí, dù sao đây chính là 'Dục Sơn Quân' kinh lịch cửu thế luân hồi mới cảm ngộ ra bí thuật, đã bao hàm nóng bỏng nhân sinh cảm xúc, mà hắn mới tu hành bao nhiêu năm như thật tuỳ tiện tu hành hoàn thành, bản này « Cửu Trần Kinh » cũng sẽ không để Dục Sơn Quân có chút tự hào khoe khoang, hướng hảo hữu 'Nan Cửu Lưu' thưởng thức.

"Đến rồi!"

"Đến rồi!"

Bên trên tiểu lâu các.

Hô hấp dồn dập.

Từng đôi mắt nhìn về phía nhóm người kia cầm đầu thanh sam Đạo Tôn, cả đám đều có không ức chế được vui mừng, cho dù là tân nhiệm hoa khôi Tô cô nương đều như nước trong veo ngẩng đầu trông lại.

Sở Tuân cũng thuận thế nhìn lại nhìn về phía vị này tân nhiệm hoa khôi, cực kì xinh đẹp, rất khó từ trên mặt của nàng tìm tới tì vết, đồng thời dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, thuộc về tiểu gia bích ngọc hình dạng, nhất là dưới mắt một đôi ánh mắt như nước long lanh trông lại lúc có thể câu hồn phách người, làm cho người không tự kìm hãm được dâng lên thương tiếc cùng bảo vệ dục vọng.

"Ngươi tiếp tục!" Sở Tuân vuốt cằm nói, nhưng cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, Túy Hoa Lâu thập đại hoa khôi đơn thuần tướng mạo mỗi cái đều là một đỉnh một, đều có độc thuộc về mình khí chất, huống chi 'Cầm đạo hoa khôi' vốn là càng thêm nội liễm cùng hàm súc, Uyển Giang thuộc về tướng mạo thanh lãnh cao ngạo, giống như một đóa sương lạnh ngạo mai, làm cho người có chinh phục dục.

Cái này tân nhiệm hoa khôi tự có mình đặc sắc, cái kia vừa mới bởi vì Sở Tuân đến mà hơi hỏng bét tâm, cũng tại hai cái hô hấp sau một lần nữa điều chỉnh xong, mảnh khảnh trắng nõn ngón tay, nhẹ nhàng đàn tấu tiếng đàn, độc thuộc về cầm đạo bí thuật thôi động, ngày xưa nàng sẽ không tùy tiện vận dụng, nhưng vị này khách nhân không giống bình thường, đáng giá nàng đàn tấu nhân sinh bên trong đẹp nhất mấy thủ khúc.

Ngược lại là phía dưới nghe người đánh đàn từng cái bộc lộ vui sướng tiếu dung, rõ ràng phát giác cầm đạo biến hóa, cũng âm thầm mừng thầm biết là dính Sở Tuân ánh sáng, không phải liền bọn hắn ra giá cả chỗ nào có thể nghe được cao cấp như vậy cầm nghệ.

Tuyệt

Diệu

Rất nhanh, cả đám đều đắm chìm xuống dưới, cho dù là Tinh Hà Chi Chủ ba người bọn họ cũng tại tiếng đàn vang lên về sau, bị bên trong cảm xúc ý cảnh hấp dẫn, say mê trong đó, mà cái này cũng vốn là thuộc về trạng thái bình thường, giữ nhà ngọn nguồn đồ vật đều dùng, phổ thông chín cảnh Đạo Tôn nhất câu dẫn một cái chuẩn.

Huống chi ba người bọn họ liền cửu khúc Đạo Tôn vừa mới đột phá chín cảnh, tất nhiên là say mê trong đó không cách nào tự kềm chế, cũng có Ứng Sơn Thanh Loan hiếu kì nhìn thấy Tô cô nương, cũng không có bị tiếng đàn ảnh hưởng, Sở Tuân đối với cái này cũng rất bình tĩnh biết được tiểu nha đầu lai lịch, đúng không say mê trong đó cũng tự nhiên hiếm thấy, nếu thật có thể để mặt tròn tiểu nha đầu say mê trong đó mới tính có mấy phần bản sự.

Trên đài tô hoa khôi cũng chú ý phía dưới, đối những khách nhân say mê là mười phần tán thành, nhưng càng nhìn chăm chú lại là Sở Tuân gặp hắn thần sắc ung dung cũng không sa vào trong đó, khi thấy liền thân cái khác tiểu nha đầu cũng có nhàn tâm nhìn mình chằm chằm hiếu kì dò xét, lúc này mới có chút bừng tỉnh thần, chẳng lẽ lại mình cầm nghệ rút lui rồi?

Tranh

Tranh

Kia có chút nhắm mắt dưỡng thần Sở Tuân cũng mở hai mắt ra nhìn về phía nàng, đối mặt lúc tô hoa khôi nội tâm run lên cũng có hối hận phun trào, biết là quá gấp gáp, quá muốn hiện ra ngay cả nguyên bản đắm chìm trong đó khách nhân đều có nhíu mày muốn từ ý cảnh tránh thoát dấu hiệu, tại tâm ngọn nguồn âm thầm thở dài, cũng điều chỉnh bình thường tâm, chầm chậm đàn tấu.

"Hô ~!" Kia lục bào quản sự cũng thở phào, nàng cũng không có tâm tình đi nghe đàn, một mực chú ý Sở Tuân trạng thái, mắt thấy tô hoa khôi biểu hiện cũng không tệ lắm lúc này mới buông lỏng, cũng lặng lẽ lui xuống đi.

"Nghe nói Tô cô nương chuyên môn vì Sở Tuân Đạo Tôn bện nhiều thủ khúc đàn, không biết lần này có cơ hội hay không đàn tấu ra!" Lục bào quản sự bên cạnh cũng có tôi tớ nhỏ giọng nói.

"Vậy phải xem bản lãnh của nàng!" Lục bào quản sự thì thào, nàng là ôm Sở Tuân đùi một bước lên trời từ nhỏ thị nữ đăng lâm bây giờ địa vị, Uyển Giang càng là trở thành các thế lực lớn đều không muốn đắc tội quý thân phận, cái này tô hoa khôi nếu là bợ đỡ được chiếc thuyền lớn này tự có thể một bước lên trời, nhưng cũng phải nhìn nàng bản sự.

...

...

Liên tiếp số khúc.

Nghe không tệ.

Cho dù là Sở Tuân đều say mê trong đó, nhưng « Cửu Trần Kinh » nhưng không có một điểm ba động, ngẫm lại cũng thuộc về bình thường Uyển Giang cầm đạo vốn cũng không kém Tô cô nương, nhất là bằng đá cổ cầm càng làm cho tiếng đàn tăng thêm mấy cấp bậc, hắn nghe còn chỉ có một chút ba động, mà tô hoa khôi cầm nghệ nghe còn có thể, nếu là cộng minh tinh thần cộng hưởng lại là quá khó khăn.

"Là không sai!" Liên tiếp nghe số khúc sau Sở Tuân cũng đứng lên nói, nhưng lần này muốn gặp Uyển Giang không thành nghe một chút tiếng đàn đã không tệ, như muốn cho hắn ở lâu thật cũng không thể có thể, tỉnh lại như si như say mấy người về sau, cười nói: "Muốn nghe ngày khác trở lại, đi địa phương khác dạo chơi đi!"

Tô hoa khôi cũng cắn môi một cái, như nước trong veo trong mắt có mất mác mãnh liệt, rõ ràng nàng còn có mấy thủ chuyên môn vì Sở Tuân bện, chính là cược Sở tiên sinh sẽ đến nghe đàn, nhưng bây giờ còn chưa kịp đàn tấu xong hắn lại đứng dậy.

"Tô cô nương cầm nghệ không tệ, hôm nay có sự tình ngày khác trở lại nghe!" Sở Tuân cũng mỉm cười nói, đồng thời cũng ra hiệu nàng chiếu cố tốt còn lại đắm chìm trong cầm đạo trong lĩnh vực những khách nhân.

Tô hoa khôi cũng nhẹ nhàng gật đầu, chỉ hi vọng đây là sự thực còn có đến tiếp sau.

...

Rời đi tiểu lâu các, tiếp tục trong Túy Hoa Lâu đi dạo rõ ràng có thể cảm giác nhân số ít rất nhiều, không còn ngày xưa nối liền không dứt, cũng khẽ thở dài: "Bách thị cùng Chúc Long thị giao phong vài vạn năm, không chỉ có không có phân ra thắng bại ngược lại để người bên trong thành càng thêm thưa thớt!"

Tinh Hà Chi Chủ ngược lại là đi ra động phủ mấy lần, cũng trong động phủ bừng tỉnh mấy lần bị ngoại giới đại chiến sở kinh động, biết được cái này ba vạn năm đến thành nội giao phong rất hỗn loạn, tuy là bách thị cùng Chúc Long thị chém giết, nhưng Ly Hỏa thị, Minh Nguyệt thị lại có thể nào thoát đến thân đến, tuy không phải chủ động vào cuộc nhưng cũng một mực lẫn lộn trong đó cũng là tử thương không ít.

Thành nội đừng nói là chín cảnh Đạo Tôn, những cái kia thấp cảnh giới chết càng là thành tốp thành tốp, ngày xưa chỉ là đêm tối chia ra cửa, nhưng bây giờ chớ nói đêm tối ban ngày dám không kiêng nể gì cả khắp nơi đi dạo đều ít, Túy Hoa Lâu dòng người đều như thế thưa thớt địa phương khác càng là có thể nghĩ, cũng thở dài: "Cũng không biết khi nào là cái đầu!"

Cửu khúc Đạo Tôn lại nghĩ đến viện trưởng nơi đó, cũng tiếc hận nói: "Nghe nói Cửu Long thành thành chủ muốn tọa hóa, nhưng cái này đều nghe nói vài vạn năm còn chưa có chết, thật đến qua đời lúc mới thật sự là hỗn loạn, đến lúc đó ngọc này hoành đại năng trong lĩnh vực, có thể bình yên vô sự siêu nhiên bên ngoài sợ là hiếm thấy!".