Chương 1100: Thuê Sở tuân!

Chương 1100: Thuê Sở tuân!

"Đi thôi, mang các ngươi đi ăn mỹ thực!" Sở Tuân cũng cười khẽ, Hỗn Loạn Thành hỗn loạn chung quy là nhất thời đồng thời cùng hắn quan hệ không lớn, mà hắn cũng bế quan ba vạn năm, nhìn trời thành quán rượu mỹ thực có chút thèm ăn.

"Mỹ thực!"

"Tốt a!"

"Tốt a!"

Ứng Sơn Thanh Loan trừng lớn mắt tràn đầy hưng phấn, nhìn tiểu nha đầu này tròn trịa khuôn mặt nhỏ cũng biết đang ăn một mặt bên trên tạo nghệ cực cao, nguyên bản một nhóm mấy người đều bất thiện ngôn từ, hiện tại tăng thêm Ứng Sơn Thanh Loan tiểu nha đầu này cũng là vui vẻ hòa thuận, không đến mức để bầu không khí tẻ ngắt, chung quy kết ngọn nguồn vẫn là tiểu nha đầu này một người đỉnh qua ở đây mấy người.

Đinh

"Phương Ngoại Tử mời!"

Ngay tại trên đường Sở Tuân có chút dừng lại cũng bộc lộ kinh ngạc, hắn cái này ba vạn năm bế quan cực ít có người liên hệ phần lớn là Tinh Hà Chi Chủ chặn, hiện tại Phương Ngoại Tử đột ngột liên hệ khiến hắn rất ngạc nhiên, nhưng cũng ấn mở nhìn đi vào: "Xuất quan? Tại Túy Hoa Lâu nghe được ngươi động tĩnh, ngày nữa thành quán rượu họp gặp!"

"Ai vậy?" Tinh Hà Chi Chủ hiếu kì hỏi.

"Phương Ngoại Tử!" Sở Tuân bình tĩnh nói, cũng nhìn về phía mấy người nói: "Cùng đi?"

Tốt

Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn tự nhiên không có ý kiến, tại Phương Ngoại Tử động phủ ở lại vài vạn năm cũng là tương đối quen lạc, lần này xuất quan vốn là nên đi bái phỏng bái phỏng, đã đuổi kịp cũng không có đạo lý từ chối nhã nhặn.

...

Một lát sau.

Tự nhiên quán rượu.

Một gian bao sương.

Phương Ngoại Tử có chút kinh ngạc Cửu Khúc Kiếm Tôn đột phá, thế nhưng chưa từng có độ kinh ngạc mà là tại sau khi ngồi xuống mới cảm khái nói: "Hiện tại Hỗn Loạn Thành thật sự là quá loạn, chúng ta những này trận đạo tông sư bận bịu tay chân không ngay cả địa, các loại giao phong ma sát không ngừng, kia bách thị cùng Chúc Long thị không biết từ chỗ nào hợp nhất một nhóm Cửu Long thành cao thủ, làm lên sự tình đến toàn vẹn không có điểm mấu chốt!"

Phương Ngoại Tử tố khổ, cái này cũng trong dự liệu, trong thành trận pháp không ngừng nhận phá hủy, đồng thời tam đại cổ lão dòng họ, cùng bách thị cùng bám vào bên cạnh hắn mấy đại siêu cấp gia tộc, đều có hại xấu, mà trong thành chín cảnh trận đạo tông sư vốn cũng không nhiều, nhất là Chúc Long thị lại giết mấy vị, càng lộ vẻ thưa thớt, cũng hâm mộ nói: "Vẫn là ngươi tiêu diêu tự tại!"

"Trong thành đến tột cùng là tình huống như thế nào?" Sở Tuân cũng tốt tức giận nói.

"Loạn!" Phương Ngoại Tử trầm mặc lương nghiêng sau đạo, theo khẽ ngẩng đầu liền có thâm thúy ánh mắt lộ ra rung động cảm xúc, nói: "Không chỉ có là loạn, Chúc Long thị nội tình lần nữa vượt ra khỏi tưởng tượng của chúng ta, trong thành những cái kia không đáng chú ý Nhị lưu thế lực, nhất lưu thế lực, cùng lai lịch trong sạch gia tộc lại có tuyệt đại một bộ phận đều thuộc về Chúc Long thị."

Sở Tuân có chút ngưng lông mày ý thức được trong đó hàm kim lượng.

"Không chỉ có như thế, thành nội phổ thông tu sĩ không gian sinh tồn tiến một bước nghiền ép, ngày xưa ở trong thành ở lại ngàn năm chỉ cần 10 mai đại năng tinh thạch, hiện nay đã tiêu thăng đến 100 mai, trọn vẹn phiên lớn gấp mười." Phương Ngoại Tử cảm khái.

Cái này khiến Sở Tuân cũng động dung, hắn tám cảnh sơ kỳ tại Ứng Sơn thị thân là cung phụng vạn năm cũng mới 10 mai đại năng tinh thạch, đôi này phổ thông Đế Cảnh mà nói có phải là hay không quá khoa trương, không gian sinh tồn sẽ bị vô hạn nghiền ép.

"Cho nên, trong thành mới chính thức hỗn loạn, những cái kia cảnh giới cao tu sĩ vì tiền đã dùng bất cứ thủ đoạn nào, nếu có ngọn nguồn cảnh giới tu sĩ triển lộ ra tài phú ban đêm hôm ấy liền sẽ lặng yên không tiếng động chết đi, không biết bị ai giết chết, dẫn đến thành nội lưu động nhân khẩu cực ít, vẫn như trước có vô số đếm không hết người xâm nhập tiến đến, thành nội mặc dù loạn nhưng cũng có cơ duyên, bình thường không thể tưởng tượng tài phú cũng dễ như trở bàn tay!"

"Có bình thường đế đạo ngũ cảnh tiểu tu sĩ nghe được một cọc bí văn, chuyển cáo cho bách thị, thu được 1000 vạn đại năng tinh thạch ban thưởng, bây giờ đã là tám cảnh tu sĩ, có thể nói là một bước lên trời, dưới loại tình huống này càng nhiều thấp cảnh giới tới đây chiếm được phú quý, tóm lại đây là trước nay chưa từng có bực mình thời khắc!" Phương Ngoại Tử thở dài.

"Bách thị cùng Chúc Long thị là tình huống như thế nào?" Tinh Hà Chi Chủ hỏi.

Phương Ngoại Tử hơi trầm mặc, nói: "Song phương còn chưa tới chân chính sinh tử tồn vong lúc!"

"Cái này đều đánh ba vạn năm a!" Huyễn cánh chân nhân cũng giật mình.

"Đúng vậy a!" Phương Ngoại Tử cũng có không thể tin ngữ khí, ai cũng coi là chín cảnh viên mãn vẫn lạc kéo ra một cái mở màn, nhưng chưa từng nghĩ đến ròng rã ba vạn năm vẫn không có kết thúc, trình độ kịch liệt là cùng mong muốn bên trong không cũng không khác biệt gì, chân chính làm cho người rung động chính là song phương nội tình, dù sao bọn hắn đại biểu là mới cũ thế lực va chạm.

Đương các loại át chủ bài dần dần hiển lộ về sau, liền vận dụng siêu năng lực thuê ngoài thành cao thủ, Cửu Long thành chính vào hỗn loạn sơ kỳ một nhóm cao thủ cố ý rời đi, cộng thêm nơi này kếch xù treo thưởng hạ tự nhiên mà vậy liền tới đến thành nội, đoạn thời gian gần nhất bên ngoài là mới cũ thế lực va chạm, nhưng lại là những này thuê nhóm lẫn nhau sát phạt.

"Bây giờ đã không còn là mù quáng chém giết, mà là có quy luật đi tranh đoạt địa bàn một chút xíu từng bước xâm chiếm!" Phương Ngoại Tử cảm khái, đánh tới bây giờ so đấu đều là tài lực cùng nội tình, bách thị có tiền nhiệm thành chủ còn sót lại chính là tài phú đỉnh phong, mà Chúc Long thị lại có vài chục kỷ nguyên góp nhặt, so đấu khá kinh người.

Nhưng dù là như thế cũng có chút gánh không được, trong thành từng mảnh từng mảnh khu vực liền trở thành tranh đoạt chi địa, nhất là phồn hoa giai đoạn, mỗi cái hộ gia đình đều muốn nộp lên trên nhất định đại năng tinh thạch, mà cửa hàng nhóm tiền thuê càng là quý kinh người, còn có chợ đen ở trong rút thành toàn bộ thành bạo lực nghiền ép, cũng bởi vậy tranh đoạt không ngừng.

...

...

Tại Sở Tuân hiểu rõ thành nội phát sinh chuyện xưa lúc, Chúc Long thị một chỗ trong mật thất, mấy vị trên đầu mọc ra xúc giác lão nhân ngồi ngay ngắn ở đó, không nói lời nào, bầu không khí phá lệ ngưng kết, mà ngồi ngay ngắn chủ vị Chúc Long tan lại thở dài: "Ta có cái không thích hợp đề nghị, không biết nên nói không nói?"

Nói

"Sở Tuân xuất quan!"

"Hừ, xuất quan liền xuất quan, hiện tại lão phu liền hối hận ngày đó quyết định, không nói phía sau hắn thật có không có người, nếu là ta Chúc Long thị biểu hiện ra thủ đoạn thiết huyết, đem hắn trấn sát, cho dù phía sau có lão quái vật hiện thân vẫn như cũ trấn sát, kia bách thị còn dám nắm ta Chúc Long thị sao, hiện tại ngược lại tốt, đâm lao phải theo lao, còn nói hắn làm gì!" Có gương mặt gầy gò lão nhân nổi giận đùng đùng nói.

"Tam tộc lão, bớt giận, ván đã đóng thuyền bàn lại những này đã không có ý nghĩa!" Chúc Long tan cũng than nhẹ, cho đến nay hắn đối cái này lựa chọn vẫn là không hối hận, nếu là như tam tộc lão nói tới trấn sát Sở Tuân hết thảy thuận lợi còn tốt, nhưng nếu là thật xảy ra ngoài ý liệu để bách thị nhìn thấy suy yếu, sợ là Ly Hỏa thị, Minh Nguyệt thị nghĩ kéo xuống nước đều khó khăn.

Cũng nói: "Bách thị không phải đánh chúng ta tây phường thị chủ ý sao, vậy chúng ta liền mời Sở Tuân đến tọa trấn, đến lúc đó để Sở Tuân cùng bọn hắn cứng rắn gặm, chỉ là dùng nhiều có chút lớn năng tinh thạch thôi, hoàn toàn có thể tiếp nhận!"

"Nghĩ gì thế, bách thị là kẻ ngu vẫn là Sở Tuân là kẻ ngu, hắn sẽ lẫn vào chúng ta giữa song phương giao phong? Huống hồ một tòa tây phường thị mà thôi cố nhiên trân quý, ta nếu là bách thị biết là Sở Tuân tọa trấn, tình nguyện không muốn cũng sẽ không cùng hắn ngạnh bính!" Tam tộc lão cười lạnh, mặc dù trào phúng Sở Tuân, có thể đối thực lực của hắn vẫn là rất tín nhiệm.

Chúc Long tan cười cười nói: "Bách thị là sẽ không vì điểm ấy lợi nhuận cùng Sở Tuân trở mặt, nhưng nếu là Sở Tuân chủ động tìm bọn hắn gây chuyện đâu?"

Trên cái bàn tròn còn lại mấy ông lão từ trong trầm tư bỗng nhiên bừng tỉnh, đục ngầu đôi mắt lấp lóe tinh mang, ý mừng nói: "Là ăn Huyết Minh, bọn hắn quy thuận bách thị ngay tại tây phường thị phụ cận, đồng thời lấy tàn bạo khát máu lấy xưng, Sở Tuân tất nhiên nhìn không được đến lúc đó bạch bạch thay chúng ta ngoại trừ một vị đại địch!"

"Đi làm!"

"Đi làm!"

"Nhanh đi an bài!"

Cái này trên cái bàn tròn mấy ông lão tim đập thình thịch, sớm đi thời điểm Vạn Nhãn Minh quy thuận bọn hắn bị Sở Tuân diệt, cho đến nay đều không tìm được thích hợp hơn xử lý công việc bẩn thỉu, hiện tại nếu đem ăn Huyết Minh cũng cho diệt vậy liền cân đối..