Chương 1101: 10 ức đại năng tinh thạch!

Chương 1101: 10 ức đại năng tinh thạch!

"Có người trả tiền rồi!" Dừng lại xan yến kết thúc về sau, Phương Ngoại Tử thân là thỉnh khách nhân chuẩn bị tính tiền lúc lại ngạc nhiên phát hiện đã có người giao trả tiền, hiếu kỳ nói: "Ai?"

Sân khấu thị nữ cũng cười nhìn xem trong đại sảnh ngồi một vị lão nhân, Phương Ngoại Tử đi theo nhìn lại tất nhiên là thấy rõ người tới, sắc mặt cũng hơi hắc, thân là trận đạo liên minh sự tình người, sao có thể không biết Chúc Long tan, nhưng có 'Ngựa tông sư' 'Lưu phong tông sư' bọn người sau khi chết sự tình liền đối với Chúc Long thị phá lệ kháng cự.

Thậm chí lần kia nếu không phải Sở Tuân đứng ra hắn đều chưa hẳn có thể may mắn thoát khỏi, cũng mặt đen lại nói: "Chồn chúc tết gà không có ý tốt, không phải tìm Phương mỗ a."

Chúc Long tan tất nhiên là nghe ra trong giọng nói trào phúng, nhưng cũng lơ đễnh, mỉm cười nói: "Chuyện lần đó chỉ là ngoài ý muốn, phương tông sư như còn để ý ngày khác lại đến nhà bái phỏng, lần này xác thực không phải là vì phương tông sư đến đây, muốn gặp hạ sở đạo hữu, làm phiền phương tông sư chuyển cáo âm thanh!"

"Chúc Long tan?"

"Hắn tìm ta?"

Ừm

Sở Tuân có chút nhíu mày, nhưng cũng nói: "Ta đi xuống xem một chút!" Hắn mơ hồ đoán được đối phương muốn làm cái gì, nhưng hắn vốn cũng không chuẩn bị lẫn vào hai họ ở giữa sự tình, không nói là một cái cự đại xay thịt chiến trường, ai rơi vào đi ai chết, liền bách thị đưa tới một phần hạ lễ hắn cũng không có đạo lý đi giúp Chúc Long thị.

Chủ yếu nhất là, hai vị này thế lực trong mắt hắn đều không phải là vật gì tốt.

"Sở tiên sinh, lại gặp mặt!" Chúc Long tan cười đứng dậy, cũng nhìn chằm chằm Sở Tuân mắt lộ ra kỳ sắc phát giác được trên người hắn cảnh giới đột phá, đã là kinh ngạc cũng có vui vẻ, đối mời sự tình càng thêm chăm chú mấy phần, trên miệng lại nói: "Uyển Giang cô nương không tại Túy Hoa Lâu thật sự là tiếc nuối, ngay cả muốn tìm cái nơi thích hợp ngồi một chút đều không có cơ hội!"

Sở Tuân cũng mỉm cười nhìn lão nhân trước mặt, nói: "Lấy Chúc Long thân phận của gia chủ tới nói, ở nơi nào không đều như thế sao, cho dù là Sở mỗ tại tự nhiên quán rượu không giống tìm được?"

Chúc Long tan cười cười, cũng nói: "Mạo muội bái phỏng ngược lại là có chút đã quấy rầy  có thể hay không dời bước lên lầu bên trên nhỏ tự!"

Sở Tuân cũng khẽ vuốt cằm, đã xuống tới tất nhiên là cố ý tâm sự, hai người tới tự nhiên quán rượu một gian nhã bỏ về sau, Chúc Long tan cũng mỉm cười nói: "Về sau Sở tiên sinh tại tự nhiên quán rượu tiêu phí ghi tạc ta Chúc Long thị trương mục, nhắc tới cũng là trùng hợp, ngày này thành quán rượu Chúc Long thị chiếm cứ bộ phận cổ phần, như Sở tiên sinh vui lòng liền chuyển giao cho Sở tiên sinh!"

Sở Tuân thưởng trà, cũng mỉm cười nhìn hắn, vô sự không đăng tam bảo điện thì cũng thôi đi, đi lên còn đưa như thế trân trọng đại lễ, cũng nói: "Cái này liền miễn đi, mặc dù yêu thích nơi này mỹ thực nhưng cũng không phải ngày ngày ở đây, Hỗn Loạn Thành rộng lớn như vậy mỹ thực vô số kể, ngẫu nhiên đến lần trước thuận tiện, Chúc Long gia chủ có chuyện gì trước tiên nói một chút xem đi!"

Chúc Long tan cũng không có không làm sao được cười cười, nhưng cũng quen thuộc Sở Tuân tính tình, nói: "Quả thật có chút sự tình xin nhờ Sở tiên sinh, ta Chúc Long thị tại Hỗn Loạn Thành khu Tây Thành chiếm cứ một nơi, nguyên bản có vị trấn giữ cao thủ xảy ra chút ngoài ý muốn, lúc này mới nghĩ mời Sở tiên sinh rời núi tọa trấn nơi đó!"

"Phương diện giá tiền có thể tùy ý trò chuyện, ta Chúc Long thị mỗi vạn năm xuất ra 10 ức đại năng tinh thạch coi như cung phụng, chỉ cần không có bị người chiếm đi, tây trong phường thị tiểu đả tiểu nháo Sở tiên sinh hoàn toàn không cần để ý, tự có Chúc Long thị thủ hạ khác cho xử lý!" Chúc Long tan nói.

"10 ức đại năng tinh thạch?" Dù là Sở Tuân đều cho kinh ngạc dưới, cũng nói: "Toà này phường thị mỗi vạn năm có thể sinh ra nhiều ít lợi nhuận?"

"Ta Chúc Long thị rút thành hai mươi phần trăm, có thể rơi vào ta Chúc Long thị đại năng tinh thạch có 12 ức." Chúc Long tan nhấp một ngụm trà nước, thẳng thắn nói.

"12 ức, nếu là tính cả cái khác làm việc vặt, có thể rơi vào Chúc Long thị 8 ức đều quá sức!" Sở Tuân lặng yên suy nghĩ, dù sao khổng lồ như thế một tòa phường thị duy trì nhân thủ cùng hạ nhân đều muốn nuôi, có thể cung cấp 8 ức lợi nhuận đều quá sức, lại một lần cho mình 10 ức đại năng tinh thạch, cũng chằm chằm chằm chằm nhìn xem hắn.

Chúc Long tan cũng không tránh né, nói thẳng: "Trên thực tế Sở tiên sinh nếu là nguyện ý phiền phức, trực tiếp đem toà này tây phường thị đưa cho ngài đều không phải là vấn đề, ta Chúc Long thị tình hình gần đây Sở tiên sinh mười phần hiểu rõ, nghĩ giữ vững tây phường thị sợ là rất không có khả năng, cùng bị bách thị chiếm đoạt còn không bằng đưa cho Sở tiên sinh, cho dù là dùng nhiều ít tiền ta Chúc Long thị tối thiểu nhất còn rơi vào cái thanh danh!"

Có chút trầm ngâm, như thế cùng mình suy nghĩ không sai biệt lắm, cái này tây phường thị cũng nghe Phương Ngoại Tử nói vài câu, Chúc Long thị giữ vững rất không có khả năng hoặc là bị bách thị chiếm đoạt, hoặc là chắp tay đưa cho Ly Hỏa thị hoặc Minh Nguyệt thị, nhưng lại vô hình bên trong gia tăng cái này hai họ nội tình, cái này giao cho mình còn thuận thế bán một cái nhân tình đúng là cái phương pháp tốt.

"10 ức đại năng tinh thạch!" Không thể không nói, dù là Sở Tuân đều tâm động, lấy hắn tình hình gần đây cái này động một tí bế quan chỗ tốn hao đại năng tinh thạch đều là giá trên trời, huống hồ « Dục Sơn Quân kiếm thức » bên trên sách liền ba thức cũng nên trù tính còn lại hai sách, cái này một tòa tây phường thị đúng là liên tục không ngừng đến tiền chi địa.

Nhưng hắn cũng không có trực tiếp đáp ứng, ai biết Chúc Long tan an cái gì hảo tâm, như thật không một tiếng động bên trong lâm vào bên trong hố kia mới tính thua thiệt, rời đi tự nhiên quán rượu sau liền thẳng đến tây phường thị mà đi, mà đi tới giữa không trung quan sát phía dưới một tòa khổng lồ phường thị, thành nội dòng người lơ lỏng nơi này lại phá lệ dày đặc.

Mặc dù kinh ngạc nhưng lại rất nhanh thoải mái, thành nội hỗn loạn liền dễ dàng sinh ra không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật, tại toà này phường thị hạ tự có thể lặng yên không tiếng động xử lý, mà Chúc Long thị có thể rút thành hai mươi phần trăm cũng bình thường trở lại, nơi này sợ là đối Chúc Long thị cũng là cây rụng tiền đi, hiện tại cứ như vậy chắp tay nhường cho chỉ sợ trái tim đều đang chảy máu.

Sau đó không lâu.

Sở Tuân trở về, cũng đem sự tình cùng Phương Ngoại Tử nói đơn giản xuống, Phương Ngoại Tử mặc dù tại kinh ngạc cùng hoang mang, nhưng tại trầm tư sau lại gật đầu nói: "Có thể tiếp, lấy thân phận của ngươi địa vị tây phường thị cố nhiên trân quý, bách thị chưa hẳn vì điểm ấy tài nguyên cùng ngươi cùng chết, huống hồ, bọn hắn việc cấp bách là thế nào giải quyết Chúc Long thị."

"Ta cũng đã được nghe nói, đây chính là một tòa cây rụng tiền a, Chúc Long thị như thật cam lòng hoa 10 ức, cho dù bên trong có chút cạm bẫy cũng có thể tiếp nhận!" Cửu Khúc Kiếm Tôn tim đập thình thịch nói.

Mà Chúc Long tan nhưng thủy chung bình tĩnh tại nhã gian bên trong thưởng trà, hắn không sợ Sở Tuân ra ngoài tìm hiểu, liền sợ không thèm để ý trực tiếp cự tuyệt, rõ ràng đồ vật cũng không đắc tội bách thị lại không nhằm vào những người khác, hoàn toàn không có cự tuyệt đạo lý, như Sở Tuân tại tây phường thị một trận thời gian sẽ phát hiện trong lúc đó chuyện ẩn ở bên trong, nhưng vừa xuất quan lại có thể biết nhiều ít đâu, nhưng bằng một cái suốt ngày nghiên cứu trận đạo Phương Ngoại Tử có thể hiểu được nhiều ít?.