Chương 1102: Mới phường chủ!

Chương 1102: Mới phường chủ!

"Ta tiếp!"

"Ha ha ha, tốt!" Tại nhã gian bên trong Chúc Long chảy đều lộ ý cười, bản này liền để ý liệu bên trong Sở Tuân cũng không có cự tuyệt đạo lý, nhưng lại đi theo mở miệng, tình huống căn bản Sở tiên sinh cũng nên hiểu rõ không sai biệt lắm, nhiều cũng không nói, bình thường lúc Sở tiên sinh cũng không cần tự mình tọa trấn, chỉ có một đạo hóa thân ở lại nơi đó chấn nhiếp là được!"

"Đương nhiên, thật đến tây phường thị sinh ra loạn gì bọn thủ hạ khó mà giải quyết làm phiền Sở tiên sinh động thủ, bất quá loại này xác suất rất thấp, tại Hỗn Loạn Thành hoặc nhiều hoặc ít còn muốn mua ta Chúc Long thị mấy phần chút tình mọn!"

"Ừm!" Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

Một tòa tây phường thị mà thôi, cố nhiên có chút trân quý, nhưng so sánh với khổng lồ Hỗn Loạn Thành mà nói cũng không tính cái gì, đông tây nam bắc thành khu đều có phường thị, huống hồ còn có từng cái thương hội, chợ đen, phòng đấu giá, quán rượu, cùng du tẩu tại hắc ám biên giới thế lực, càng đừng đề cập tam đại cổ lão dòng họ đều nắm giữ một tòa đại năng khảo hạch bí cảnh.

Dưới loại tình huống này, tây phường thị cố nhiên trân quý còn không tới cùng Sở Tuân lúc trở mặt, cho nên đón lấy phần lễ vật này càng nhiều thì là Chúc Long thị thả ra hảo ý, đương nhiên cũng không phủ nhận có cái gì cạm bẫy, nhưng mặc dù có hắn cũng sẽ không lỗ mãng xông đi vào, cùng lắm thì một lần nữa bỏ qua toà này phường thị là được.

...

...

"Thay người!"

Ừm

"Tây phường thị chủ nhân đổi?"

"Là Sở Tuân?"

A

Nương theo lấy tin tức tràn ra, từng cái thế lực thu được tình báo sau phản ứng đều không tướng một, có kinh ngạc, kinh ngạc, hoang mang, còn có mang theo kinh ngạc cùng trong dự liệu, đã là cảm khái Chúc Long thị bỏ được đem cái này vạn năm có thể cung cấp mấy trăm triệu đại năng tinh thạch tây phường thị nói bỏ liền bỏ.

Không nên nhìn toà này phường thị trong ngắn hạn sinh ra ích lợi tương đối ít, nhưng nếu là dài này tính gộp lại hạ 1 vạn năm 1 vạn năm góp nhặt, cũng là một bút khoa trương số lượng.

"Tây phường thị cho Sở Tuân không tính là gì, thế nhưng muốn nhìn hắn có thể hay không giữ vững, bách thị có lẽ lo ngại mặt mũi không muốn động thủ, nhưng bên cạnh hắn ăn Huyết Minh thế nhưng là nhìn chằm chằm, trước kia liền nghe nói qua bách thị hứa hẹn cầm xuống tây phường thị sẽ cho ăn Huyết Minh ba thành rút thành, mắt nhìn thấy liền muốn tới tay lại chắp tay nhường cho, sẽ xóa a giặt sao?"

"Thôi đi, cho dù là ăn Huyết Minh muốn động thủ bách thị cũng sẽ không để hắn động thủ!"

...

Một chỗ khác.

Tây phường thị phụ cận một phiến khu vực cũng là trong thành phồn hoa khu vực, liền có ăn Huyết Minh thống trị, phụ trách nghiền ép cùng tuần săn mới mẻ con mồi, cũng vì bách thị xử lý những cái kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, bây giờ ăn Huyết Minh bên trong nghênh đón một vị quý khách, bách thị một vị đại nhân vật, tự mình xuống tới căn dặn đừng lại đánh tây phường thị chủ ý.

Vị đại nhân vật này sau khi đi, kia ngồi tại phó tọa râu quai nón đại hán, trên mặt có huyết tinh cùng không vui, nói: "A, chỉ là một cái Sở Tuân liền đem hắn lá gan dọa phá, ta nhất định phải nhìn xem hắn có phải hay không cùng nghe đồn có cái gì đại bối cảnh!"

"Nhị đệ, hồ nháo!" Chủ tọa vị chính là vị gầy teo thanh niên, trên mặt có âm tàn độc ác đặc thù, bản thân cũng là một vị nhân vật hung ác, đồng thời cùng bên cạnh râu quai nón đại hán từ mạt lộ quen biết, tình cảm phi thường thâm hậu, bằng không thì cũng khống chế không được râu quai nón đại hán bạo tính tình.

"Biết, biết!" Râu quai nón đại hán dùng đầu ngón chân đều biết đại ca muốn nói gì, nhưng hắn cũng là lười nhác nghe, từ thực chất bên trong đối Sở Tuân đều tràn ngập khinh thường, ngày đó Thí Minh Điện hủy diệt lúc chính là tiểu tử này chặn ngang một gạch, hắn một cái đại thủ chưởng vỗ xuống nếu không phải Di Việt ngăn cản, Sở Tuân đã là một cỗ thi thể.

Đối tiểu nhân vật như vậy hắn như thế nào lại dâng lên kiêng kị, cho dù là trong thành có quan hệ nghe đồn một bộ tiếp một bộ, nhưng lại càng thêm chọc giận hắn lệ khí, tại ban sơ thăm dò Sở Tuân mấy lần đều muốn diệt trừ hắn, hiện tại không tránh mình thì cũng thôi đi, còn chạy đến bên người đến hái quả đào, âm thầm cười lạnh nói: "Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi từ xông!"

...

Hô

Đến

"Chính là cái này!"

Phương Ngoại Tử đám người bọn họ cũng tới đến tây phường thị, Cửu Khúc Kiếm Tôn cùng mặt tròn tiểu nha đầu cũng đều tại, nhìn xem thân thiện tây phường thị cũng có lo sợ bất an, luôn cảm thấy Chúc Long thị sẽ không an cái gì hảo tâm, như vậy phồn hoa khu vực, mỗi vạn năm tạo ra lợi nhuận đều là con số khủng bố.

Giống Sở Tuân dạng này bế quan mười vạn năm, tái xuất quan lúc 100 ức đại năng tinh thạch liền đến trương mục, khả năng này mua sắm một bản đại năng kinh văn, so với du tẩu tại hắc ám thế lực bọn hắn còn muốn bạo lợi, hiện tại cứ như vậy chắp tay nhường cho thật sự là quá khoa trương.

"Không sao, nhìn kỹ hẵng nói!" Sở Tuân cũng ngữ khí bình tĩnh, như tây trong phường thị thật có thứ gì trọng yếu, để bách thị ngo ngoe muốn động, hắn cho dù là bỏ qua cũng sẽ không đối cứng toàn bộ mới bài thế lực, dù sao ban đầu là rung chuyển 'Bách Cửu Phượng' một người, đã giết thì đã giết, không có gì e ngại.

Nhưng bây giờ vô duyên vô cớ cùng toàn bộ bách thị đụng nhau hắn cũng không nguyện, tại cái này lưu lại mấy ngày nhìn xem bách thị là thái độ gì.

Phương Ngoại Tử cũng nói: "Bình thường tới nói là không có gì cạm bẫy, lấy ngươi một kiếm giết Vạn Nhãn Minh minh chủ triển lộ thực lực cũng hoàn toàn có tư cách chiếm cứ nơi này!"

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

Cất bước hướng về phía trước.

...

Ông

Ông

Ông

Cả tòa tây phường thị trên không đột nhiên bị một tầng lít nha lít nhít mây đen bao phủ, truyền đến như có như không lạnh thấu xương gào thét làm cho người cảm thụ áp lực đồng thời cũng có kinh hãi, bọn hắn nhìn về phía phía trên, không hiểu run rẩy vọt tới bản năng liền nghĩ đến cái gì, biến sắc nói: "Là ăn Huyết Minh, bọn họ đi tới!"

Ngược lại liền mang theo run sợ: "Không phải nói nơi này thuộc về Sở Tuân Đạo Tôn sao, ăn Huyết Minh làm sao còn dám tới, ta thế nhưng là chạy sở Đạo Tôn danh khí tới!"

Trong lúc nhất thời, cả tòa tây phường thị lòng người bàng hoàng, trước kia nơi này trong lúc hỗn loạn ăn Huyết Minh liền đánh lấy mảnh này chủ ý, hiện tại cũng thay người, trấn giữ thế nhưng là Sở Tuân, đối với mấy cái này hắc ác thế lực thống hận nhất, bọn hắn không nóng nảy bận bịu hoảng chạy thì cũng thôi đi, còn dám chủ động đánh tới, đúng là điên.

"Chớ để ý, chúng ta chạy mau!" Nguyên bản náo nhiệt phường thị oanh âm thanh tứ tán ra, từng đạo dòng người hướng về phương xa phi nước đại quá khứ, đen nghịt tầng mây bao phủ xuống, Chúc Long thị nhân thủ cũng câm như hến, nhưng vẫn là nhìn về phía vị kia thanh sam Đạo Tôn, bọn hắn nhận được tin tức tiếp xuống một đoạn thời gian bám vào Sở Tuân, lại không nghĩ rằng tới trước đúng là ăn Huyết Minh.

"Sở Tuân... !" Phương Ngoại Tử cũng có chút biến sắc, ăn Huyết Minh cũng không so cái khác phe thứ ba thế lực, đây là tại trước đó liền xếp hạng thứ năm thế lực, trong tông môn có hai vị chín cảnh viên mãn cấp, nếu là chỉ có một vị hắn tất nhiên là đối Sở Tuân tín nhiệm, nhưng hai vị chín cảnh viên mãn cấp liền khác biệt, hấp tấp nói: "Muốn hay không trước trượt!".