Chương 1103: Ăn Huyết Minh đột kích!

Chương 1103: Ăn Huyết Minh đột kích!

"Ăn Huyết Minh!"

Sở Tuân cũng ở đây lẩm bẩm.

Hắn tại mới nhận được bách thị chúc mừng, nguyên lai tưởng rằng bách thị là thật lui bước, không nghĩ tới quy thuận bách thị ăn Huyết Minh đảo mắt liền đến, rất nhanh liền bừng tỉnh có một đạo thần niệm xẹt qua, lẩm bẩm nói: "Có phải hay không là ăn Huyết Minh tự tiện chủ trương?"

"Ầm ầm!" Tại suy nghĩ bên trong, một tầng tầng mây dày đặc giáng lâm tây phường thị, tại trong tầng mây có một trương diện mục dữ tợn khổng lồ gương mặt quan sát xuống dưới, dữ tợn nói: "Tây phường thị là địa bàn của lão tử  bình thường người còn không được trêu chọc, cút!"

Nặng nề sóng âm cuồn cuộn hướng về phía dưới nghiền ép, ngọn nguồn cảnh giới người chỉ cảm thấy màng nhĩ đều tại xé rách, bị chấn rung động ầm ầm, mà Sở Tuân cũng nhìn về phía Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn, Phương Ngoại Tử nói: "Bọn hắn giao cho ta!"

Đông! Đông! Đông!

Trận trận ngột ngạt âm thanh dưới, có một bộ khuôn mặt quen thuộc xuất hiện, nhìn chằm chằm gương mặt kia Sở Tuân đôi mắt cũng dần dần nheo lại, hắn liền nói làm sao khá quen, dưới mắt bỗng nhiên nhớ tới Thí Minh Điện hủy diệt đêm hôm ấy, tại Hỗn Loạn Thành trên không trung có vị chín cảnh viên mãn cấp đối với mình động thủ, ngày đó nhiều người phức tạp cũng không rõ ràng hắn là ai, nhưng bây giờ quen thuộc ngữ khí cùng khinh cuồng tư thái lúc này nhận ra được.

"Nhận ra lão tử, thức thời cút nhanh lên, đừng trách lão tử không cho ngươi nể mặt." Râu quai nón đại hán từ tầng mây bên trong từng bước một đi xuống, vênh váo hung hăng quan sát, lỗ mũi xuất khí đều giống như du long, cũng ghét bỏ nói: "Lão tử mấy lần đều nghĩ bóp chết ngươi cái này nhỏ châu chấu, một mực không có cơ hội thôi, hiện tại còn chưa cút chờ chết sao?"

Sở Tuân híp mắt, trong lòng rất nhiều hoang mang cũng bình thường trở lại, khi tiến vào phủ thành chủ chữa trị trận pháp lúc liền phát giác có người tại như có như không thăm dò mình, lúc ấy không biết là ai thời gian dài cũng liền quên lãng, dưới mắt bị trực tiếp điểm ra, vậy liền không có gì đáng nói, cho dù không có toà này tây phường thị một trận chiến này cũng là tránh không được.

"Ha ha!" Nhìn thấy Sở Tuân động tĩnh, râu quai nón đại hán ở trong lòng càng là âm thầm cười lạnh: "Lão tử cũng không phải trực tiếp động thủ, đã cảnh cáo sau đối phương không muốn rời đi mới giao tay, đại ca cũng không thể trách ta, về phần bách thị đồ chó hoang cái này tây phường thị vốn là hứa hẹn cho chúng ta hai huynh đệ, còn muốn để cho ta hai người bạch bạch giao ra?"

...

...

Xoạt

Vốn là tiêu cự điểm, chú ý tây phường thị người đông đảo nhưng khi ăn Huyết Minh trực tiếp làm khi đi tới vẫn là vượt quá không ít người đoán trước, giống Chúc Long thị những lão gia hỏa này đều mộng dưới, nguyên kế hoạch là Sở Tuân tại tây phường thị đương phường chủ, đối ăn Huyết Minh người hàng xóm này làm những chuyện như vậy càng lúc càng không để vào mắt, cuối cùng ghét ác như cừu tính tình hạ cường thế động thủ.

Cái nào hiểu được bọn hắn còn không có cái gì tiểu động tác, ăn Huyết Minh Nhị minh chủ trực tiếp giết tới, ngây người sau khi cũng nói: "Bách thị khoa trương như vậy sao, một điểm thể diện cũng không cho Sở Tuân? Cái này tây phường thị cố nhiên trân quý lại không thể trực tiếp biến hiện, cần một vạn năm một vạn năm góp nhặt, không cần thiết vì trước mắt lợi nhỏ gọn gàng dứt khoát đắc tội Sở Tuân a?"

Chúc Long tan cũng cho ngây ngẩn cả người, nhưng cũng tại suy nghĩ ở giữa lẩm bẩm nói: "Các ngươi nói sẽ có hay không có một loại khả năng, ăn Huyết Minh cùng Sở Tuân có thù, căn bản liền mặc kệ bách thị sự tình?"

"Mặc kệ nó, dù sao hiện tại đánh nhau, vô luận là Sở Tuân diệt ăn Huyết Minh, vẫn là ăn Huyết Minh bức ra sau lưng của hắn lão quái vật để chúng ta mở mắt một chút, đều là một kiện kiếm lời lớn sự tình!" Chúc Long thị một vị lão cổ đổng khóe miệng cười trộm.

Bách thị.

Nếu nói mộng bức đồng dạng còn có bọn hắn, đương ngoại giới rất nhiều thế lực đều cảm khái bách thị bá đạo lúc, bách thị gia chủ khóe miệng hít vào khí lạnh, hiểu rõ ăn Huyết Minh tính tình hắn chuyên môn để một vị đức cao vọng trọng tộc lão đi thuyết phục hạ ăn Huyết Minh gần nhất thu liễm một chút, không chỉ có không thể đánh tây phường thị chủ ý, tự mình làm sự tình cũng cẩn thận một chút đừng để Sở Tuân bắt được cái chuôi.

Nào nghĩ tới cái này vừa an bài xong, bên này ăn Huyết Minh liền thẳng hướng tây phường thị, toàn bộ đau cả đầu, đang khiếp sợ về sau chính là vô tận phẫn nộ, cả giận nói: "Hắn điên rồi phải không, không biết Sở Tuân giết Vạn Nhãn Minh minh chủ, kia giao thủ ghi chép không phải để bọn hắn lật xem qua sao, còn nhìn điên cuồng như vậy?"

Một vị tộc lão nói: "Có lẽ, chính là nhìn giao thủ ghi chép mới dám như thế chắc chắn, Sở Tuân một kiếm chém Vạn Nhãn Minh minh chủ không giả, nhưng kia là Phương Ngoại Tử hang ổ, lại có Ngọc chân nhân trận pháp áp chế, trọn vẹn suy yếu Vạn Nhãn Minh minh chủ mấy thành thực lực, chết quá oan uổng, hắn sợ là tự tin sẽ vượt qua Vạn Nhãn Minh minh chủ thực lực mới dám động thủ!

...

Oanh

Tây phường thị.

Sở Tuân thần sắc lạnh lùng nhìn chằm chằm râu quai nón đại hán, thần thức lại tại tán đi tìm kiếm một vị khác ăn Huyết Minh minh chủ, đã muốn đối tự mình động thủ không có khả năng chỉ một vị, nhưng tìm kiếm hạ lông mày lại tại có chút nhăn lại, hắn lại không có phát giác, trong lúc nhất thời không biết là thật tiềm ẩn quá tốt, vẫn là khinh thường đến không đến.

"Ở trước mặt người ngoài ngươi là cao cao tại thượng thanh sam Đạo Tôn, ghét ác như cừu, hành hiệp trượng nghĩa, nhưng tại ta loại tầng thứ này trước mặt đây tính toán là cái gì đồ vật, để ngươi nhìn một chút cùng chân chính chín cảnh viên mãn ở giữa chênh lệch!" Râu quai nón trên mặt đại hán có biểu tình dữ tợn, phất tay áo vung lên bên cạnh xuất hiện một viên màu đen gai nhọn.

Ở bên cạnh xoay tròn lúc vặn vẹo chung quanh hư không hình thành lỗ đen, năng lượng kinh người từ bên trong tiêu tán, Phương Ngoại Tử chín cảnh đỉnh phong cấp thực lực nhìn một chút liền sợ mất mật, kinh hãi nói: "Nếu là đối ta động thủ có thể miểu sát, trừ phi là tại động phủ của ta bên trong có thể ngăn cản, nhưng dạng này thế công cũng ngăn không được ba lần, đây cũng là chín cảnh viên mãn cấp sao?"

Hô

Cửu khúc Đạo Tôn cũng hô hấp dồn dập, hắn là vừa đột phá chín cảnh, cho dù sinh mệnh cấp độ tạo thành một cái chất biến, nhưng tại loại này quái vật khổng lồ trước mặt vẫn lộ ra yếu ớt nhỏ bé, phá lệ yếu ớt, không khỏi khẩn trương nhìn về phía Sở Tuân.

"Xoạt!" Uy phong thổi lên, đem thanh sam bay phất phới, đầu đầy tóc xanh cũng theo gió tung bay, một đôi đen nhánh mà con ngươi sáng ngời chiết xạ ra hàn mang, đối mặt cái này phá lệ kinh khủng màu đen gai nhọn uy thế, cũng lẩm bẩm: "Chung quy kết ngọn nguồn vẫn là chín cảnh viên mãn cấp độ, ngay cả đại năng bí thuật đều không phải là!"

« Cửu Trần Kinh »

Tầng thứ nhất.

Đệ nhị trọng thiên.

Tầng thứ ba.

Đối mặt hắn, đừng nói là vận dụng « Dục Sơn Quân kiếm thức » hoặc cái khác át chủ bài, hắn ngay cả « Cửu Trần Kinh » đều không muốn phóng thích đến tầng thứ năm.

Ông

Trong một chớp mắt, màu đen gai nhọn giống như như lưỡi dao phá không, đây là râu quai nón đại hán tuyệt chiêu một trong, lợi dụng Ngũ Môn tuyệt học lại nắm giữ hủy diệt cùng âm u chín cảnh viên mãn cấp đại đạo, hai loại chồng chất lên nhau đủ để cho 'Màu đen gai nhọn' phá không xé rách, không nhìn người bên ngoài lĩnh vực, nhục thân yếu kém người một kích không chết thì cũng trọng thương.

"Oanh!" Sở Tuân lại là thần sắc lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, một cái đại thủ nhô ra tại vô hạn tăng vọt, trong lòng bàn tay có năng lượng đang cuộn trào, không phải hắn khinh thường râu quai nón đại hán, từ khi đột phá chín cảnh đỉnh phong sau thực lực tăng lên hơn mười lần, phổ thông chín cảnh viên mãn thật không bị để vào trong mắt, trừ phi là nắm giữ đại năng bí thuật cấp chín cảnh viên mãn.

Ầm

Mắt thấy sát chiêu của mình một trong 'Màu đen gai nhọn' bị đối phương lấy lòng bàn tay chặn đường xuống dưới, năng lượng kinh khủng tại kia trong lòng bàn tay từng khúc chôn vùi vỡ nát, râu quai nón đại hán mở to hai mắt nhìn cơ hồ không thể tin được, hắn hô hấp dồn dập nói: "Làm sao có thể, cho dù hắn có thể bộc phát chín cảnh viên mãn cấp chiến lực, đó cũng là bằng vào đại năng bí thuật kiếm thuật, nhưng bây giờ một tay ngăn trở?".