Chương 1104: Nhẹ nhõm nghiền ép!

Chương 1104: Nhẹ nhõm nghiền ép!

Bạch

Lại tại đột nhiên vung tay áo ở giữa, bên cạnh ngưng tụ ra trên trăm mai 'Màu đen gai nhọn' cái này đã là hắn có thể ngưng tụ cực hạn, trên mặt có dữ tợn cùng vặn vẹo nói: "Một thức ngươi còn có thể ngăn trở, cái này trên trăm mai đều có cấp độ này uy lực, ngươi còn có thể ngăn trở hay sao?"

Ầm ầm ầm ầm!

Trong một chớp mắt hơn trăm mai 'Màu đen kiếm đâm' xé rách trên không xuất hiện tại hắn bốn phương tám hướng ở giữa, mỗi một mai đều ẩn chứa cực hạn xuyên thủng lực, căn bản không cần chất vấn nó kinh khủng, Vạn Nhãn Minh minh chủ ở đây sợ cũng muốn thoáng kém một bậc, nhưng này chỉ là nhằm vào Vạn Nhãn Minh minh chủ, Sở Tuân đục không ở trong đám này.

Quanh thân ngưng tụ ra cường hoành luồng khí xoáy  mặc cho những này màu đen gai nhọn giáng lâm, trải qua trùng điệp suy yếu sau rơi vào trên người chỉ có một chút, ngay cả da lông đều khó mà xé rách, làm sao huống trọng thương hắn.

"Tại sao có thể như vậy... !" Râu quai nón đại hán mặt mũi tràn đầy không cam lòng cùng khó có thể tin, cái này tuy không phải hắn thủ đoạn mạnh nhất nhưng cũng là số một số hai, nhưng mà, bị dễ dàng như vậy ngăn trở, lập tức phân cao thấp, lúc này biết Sở Tuân thực lực không phải mình có thể địch nổi, càng là như thế càng là không cam tâm.

Rõ ràng lúc trước hắn vẫn là cái sâu kiến, muốn giết hắn chỉ cần một bàn tay liền giống như trời sập, nhưng bây giờ vẫn lấy làm kiêu ngạo thủ đoạn đều vận dụng, lại vu sự vô bổ, một cỗ bối rối xen lẫn muốn chạy trốn suy nghĩ tại lúc này mãnh liệt đến cực hạn.

"Cũng nên ta!" Sở Tuân ánh mắt lạnh lùng, hắn từ đầu đến cuối trong bóng tối đề phòng một vị khác ăn Huyết Minh minh chủ, nhưng chậm chạp không thấy tung tích của đối phương, không biết là thật không có tới vẫn là vẫn trốn tránh, nhưng cũng không sao cả, đem râu quai nón đại hán chà đạp tại dưới chân lúc chắc hẳn đối phương liền sẽ hiện thân.

Oanh

« Cửu Trần Kinh »

Đệ tứ trọng thiên.

Nếu là đơn thuần đối râu quai nón đại hán, trước đó tam trọng thiên đã dư xài, chỉ cần chậm rãi mài xuống dưới bằng vào vừa mới thực lực liền có thể đánh bại hắn, nhưng bây giờ Sở Tuân muốn lôi đình một kích, nhanh chóng kết thúc một trận chiến này để Vạn Nhãn Minh một vị khác minh chủ hiện thân, tại tâm ngọn nguồn cũng nghĩ tốt.

Toà này phường thị chung quy quá mê người, không triển lộ chút thực lực cho dù hôm nay không có ăn Huyết Minh, ngày mai cũng sẽ có bạch Huyết Minh, đỏ Huyết Minh, sợi người, vô số Huyết Minh quấy rối, dứt khoát gọn gàng dứt khoát trấn sát một vị răn đe.

Oanh

Hắn đem khổng lồ sinh mạng thể triển lộ ra, vốn là không cách nào cùng râu quai nón đại hán sánh ngang, nhưng trải qua Cửu Trần Kinh gia trì dưới, vô luận là hài hoà đi vẫn là nhưng bộc phát uy năng đều muốn vượt xa hắn, một con cực lớn đến tột đỉnh bàn chân đột nhiên sập xuống dưới, đơn thuần dùng đáng sợ lực chi đại đạo.

Ầm ầm!

Dưới lòng bàn tay hư không đều sụp đổ, râu quai nón đại hán càng là ngửi được mãnh liệt nguy cơ, con ngươi co vào lúc cũng minh bạch bách thị vì sao như thế kiêng kị hắn, đây chính là cái quái vật, mỗi lần gặp mặt đều lấy không thể tưởng tượng tốc độ tiến bộ, hắn nghĩ mau chóng rời đi vùng đất thị phi này, nhưng kia chân to dưới lòng bàn tay căn bản không thể động đậy.

"Hắc Phong gai nhọn!" Râu quai nón đại hán cắn chặt hàm răng, đột nhiên ném ra một vật là thuần túy lấy 'Hắc Phong Sát hạt' ngưng tụ vũ khí, dạng này binh khí quý kinh người, kia hắc Phong Sát hạt là theo hạt đến mua đồng thời mỗi một hạt đều cùng với đắt đỏ, thân là ăn Huyết Minh Nhị minh chủ chỉ sở dĩ không có đại năng bí thuật, liền đem tiền dùng tại nơi này.

Có thể nói dạng này binh khí chính là hắn áp đáy hòm bài, thường ngày cũng là bằng vào vật như vậy chiến vô bất thắng, nhưng bây giờ trong lòng cũng không có bao nhiêu át chủ bài, ném mạnh ra lúc quấy làm vòng xoáy càng khủng bố hơn, nhưng hắn nhưng không có cảm giác an toàn, ẩn ẩn hối hận trước đó quyết định hẳn là kia chế tạo 'Hắc Phong Sát hạt' tiền mua một bản đại năng kinh văn.

"Nhưng cho dù mua bằng vào ta thiên phú lấy tính trơ sợ cũng khó mà lĩnh hội!" Râu quai nón đại hán ẩn ẩn uể oải, từ khi đặt chân chín cảnh viên mãn sau liền biết đời này tiến lên con đường kết thúc, đời này cũng không thể đại năng cảnh, liền đem nhiều thời gian hơn tốn hao đang ăn uống vui đùa cùng tra tấn người bên ngoài tìm niềm vui.

Cho dù thật cho hắn một môn đại năng kinh văn có thể kia rườm rà trình độ hắn cũng chưa chắc có thể tìm hiểu, tâm đều không về việc tu hành như thế nào lại có tư cách, mà đem tiền còn thừa lại hợp thành đồng dạng bí bảo mặc dù không kịp đại năng kinh văn, nhưng cũng có thể bộc phát thực lực không tệ, giống nhau dưới mắt cái kia đáng sợ vòng xoáy ngưng tụ lúc trời đều như muốn sụp đổ.

"Ừm?" Sở Tuân khẽ nhíu mày, cũng ý thức được chín cảnh viên mãn khó chơi xa không phải chính mình tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy, cho dù mình ỷ vào đại năng kinh văn, nhưng đối phương cảnh giới chung quy bày biện, cũng không thể lấy đem Thanh Đằng Kiếm lấy ra, nương theo lấy chém xuống một kiếm, giữa thiên địa phóng xuất ra mông lung bụi mù mưa phùn.

"Xuy xuy xuy!"

Kia giọt giọt bộc lộ mưa phùn đều tại xé rách râu quai nón đại hán trên gương mặt làn da, xẹt qua mi tâm của hắn, mí mắt, trên thân, cổ tay lưu lại từng đạo vết thương, mà những này đều không phải là trí mạng kinh khủng là kia bụi mù trong mưa phùn một kiếm phá hủy tại 'Hắc Phong gai nhọn' bên trên, tan rã phía trên kinh khủng năng lượng.

"Yên Vũ kiếm thức tuy là ta tự sáng tạo « kiếm điển mười ba thức » thức thứ nhất, nhưng lại trải qua vô số cái phiên bản cải tiến, đã sớm xưa đâu bằng nay." Nhìn đối phương trên gương mặt xẹt qua vết thương, cũng lẩm bẩm nói: "Thức thứ hai chôn vùi!"

Oanh

Thức thứ hai chôn vùi vẫn như cũ người thừa kế nó đặc sắc, dung hội cực hạn xuyên thủng cùng hủy diệt, đem tất cả uy lực bộc phát tại một cái đốt, trong chốc lát xé rách u ám hư không hung hăng đụng vào râu quai nón đại hán trên thân, để hắn từ trên không trung rơi xuống, thân thể khổng lồ còn chưa giáng lâm, tràn ra tới năng lượng lại làm cho chung quanh trong lầu các rung động bên trong xé nát, mặt đất đều tại lõm.

Thức thứ ba Lưu Thủy Kiếm Thức thì dồi dào phóng thích này thời gian pháp tắc, để râu quai nón đại hán vết thương tăng tốc mục nát, mà trên đầu tóc trắng cũng một cái chớp mắt hoa râm giống như già nua vô số năm, đây đều là đã từng chiêu thức, dưới mắt từng cái thực chiến hạ nói là chậm chạp, kì thực là trong nháy mắt, râu quai nón đại hán thân thể liền hung hăng suy sụp tại mặt đất.

Ầm ầm!

Khói bụi cuồn cuộn.

Không ngừng sôi trào.

Bốn phía quan chiến người đều câm như hến, từng đôi không thể tin ánh mắt nhìn chằm chằm Sở Tuân lộ ra giật mình, cho dù là Ly Hỏa thị, Minh Nguyệt thị nhìn thấy cái này màn cũng sợ ngây người, bọn hắn biết Sở Tuân rất mạnh cũng một mực chưa từng khinh thường qua, nhưng bây giờ mới giật mình bọn hắn chưa từng bao lâu con mắt nhìn qua hắn?

Cái này vừa tiến vào Hỗn Loạn Thành liền bị Ngọc thị thương hội cho điểm là cấp ba người mới Đạo Tôn, dưới mắt đã thành dài đến ngay cả phổ thông chín cảnh viên mãn đều không phải là đối thủ của hắn, cho đến nay còn tại trong kinh ngạc lẩm bẩm nói: "Hắn chưa từng bao lâu trưởng thành đến tình trạng như thế?"

Đừng nói là bọn hắn dù cho là bách thị cũng sợ ngây người, cố nhiên đang một mực cùng Sở Tuân liên hệ nhưng trong lòng chỗ sâu luôn luôn không tự giác đem hắn coi là là một cái hưng khởi tiểu bối, trên miệng tôn kính chỉ là kiêng kị cái kia như có như không bối cảnh, nhưng hôm nay triển lộ thực lực vẫn là giật mình đến bọn hắn.

"Ăn tê dại đâu?" Vẫn như cũ có người quan chiến nghĩ đến một cái khác nhân vật mấu chốt, ăn Huyết Minh minh chủ cũng là chân chính người nói chuyện, đại chiến đều đến lúc này hắn làm sao còn chưa tới, chẳng lẽ hai người bọn hắn không phải cùng đi?.