Chương 1105: Ăn Huyết Minh minh chủ!

Chương 1105: Ăn Huyết Minh minh chủ!

Oanh

Bàn chân chà đạp.

Đem râu quai nón đại hán giẫm tại dưới chân, Sở Tuân cũng khẽ nhíu mày, hắn mặc dù có đánh bại râu quai nón đại hán thực lực có thể nghĩ giết hắn còn cần thời gian nhất định, trừ phi là bộc phát một môn khác đại năng kinh văn « Dục Sơn Quân kiếm thức » đem hai môn tuyệt học chồng chất lên nhau, bộc phát ra chí cường hủy diệt như trảm Vạn Nhãn Minh minh chủ.

Nếu không liền muốn chậm rãi làm hao mòn, một chút xíu tan rã cái kia khổng lồ sinh mạng thể, dù sao chín cảnh viên mãn sinh mạng thể khổng lồ như vậy giết lại kia là dễ dàng như vậy, thậm chí chín cảnh sơ kỳ một kích toàn lực rơi vào râu quai nón đại hán trên thân đều không nhất định có thể thương hắn một phần trăm, đủ để thấy sinh mệnh ương ngạnh tính.

"Ăn tê dại... !" Râu quai nón đại hán trong miệng còn chảy xuống huyết dịch, trước khi đến căn bản không có nói cho đại ca, cho là mình liền có thể giải quyết hắn, có ai nghĩ được được giải quyết lại là chính mình.

"Nhanh, quá nhanh... !" Tại ăn Huyết Minh tổng điện một vị tướng mạo âm tàn thanh niên cực dương nhanh chạy đến, từ đại chiến bộc phát đến kết thúc nhìn như thật lâu, lại là một trận triệt đầu triệt để nghiền ép, đồng thời chín cảnh viên mãn cấp trong một nhịp hít thở có thể giao phong số lần nhiều lắm, từ đầu tới đuôi bất quá hai ba cái hô hấp, hắn Nhị minh chủ liền bị trấn áp.

"Nhanh nhanh nhanh, nhanh hơn chút nữa!" Hắn cơ hồ là xé rách hư không không nhìn trong thành trận pháp, bằng nhanh nhất tốc độ giáng lâm, tại cái thứ ba hô hấp công phu rốt cục giáng lâm nơi này, nhưng lúc này râu quai nón đại hán đã bị chà đạp tại dưới chân, toàn thân xương cốt đứt gãy, có thể chín cảnh ương ngạnh sinh mệnh lực chỉ cần bất tử chẳng mấy chốc sẽ khép lại.

"Ngươi đã đến!" Sở Tuân cũng nhàn nhạt nhìn về phía ăn Huyết Minh vị minh chủ này, cũng có mấy phần kinh ngạc, không nghĩ tới râu quai nón đại hán không ngờ là thật sự lẻ loi một mình đến, đồng thời cũng nghĩ đến có lẽ phía sau chưa chắc có bách thị chỉ thị.

"Sở tiên sinh, ta ăn Huyết Minh vô ý mạo phạm ngươi, cho dù là ta nhị đệ cũng là bị nhân quỷ mê tâm hồn, hiện tại nên trừng trị đã trừng trị, Sở tiên sinh muốn cái gì đại giới đều có thể nói thẳng!" Ăn Huyết Minh minh chủ ăn tê dại nói.

Cái này ngược lại khiến Sở Tuân rất ngạc nhiên, nguyên lai tưởng rằng hắn còn muốn ỷ vào hai người đều là chín cảnh viên mãn cùng mình đụng chút, không nghĩ tới đúng là chịu thua muốn lấy tiền thế chấp đến giải cứu.

Có thể ăn tê dại lại không phải người ngu có thể như thế nhẹ nhõm giải quyết hết râu quai nón đại hán, hắn mặc dù cũng có thể làm được, cũng không đại biểu lấy có thể đồng dạng giải quyết Sở Tuân, cho dù tiếp tục đánh mình hi vọng chiến thắng chiếm cứ chín thành, nhưng chỉ cần để Sở Tuân trượt lấy thiên phú của hắn, trưởng thành còn không phải nhanh chóng?

Lần sau gặp mặt thật là chạy có phải hay không là hắn, đối loại này không có nắm chắc giết chết chấm dứt hậu hoạn người, ăn tê dại tự nhiên muốn thận trọng, huống chi Sở Tuân như thế nghịch thiên ai cam đoan phía sau hắn không có bối cảnh?

"Chuộc người!"

Tốt

"500 ức đại năng tinh thạch!"

Sở Tuân thản nhiên nói.

Ăn mặt rỗ bên trên biểu tình ngưng kết tại kia, 500 ức đại năng tinh thạch? Hắn biết mình đang nói cái gì không, phổ thông chín cảnh viên mãn cố nhiên có 100 ức giá trị bản thân đều cấp tốc tiêu hết tăng thực lực lên, có rất ít tiền lưu chuyển trong tay, giống Vạn Nhãn Minh minh chủ quy thuận Chúc Long thị, tại tự thân tiêu xài sau mới miễn cưỡng tích lũy đủ 98 ức chuẩn bị mua sắm đại năng kinh văn.

Mà hắn ăn Huyết Minh tự nhiên không phải Vạn Nhãn Minh minh chủ loại này cuối cùng thế lực có thể so sánh, trong tay tiền dư khá nhiều điểm, cần phải hắn trực tiếp xuất ra 500 ức cũng chờ như móc rỗng hắn, buôn bán xong trên người hết thảy.

"Một vị chín cảnh viên mãn tính mệnh còn không đáng 500 ức đại năng tinh thạch?" Sở Tuân hiện ra nhàn nhạt mỉa mai, nói thật ra râu quai nón đại hán tính mệnh cố nhiên giá trị 2, 300 ức đại năng tinh thạch, nhưng hắn cũng sẽ không trực tiếp hô nhiều như vậy, một cái vẫn muốn nhìn mình chằm chằm giết người hắn như thế nào lại buông tha, 500 ức tất nhiên là chắc chắn hắn không bỏ ra nổi.

"Sở tiên sinh nói đùa!" Ăn tê dại biểu lộ cũng dần dần âm tình, trên mặt cũng gặp nạn nhìn, ý thức được Sở Tuân không định thả người, nheo lại trước mắt có người hung ác nham hiểm rắn độc, nói: "Ta lưu không được Sở tiên sinh là thật, nhưng Sở tiên sinh nghĩ bảo trụ người bên cạnh sợ cũng khó khăn a?" Hắn liếc nhìn Phương Ngoại Tử một đoàn người.

"Ngươi uy hiếp ta!" Sở Tuân con ngươi trong nháy mắt băng lãnh.

"Thật không có ý này, vẫn là nghĩ khuyên Sở tiên sinh chăm chú ngẫm lại, ngoài ra, muốn động thủ cũng suy nghĩ một chút thủ đoạn mình!" Ăn tê dại âm tàn đạo, Sở Tuân dám phách lối như vậy không phải liền là ỷ vào đại năng bí thuật, nhưng hắn cũng tu hành, kia Sở Tuân đối mặt hắn lúc lại ở đâu ra ưu thế, đây cũng là hắn thì ra phụ tỷ số thắng chiếm cứ chín thành nguyên nhân.

Oanh

Bàn chân lún xuống, rõ ràng cảm giác râu quai nón đại hán sinh cơ đột nhiên sụt giảm mấy thành, Sở Tuân đôi mắt đã là triệt để lạnh lùng, giữa thiên địa hình thành kiếm đạo trận vực, mông lung bụi mù mưa phùn rơi xuống, không chuẩn bị buông tha râu quai nón đại hán lúc liền biết một trận chiến này tránh không được, hiện tại xem ra chỉ là càng lạnh lùng hơn, giữa hai bên chỉ có một cái có thể sống.

"Động thủ sao?" Ăn tê dại nheo lại mắt, hắn là không sợ Sở Tuân động thủ, dạng này ngược lại có thừa lực đi cứu râu quai nón đại hán, chỉ là như vậy liền triệt để đắc tội Sở Tuân, gần nhất mấy vạn năm còn tốt nhưng nếu là mười vạn năm sau, lại đụng phải Sở Tuân nên chạy chính là hắn, đáng tiếc đầu nhất chuyển lại bị mình cho khí cười.

Hỗn Loạn Thành đều loạn thành dạng này, bách thị có thể hay không làm qua Chúc Long thị vẫn là nói chuyện, còn lo lắng cái rắm, trong chốc lát sát ý cũng tại hung ác nham hiểm ánh mắt hạ lưu chuyển, phía sau hắn có một vòng nhàn nhạt trăng khuyết bốc lên, đem bao phủ bụi mù mưa phùn xua tan, đây là thuộc về hắn lĩnh vực sân bãi.

"Đến!" Ăn tê dại đạo, một cái đại thủ hướng phía phía trước nhấn xuống dưới giống nhau Sở Tuân khinh cuồng, phải dùng Sở Tuân đối phó râu quai nón đại hán tư thái một lần nữa trả lại.

Xùy

Sắc bén kiếm quang cướp bóc trời cao, hắn Sở Tuân cũng không phải râu quai nón đại hán, trên người « Cửu Trần Kinh » tầng thứ năm cũng toàn diện mở ra kích phát, khoảnh khắc mà thôi phát giác được cả tòa thành trì vô tận sinh linh ý nguyện, có cảm nhận được những cái kia thăm dò người hiếu kì, kinh ngạc, rung động, còn có chờ mong.

Đồng thời cũng phát giác được dưới chân râu quai nón đại hán hối hận cùng sát ý, còn có hận thấu xương oán hận, mà trước người âm tàn thanh niên thì là giống như như độc xà, mặt ngoài nhìn uy hiếp hệ số không cao, có thể đối lưu lại mình khát vọng đã đi vào một cái cực hạn, thậm chí hơn xa râu quai nón đại hán.

"« Cửu Trần Kinh » tầng thứ năm!" Ăn tê dại mở miệng, phát giác được tâm tình của mình bị đối phương dẫn dắt, trong lúc vô hình đã bắt đầu xao động, cũng cảm giác không khí chung quanh cổ quái, không khỏi nói.

"Nhận ra?" Sở Tuân cũng nỉ non.

" 'Dục Sơn Quân' lưu lại truyền thừa ai lại dám khinh thường!" Ăn tê dại âm lãnh nhìn chằm chằm hắn, lúc mới đầu không hiểu rõ Sở Tuân chiến lực nơi phát ra, nhưng theo động thủ nhiều lần vết tích nhiều, lần lượt phân tích, liền không khó đoán được, chỉ là môn này truyền thừa quá mức hiếm thấy tuy biết hiểu kỳ danh, tác dụng chân chính lại hiểu rõ không sâu.

Ngọc thị thương hội danh xưng hết thảy đều có thể mua được, có thể đối môn này « Cửu Trần Kinh » cũng không có bên ngoài bán, nghe nói Ngọc Hành đại năng hiện tại tu hành địa có thể mua sắm, chỉ là quyển thứ nhất tiền tam trọng trời đều muốn 1000 ức đại năng tinh thạch, đồng thời phổ thông chín cảnh viên mãn muốn tiền tam trọng trời tác dụng không lớn, mà muốn hoàn chỉnh mua sắm càng là khoa trương số lượng..