Chương 1106: Đại năng kinh văn khác biệt!

Chương 1106: Đại năng kinh văn khác biệt!

"Chỉ là không nghĩ tới ngươi thật tu hành đến tầng thứ năm!" Ăn tê dại nỉ non, đáy lòng lưu lại đối phương dục vọng càng thêm khát vọng, chính là tìm hiểu qua môn này bí thuật mới biết được kinh khủng, chân chính để cho người ta kháng cự không chỉ là đắt đỏ giá vị, cũng bởi vì tiến hành tu hành khó khăn, tuyệt đại vào đông cảnh viên mãn thậm chí chín cảnh nhà vô địch cũng liền miễn cưỡng nắm giữ ngũ trọng thiên.

Nhưng Sở Tuân lại cũng nắm giữ ngũ trọng thiên vẫn là có lẽ là thời gian rất sớm, thiên phú của hắn cũng tốt thực lực cũng tốt xa so với chính mình tưởng tượng bên trong càng kinh người, cũng bởi vậy lưu hắn lại dục vọng càng thêm khát vọng, cho dù bị Sở Tuân dẫn dắt dẫn xuất, hắn cũng không thèm để ý, đã động thủ tất nhiên là không tiếc bất cứ giá nào lưu hắn lại.

"Tới đi!"

Oanh

Một con lạnh lùng đại thủ hướng phía phía trước đánh ra, Sở Tuân chỗ phương vị bao phủ của mình Kiếm đạo lĩnh vực, trong đó phiêu linh bụi mù mưa phùn tổ hợp thành một thanh cự kiếm hướng phía phía trước chém xuống, nói: "Nếu là không sử dụng ngươi đại năng bí thuật, không gây thương tổn được ta, đương nhiên, như nghĩ nhận chiêu ta cũng vui vẻ như thế!"

"Phanh phanh phanh phanh!"

Ngắn ngủi một lát hai người giao thủ hơn mười lần, ăn tê dại chau mày một đoàn, Sở Tuân khó giải quyết viễn siêu tưởng tượng, không gần như chỉ ở kiếm đạo phương diện lĩnh ngộ cực cao so bình thường chín cảnh viên mãn còn muốn sâu, còn có « Cửu Trần Kinh » bản này cực kì trân quý bí thuật, đem hắn tu vi bên trên không đủ cũng cho đền bù, chính diện giao phong đúng là một điểm tiện nghi cũng không chiếm được.

"Trừ phi là bộc phát mình đại năng bí thuật, nhưng kia là hắn áp đáy hòm bài cũng là nghĩ nhất cử chiến thắng trực tiếp chém rụng Sở Tuân lực lượng, không phải chiến thắng không có chút ý nghĩa nào." Không tự chủ được cũng đối râu quai nón đại hán sinh ra mấy phần oán trách, êm đẹp trêu chọc gia hỏa này làm gì, bách thị đều dặn dò qua, huống hồ từ chém Vạn Nhãn Minh minh chủ lúc liền chú định không phải món hàng tầm thường.

"Thập phương tịch diệt thuật!" Ăn tê dại một cái đại thủ hướng phía phía trước phủ xuống, hư không tại từng khúc chôn vùi đổ sụp, lòng bàn tay ngưng tụ u ám kinh khủng vòng xoáy, bản thân cũng là một loại bí thuật cộng thêm hắn tu hành tịch diệt đại đạo, làm cho người cảm nhận được giữa thiên địa tịch diệt cùng tiêu điều lạnh lẽo, ảnh hưởng nội tâm chiến ý.

Nhưng « Cửu Trần Kinh » toàn diện điều động hạ tất nhiên là sẽ không nhận ảnh hưởng, nhìn chằm chằm đại tịch diệt bên trong ý cảnh, Sở Tuân cũng con mắt sáng tỏ, lẩm bẩm nói: "Những này chín cảnh viên mãn góp nhặt quả thật sâu a!" Hắn đã nhìn thấy ăn tê dại vận dụng nhiều loại thủ đoạn cùng bí thuật, mà thủ đoạn của hắn am hiểu nhất lại là kiếm ý.

Trong đó « kiếm đạo mười ba điển » vì chính mình tự sáng tạo cũng là nhất phù hợp mình, uy lực phương diện vô cho hoài nghi có thể chiến đến chiến đi đều là những thủ đoạn này, Đại Hà Kiếm Ý, Thanh Liên kiếm ý giao đấu râu quai nón đại hán còn có tác dụng, nhưng đến ăn tê dại cấp độ này liền yếu đi rất nhiều, cuối cùng hắn vẫn là tu hành thời gian ngắn chỉ có không đến ba mươi vạn năm.

Ngược lại là ăn tê dại đều trở thành chín cảnh hơn bốn trăm vạn năm, trong đó góp nhặt lại kia là dễ dàng như vậy vượt qua, mà điểm này cũng bị ăn tê dại nhạy cảm nhìn rõ, đã là phát giác được Sở Tuân thủ đoạn đơn sơ, nhích tới nhích lui thủy chung là những thủ đoạn này, nhưng lại nghĩ tới tuổi của hắn cũng có thoải mái, thì thào: "Cho dù là lại yêu nghiệt, nhưng thời gian tu hành ngắn chung quy là không cách nào vượt qua, tiếp tục thử xuống đi kiểu gì cũng sẽ tìm được sơ hở."

"Không thể nếu còn tiếp tục như vậy nữa!" Không đoạn giao thủ hạ, ý thức được mình khuyết điểm sau Sở Tuân giật mình tỉnh lại, nếu như lại xuống đi đã không phải là nhận chiêu mà là muốn sai lầm, huống chi thiếu hụt đã nhô ra cái khác chiêu thức cũng không cần thiết vận dụng, lúc này thôi động « kiếm đạo mười ba điển » một thức sau cùng.

Ầm ầm!

Một đạo vô cùng chói mắt mà kiếm quang chói mắt hiện lên, giống như sắc bén nhất kiếm chiếu bầu trời một mảnh trắng xóa, lạnh lẽo thấu xương tùy theo vọt tới, ăn tê dại trước mắt nhoáng một cái cực hạn hàn ý đang vọt tới, trước người lấp lánh vô cùng ánh sáng óng ánh huy, hướng phía phía trước hung hăng trấn áp, nhưng một kiếm hiện lên xuyên thủng những này hung hăng trảm tại trên thân.

"Khụ khụ!" Trong miệng ho ra máu tươi, mà trên lòng bàn tay lại có một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, cảm thụ được thể nội phun trào liên tục không ngừng Hủy Diệt Kiếm Ý, con ngươi của hắn phóng xuất ra nhắm người mà phệ tinh hồng, trầm giọng nói: "Đây cũng là ngươi áp đáy hòm bài, một môn khác đại năng bí thuật sao?"

Từ Sở Tuân chém Vạn Nhãn Minh minh chủ về sau, trận chiến kia giao thủ ghi chép lưu truyền tới, lá bài tẩy của hắn liền bị người sờ vuốt thấu, dưới mắt cảm ngộ một kiếm này lưu lại kinh khủng, thân thể gầy yếu còn tốt nhưng khổng lồ sinh mạng thể cũng đang không ngừng nhúc nhích, áp chế vết thương, trầm thấp lẩm bẩm nói: "Nguyên lai tưởng rằng không sử dụng đại năng bí thuật liền có thể đưa ngươi giết, hiện tại xem ra vẫn chưa được a!"

Oanh

Trên người hắn thiêu đốt ra bừng bừng thần quang hỏa lực, toàn thân trên dưới đều bốc lên bừng bừng tinh huyết, mà ý chí chiến đấu còn tại không ngừng tiêu thăng, đáng sợ khí tức cũng tại tiêu thăng, cái này quen thuộc một màn để phía dưới quan chiến tu sĩ đều ngây người, ăn một chút nói: "Hắn điên rồi, thiêu đốt sinh mệnh tinh huyết, đây chính là không có cách nào bù đắp di chứng a!"

Nói như vậy đều là không đến sinh mệnh tuyệt cảnh không có người sẽ thiêu đốt sinh mệnh, những năm kia kỷ rất lớn Đạo Tôn tại đốt hết trên thân tinh huyết sau chính là đời này trận chiến cuối cùng, nhưng bây giờ ăn Huyết Minh minh chủ ăn tê dại đột nhiên thiêu đốt sinh mệnh tinh hoa, còn đem mọi người cho kinh hãi không nhẹ, đã là rung động Sở Tuân kinh khủng, vừa sợ rung động nói: "Nhưng ta cảm thấy, hắn rõ ràng còn không có lâm vào tuyệt cảnh."

"Thiêu đốt sinh mệnh tinh hoa, không... Đây là bí thuật?" Sở Tuân cũng tại nhíu mày, tại phản ứng đầu tiên cùng những người còn lại, nhưng theo ăn tê dại kia vô cùng thành thạo vận dụng cũng làm cho hắn tỉnh ngộ lại, cái này có lẽ căn bản không phải thiêu đốt sinh mệnh tinh hoa, mà là một loại đại năng bí thuật.

Sở Tuân đoán đúng cũng đoán sai, đây đúng là đại năng bí thuật, cũng là thiêu đốt sinh mệnh tinh huyết, khác biệt duy nhất chính là ăn tê dại môn này đại năng bí thuật nguồn gốc từ 'Bắc Minh đại năng' am hiểu nhất chơi đùa những này cổ quái kỳ lạ bí thuật, người bình thường thiêu đốt sinh mệnh tinh huyết sau đổi lấy là vĩnh cửu không thể chữa trị, mà ăn tê dại thiêu đốt tinh huyết sau lại có năng lực khôi phục.

Chỉ là cần thời gian nhất định cùng trân quý dược vật  bình thường tới nói không đến tuyệt cảnh ăn tê dại là sẽ không tùy tiện vận dụng, mặc dù thiêu đốt sinh mệnh tinh huyết thu được ngắn ngủi tăng lên, nhưng tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài đều sẽ suy yếu, cũng bởi vậy hắn rất hâm mộ cùng trông mà thèm Sở Tuân « Cửu Trần Kinh ».

Loại này dựa vào bí thuật ngắn ngủi bộc phát thực lực, « Cửu Trần Kinh » cũng có thể làm được, không chỉ có thể làm được thậm chí càng thêm hoàn mỹ, mà đại giới cũng cực kỳ bé nhỏ, vận dụng « Cửu Trần Kinh » sau thần thức sẽ lâm vào ngắn ngủi mỏi mệt, nhưng chỉnh đốn nửa tháng hoặc ngủ một giấc liền có thể khôi phục, mà lần sau vận dụng ngược lại sẽ càng mạnh.

Dạng này so ra cùng là đại năng bí cảnh ở giữa chênh lệch lại không là bình thường lớn, lẩm bẩm nói: "Nếu là đưa ngươi giết, ta có thể thu được môn này đại năng bí thuật sao?" Ăn tê dại tự lẩm bẩm, rất khát vọng, nhưng cũng biết xác suất rất thấp đại năng bí thuật phó bản ở đâu là dễ dàng như vậy có?

Sở Tuân « Cửu Trần Kinh » là tại leo lên vực sâu bên trên Thần Sơn từng bước một lắng nghe, đương tính gộp lại đến chín vạn tầng bậc thang lúc tiếp tục leo lên mới có hạnh nghe được bản đầy đủ, mà « Dục Sơn Quân kiếm thức » mặc dù cho phó bản nhưng cũng tại mình quan sát sau tự hành thiêu huỷ, không phải từ trong tay mình truyền đi 'Ngọc thị thương hội' còn thế nào kiếm tiền..