Chương 1107: Giải quyết tốt Chúc Long thị!

Chương 1107: Giải quyết tốt Chúc Long thị!

"Đều không quan trọng, đem ta bức đến mức này cũng là vinh hạnh của ngươi!" Ăn tê dại trên thân phóng thích ra trận vực càng thêm hùng vĩ, đương thử qua « kiếm đạo mười ba điển » một thức sau cùng lúc liền đem một kiếm kia coi như là trảm Vạn Nhãn Minh minh chủ một kiếm, bởi vậy mười phần tự tin, có đầy đủ nắm chắc.

Oanh

Vẫn như cũ là lúc trước 'Thập phương tịch diệt tay' nhưng hôm nay thập phương tịch diệt tay cùng vừa mới so sánh phiên lớn không chỉ gấp mười lần, đây là đại năng bí thuật hạ để hắn thực lực hiện ra gấp đôi gấp bội phiên dài, bình thường chiêu thức tự nhiên cũng tại bạo tăng.

"Xùy!" Tại động thủ lúc rõ ràng cảm nhận được mình nội tâm phun trào 'Nóng nảy' 'Nổi giận' 'Khát máu' 'Liều lĩnh' hắn biết đây là Sở Tuân tại vận dụng « Cửu Trần Kinh » tận lực ảnh hưởng tâm tình mình, nhưng càng là như thế hắn càng tham lam, cùng là đại năng kinh văn ở giữa chênh lệch quá xa.

Một quyển là 'Dục Sơn Quân' đều vẫn lấy làm kiêu ngạo khắp nơi khoe khoang đồ vật, một môn khác thì là 'Bắc Minh đại năng' yêu thích chơi đùa những này thiên môn đồ vật chỗ tiện tay làm ra, hai loại đều là cấp độ đại năng kinh văn tác dụng lại là ngày đêm khác biệt, có thể nghĩ đến mua bán giá trị vốn là không thành tỉ lệ thuận.

"Ầm ầm... !" Trước người hư không tại từng khúc đổ sụp, Sở Tuân thử các loại thủ đoạn cuối cùng vẫn chưa ngăn cản, lưu lại ba thành uy lực rơi vào trên người, chỉ cảm thấy toàn bộ thân thể đều đang rung động kịch liệt tại sau lưng cái kia khổng lồ sinh mạng thể đều muốn nổi lên, mà một mực áp chế râu quai nón đại hán cử động cũng rốt cuộc làm không được.

Sưu

Từ đầu đến cuối tìm cơ hội râu quai nón đại hán đang vui mừng hóa thành một đạo trường hồng đào tẩu, đi tới ăn tê dại sau lưng, đã có tin mừng ý cũng có mấy phần ý sợ hãi, nói: "Đại ca!"

Ăn tê dại lạnh lùng phủi hắn một chút, thật sự là yêu cho mình gây chuyện, nhưng việc đã đến nước này chỉ có thể đem Sở Tuân lưu lại, cũng lạnh như băng nói: "Ngươi mặc dù trọng thương tham dự không được, nhưng tại bên cạnh lược trận vẫn là dư xài, nhìn chằm chằm hắn đừng cho hắn trượt!"

"Được rồi!" Râu quai nón đại hán lau khóe môi vết máu, cũng có mấy phần sợ hãi càng nhiều hơn là nóng lòng không đợi được nhìn chằm chằm Sở Tuân, âm thầm hưng phấn, hắn là đánh không lại nhưng hai người liên thủ còn làm hắn không chết?

"Chung quy là phải vận dụng « Dục Sơn Quân kiếm thức »" mặc dù nguyên bản liền không chuẩn bị ẩn tàng, có thể di động dùng đại năng bí thuật chín cảnh viên mãn cùng không vận dụng hoàn toàn là hai người, giống ăn tê dại không vận dụng trước mình hoàn toàn có tư cách cùng hắn tách ra vật tay, có thể di động dùng sau thực lực đột nhiên phiên dài gấp mười, trực tiếp giết nghiền ép thế cục.

"Phía sau ngươi lão quái vật nếu là lại không hiện thân, liền không có cơ hội!" Ăn tê dại lạnh lùng nhìn chằm chằm Sở Tuân đồng thời, thần thức cũng đang hướng phía bốn phương tám hướng bao trùm, đều nghe đồn phía sau hắn có bối cảnh, đầu tiên là bách thị lùi bước lại là Chúc Long thị lui bước, hắn mặc dù không sợ nhưng đê vẫn phải có.

Nhìn thấy đối phương cẩn thận, tại « Cửu Trần Kinh » cảm giác hạ rõ ràng biết ăn tê dại vẫn không có từ bỏ giết ý nghĩ của mình ngược lại càng thêm hừng hực, đây là tổng tiến công trước cuối cùng phản công, nhưng cũng thì thào: "Ngươi nhìn thấu ta đồng thời, ta sao lại không phải xem thấu ngươi?"

Đối ăn Huyết Minh minh chủ ăn ma đại có thể bí thuật hắn không phải là không mang theo phỏng đoán suy nghĩ, đối phương dùng ra sau cũng từ không kiêng sợ, trùng trùng điệp điệp vung ra hai kiếm.

"Kiếm thứ nhất!"

"« Dục Sơn Quân kiếm thức » "

Ầm ầm!

Một đầu trùng trùng điệp điệp dòng sông thời gian lao nhanh phun trào, bên trong mỗi một giọt giọt nước đều ẩn chứa đáng sợ kiếm ý, giống như có thể tuỳ tiện trọng thương chín cảnh sơ kỳ Đạo Tôn, mà trùng trùng điệp điệp dòng sông đâu chỉ hơn trăm vạn nhỏ, hơn ngàn vạn nhỏ hội tụ vào một chỗ lúc hình thành đáng sợ chất biến, lao nhanh bên trong bốc lên ra vụ hóa.

Càng mơ hồ thấy được kiếm khí trường hà sau hiển hiện một đạo vô cùng vĩ ngạn thân ảnh, kia là 'Dục Sơn Quân' cái này thức đại năng bí thuật cũng mượn hắn mấy phần như có như không vĩ ngạn thần lực.

"Cái gì!" Ăn tê dại bỗng nhiên trừng lớn mắt, một cỗ da đầu tê dại run rẩy vọt tới, trong đầu nghĩ lần thứ nhất chính là: "Đây mới là hắn động đại năng bí thuật, cái kia vừa mới một kiếm kia đây tính toán là cái gì?"

Ầm ầm!

Còn đến không kịp suy nghĩ nhiều, tại một kiếm này sau Sở Tuân tiếp theo vung chém ra kiếm thứ hai « Dục Sơn Quân kiếm thức » thức thứ hai, đây là hắn đột phá chín cảnh đỉnh phong lúc ngắn ngủi đốn ngộ rõ ràng cảm ngộ, bây giờ huy động lên đến càng thêm ứng tâm đắc thủ, tự nhiên mà vậy, đương một kiếm này chém xuống lúc đầu thứ hai trùng trùng điệp điệp dòng sông hiển hiện, càng thêm bành trướng cùng mãnh liệt.

Mà nguyên bản còn ở vào mơ hồ 'Dục Sơn Quân' hư ảnh trực tiếp ngưng thật mấy phần, ở trong chớp mắt mà thôi, để lao nhanh dòng sông gầm hét lên, giống như một đầu cự long gào thét.

"Tê!" Ăn mặt rỗ sắc hiện lên một vòng kinh hãi, đây là bất ngờ, cũng vạn vạn không nghĩ tới hắn thứ hai cửa đại năng bí thuật lại tàng đến bây giờ, càng như thế kinh khủng, chỉ một nháy mắt bản năng phản ứng chính là mình gánh không được, trên người sinh mệnh tinh huyết điên cuồng thiêu đốt, mấy trăm vạn năm góp nhặt sở ngộ ra tuyệt học nhao nhao vận dụng.

"Phốc phốc phốc!"

Vẫn như trước vô dụng.

Oa

Nương theo lấy miệng lớn máu tươi ho ra, tóc của hắn thoáng qua hoa râm càng có thật nhiều bắt đầu khô héo, mà khổng lồ sinh mạng thể cũng rốt cục hiển lộ ra, lúc này bản này nguy nga hùng tráng sinh mạng thể tiếp nhận to lớn tra tấn, tại kịch liệt co rút, đồng thời nhìn bộ dạng này khiêng đến một kiếm hai kiếm, nếu là liên tiếp đến bên trên hơn mười lần ngay cả hắn cũng gánh không được.

"Lại đến!" Sở Tuân thì thào, hắn điều động sau lưng khổng lồ sinh mạng thể, đem toàn thân năng lượng phát huy đến cực hạn, đột nhiên chém xuống vẫn như cũ là cái này hai kiếm, nhưng lại giống như tại móc sạch thân thể của hắn, vung xuống sau cực hạn suy yếu tại bao phủ hắn, nhưng lại biết cái này vẫn không giết được hắn.

Chín cảnh viên mãn sinh mệnh lực phi thường ương ngạnh, dù là cái này hai thức kiếm để Sở Tuân thực lực tăng vọt đến một cái cực hạn, là ăn tê dại căn bản là không có cách ngăn cản, nhưng bằng vào sinh mạng thể ngạnh kháng cũng có thể kháng bên trên nhiều lần, trừ phi đem thức thứ ba cho ngộ ra đến, khi đó một kiếm liền có thể kết quả hắn, nhưng bây giờ rõ ràng không có đủ điều kiện này.

"Quái vật!" Ăn tê dại là chân chân chính chính cảm thụ run rẩy đồng thời, cũng bỗng nhiên ý thức được bách thị cùng Chúc Long thị vì sao rút lui, đây chính là cái quái vật, thậm chí hắn hoài nghi Sở Tuân tu hành nhanh như vậy, chẳng lẽ không có một loại khả năng... Hắn là đại năng chuyển thế?

Oanh

Suy nghĩ phun trào lúc, một cỗ thoái ý phun trào như điên rút lui, bản này không giữ quy tắc lý trước kia hắn không có nắm chắc đem Sở Tuân lưu lại, bây giờ Sở Tuân cũng thế, hắn cái này hai kiếm mặc dù lợi hại, có thể ăn tê dại nếu một lòng muốn chạy trốn ngay cả hắn cũng rất khó chém giết, đánh bại dễ dàng, đánh giết lại khó khăn.

"Sở Tuân... !" Phương Ngoại Tử lại gấp, cái này nếu để cho ăn tê dại chạy trốn, lấy tính tình của hắn, Sở Tuân ngược lại là không có việc gì nhưng những người khác làm sao bây giờ? Chẳng lẽ lại thường xuyên trốn ở Sở Tuân trong động phủ?

"Không sao cả!" Chúc Long tan lại không biết khi nào đi tới phụ cận, lúc này đột ngột nhô ra một cái đại thủ, ngăn cản ăn tê dại đường lui, mỉm cười nói: "Cuối cùng điểm ấy kết thúc công việc liền giao cho ta Chúc Long thị đi!".