Chương 1108: Hắc ám thế lực khắc tinh!

Chương 1108: Hắc ám thế lực khắc tinh!

Bạch

Đột ngột biến cố.

Những người khác còn tốt, bách thị lại bỗng nhiên gấp, trước kia vì tránh hiềm nghi không có phái cường giả tới gần nơi hai người giao thủ, giờ phút này Chúc Long thị gia chủ Chúc Long tan tự mình hiện thân, mà bốn phía lại hiển hiện ba vị chín cảnh viên mãn cấp, rõ ràng là muốn săn giết ăn tê dại.

Cứu

Cứu

Bách thị lão cổ đổng gấp, ăn Huyết Minh danh khí mặc dù không tốt, nhưng lại là xử lý công việc bẩn thỉu việc cực đều một tay hảo thủ, nhất là phụ thuộc trên người bọn hắn sau vì bách thị chỗ liễm tới tài phú, càng là phát huy không nhỏ tác dụng, như chết thật tại cái này đem là tổn thất to lớn, huống chi ăn tê dại bản thân vẫn lạc đều sẽ để bọn hắn đau lòng.

"Lấy cái gì cứu!" Bách Kỳ sinh sôi một sợi hối hận, bọn hắn ở xa phủ thành chủ phiến khu vực này trong động phủ, tây phường thị cách bọn họ thực sự quá xa, chờ tân tân khổ khổ chạy đến thời điểm món ăn cũng đã lạnh.

"Nhìn ăn tê, đảm nhiệm ăn Huyết Minh minh chủ nhiều năm như vậy, dù sao cũng nên có chút thu hoạch đi!" Bách Kỳ thì thào, chỉ có thể đem hi vọng ký thác ở trên người hắn.

...

Bạch

Bị đại thủ cách không ngăn lại ăn tê dại cũng biến sắc, nếu là không bị tổn thương trước hắn trạng thái đỉnh phong, bằng vào bốn vị này chín cảnh viên mãn căn bản giết không chết hắn, nhưng bị Sở Tuân dùng « Cửu Trần Kinh » tuần tự khảm vài kiếm, mới đầu nhất là khinh thường nghênh đón « kiếm đạo mười ba điển » một thức sau cùng đều là chưa từng vận dụng bí thuật, càng là thương tới sâu nhất lúc này còn có lực lượng hủy diệt tại tứ ngược.

"Oanh!" Đối mặt người quen vây công sát na liền biến sắc, cả người lúc này hóa thành vô tận huyết sắc lĩnh vực, đây là hắn một môn khác thủ đoạn, Hỗn Loạn Thành phiến khu vực này trên không hóa thành màu đỏ lĩnh vực, dưới mặt đất tu sĩ còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, liền kinh dị phát giác trên thân khí huyết tại bị từng tia từng sợi hút đi.

Nguyên bản bệnh nguy kịch hư nhược ăn tê dại giống như đánh một châm thuốc trợ tim, lập tức lại tinh thần tới, toàn thân thiêu đốt lên hỏa diễm, giống như trong lửa thần linh.

"Nỏ mạnh hết đà!" Chúc Long tan thần sắc ung dung, hắn tự thân cũng là chín cảnh viên mãn cấp, đồng thời nắm giữ đại năng kinh văn không chỉ một loại, còn không phải ăn tê dại loại này muốn đạt được ngưỡng mộ trong lòng đều làm không được, hắn là có được nhất phù hợp mình, cũng là hoàn chỉnh đại năng kinh văn, động thủ sát na sau lưng hiển hiện một đầu viễn cổ Hồng Hoang cổ thụ.

Phốc

Từng đầu cành cây phá không mà đi, tùy ý một đạo chỗ phóng xuất ra sắc bén đều kinh động như gặp thiên nhân, một lòng muốn chạy trốn ăn tê dại căn bản vô tâm ham chiến  mặc cho không ít cành cây xuyên thấu thân thể phát ra âm thanh, có huyết dịch tại nhỏ xuống nhưng hắn đều lơ đễnh, chỉ cần chạy ra nhất định phạm vi tại bách thị tiếp dẫn hạ còn có thể sống.

Có thể khiến hắn sợ hãi chính là, bị hắn coi nhẹ những này cành cây đột nhiên nở rộ yêu dị chi sắc, từng sợi đỏ sậm quang mang phun trào, lại hút đi trên người tinh huyết, nên biết hắn bản này bí thuật có thể để hắn không chút kiêng kỵ thiêu đốt sinh mệnh tinh huyết, sau đó sẽ chậm chậm khôi phục, thế nhưng gánh không được dạng này tiêu hao a!

Cút

Chấn nộ gào thét, trên thân tràn ra năng lượng kinh khủng, tại rung động hạ tướng cái này từng cây cành cây nhao nhao chấn vỡ thành bột mịn, mà chung quanh kia ba vị chín cảnh viên mãn cấp đều là quần áo áo bào màu đen, thuận thế giết tới đây, trong chốc lát liền có huyết dịch đỏ thắm nhuộm đỏ thiên khung.

Phốc

Phốc

Phốc

Người chung quanh đều rung động nhìn xem cái này màn, ở trong lòng nổi lên vô tận lay cảm giác, chỉ cảm thấy là một cái hô hấp lại như phát sinh trăm ngàn lần va chạm, đương càng thêm tiên diễm huyết dịch nhuộm đỏ thiên khung, nương theo lấy im ắng gào thét, bọn hắn rung động thì thào: "Một vị chín cảnh viên mãn cấp vẫn lạc!"

Đồng thời còn không phải phổ thông chín cảnh viên mãn cấp, đây là nắm giữ đại năng bí thuật chín cảnh viên mãn cấp  ấn lý thuyết có tư cách giết hắn người đã rất rất ít, có thể nói là vô địch tồn tại, nhưng bây giờ tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ bị giết, đã là đáy lòng nhấc lên ngàn cơn sóng triều cũng rung động nhìn về phía Sở Tuân nơi đó.

...

Mà Sở Tuân tại sau này đều là quan chiến, thấy được Chúc Long tan động thủ đối cái nào gốc cổ thụ rất là tò mò, đồng thời cũng mắt thấy ăn tê dại vẫn lạc, càng là âm thầm cảm khái, mình mặc dù còn có thể lại vung trảm hai kiếm có thể nghĩ giết chết ăn tê dại lại quá khó khăn, thậm chí ăn tê dại đến tiếp sau phản kháng để hắn cảm thấy thật sinh tử đối bính dưới, mình thắng xác suất cũng không lớn, rất có thể bị đổi hết.

"Đại ca, chết!" Râu quai nón đại hán rất nhỏ co rút, con mắt rơi lệ, hắn vốn là tao ngộ trọng thương, huống chi là tại cấp số này va chạm dưới, sớm có người đang ngó chừng hắn, chạy là chạy không được, nhưng nhìn đến đại ca thật vẫn lạc lúc vô tận tự trách cùng hối hận vọt tới, hai người sớm chiều thời gian chung đụng quá lâu, tình cảm cũng quá sâu.

Hắn rất áy náy nếu không phải là mình lỗ mãng làm sao đến mức để đại ca lâm vào như thế tuyệt cảnh, nương theo mà đến thì là đối Sở Tuân hận, còn có vô tận hối hận, vì sao đột phá chín cảnh viên mãn sau không nhìn thấy tiến lên con đường liền sa đọa, nếu là như đại ca đồng dạng nắm giữ một môn đại năng bí thuật, hôm nay chết liền sẽ là Sở Tuân.

Giết

Khóc đỏ hai mắt mang theo oán khí, hắn cũng biết không phải là Sở Tuân đối thủ, lại đem mục tiêu nhằm vào Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn, cho dù là mình chết cũng muốn đem những này sâu kiến mang đi, để Sở Tuân còn lại thời gian tràn ngập hối hận bên trong, nếu là bởi vậy còn có thể ảnh hưởng tâm cảnh của hắn, kia càng là kiếm lời lớn.

Từng chuôi màu đen gai nhọn phá không mà đến, mang theo âm thanh gào thét, Sở Tuân con ngươi lại phóng xuất ra lãnh điện, cho dù lưu lại thực lực cũng không nhiều, có thể giết rơi râu quai nón đại hán vẫn là dư xài, huống chi hắn bây giờ trạng thái là « Cửu Trần Kinh » toàn diện phóng thích, vận dụng vẫn là « Dục Sơn Quân kiếm thức ».

Ầm ầm... !

Trùng trùng điệp điệp dòng sông thời gian đang lao nhanh, đây là hắn tại chín cảnh hậu kỳ lúc bằng vào chiêu này liền có thể giết chết so sánh râu quai nón đại hán Vạn Nhãn Minh minh chủ, bây giờ đột phá chín cảnh đỉnh phong thực lực phiên dài gấp mười có thừa, lại sử dụng chiêu này đối phó một cái trọng thương chín cảnh viên mãn, giống như chém dưa thái rau, nhẹ nhõm tùy ý.

Phốc

Một kiếm này quá lăng lệ cùng hạo đãng, vô tận trường hà lao nhanh bên trong tạo thành kiếm quang giống như đầu bếp róc thịt trâu, tuỳ tiện tan rã râu quai nón đại hán sinh mạng thể, để vị này chín cảnh viên mãn cũng tại vạn chúng chú mục hạ vẫn lạc, tự thân hóa thành một trận hạt quang huy triệt để tan rã, mà những cái kia màu đen kiếm đâm cũng bị Sở Tuân tay kia tuỳ tiện ngăn lại.

"Phốc phốc phốc!"

Đến tận đây.

Có một vị chín cảnh viên mãn cấp chết đi.

"Hô!" Trong thành cũng lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch, dường như không người nghĩ đến hôm nay sẽ bộc phát kịch liệt như thế, rung động tại Sở Tuân vừa mới tiếp nhận toà này mới phường thị liền bị Vạn Nhãn Minh nhằm vào, vẫn là như thế nhanh chóng không cho người ta phản ứng thời gian, nhưng cũng kinh ngạc cùng sau trận chiến này quả, hai vị chín cảnh viên mãn chết đi, Vạn Nhãn Minh hủy diệt.

"Nếu là coi như bởi vì hắn mà vong đệ tam phương thế lực, khoảng chừng ba vị!" Cũng có người quan chiến rung động, không cẩn thận truy cứu không biết, cái này đột nhiên nghĩ đến 'Thí Minh Điện' 'Vạn mắt tông' 'Ăn Huyết Minh' cái này đều là bởi vì hắn mà chết a..