Chương 1109: Danh vọng phát triển!

Chương 1109: Danh vọng phát triển!

"Sở tiên sinh!" Chúc Long tan ngượng ngùng cười đi tới, đem Sở Tuân dẫn tới nơi này xác thực có mượn hắn chi thủ diệt đi ăn Huyết Minh, nhưng khác hắn không nghĩ tới chính là ăn Huyết Minh càng như thế không biết tốt xấu, Sở Tuân còn không có động thủ liền chủ động đánh tới, bất quá cũng đúng lúc cho hắn vung nồi không gian, cũng hổ thẹn nói: "Là ta cân nhắc không chu toàn, không nghĩ tới ăn Huyết Minh như thế cuồng vọng!"

"Ồ?" Sở Tuân lãnh đạm nhìn xem hắn, ngày đó cam kết như vậy hào sảng liền biết cái này tây phường thị muốn đón lấy không dễ dàng như vậy, lại không nghĩ rằng ngày đầu tiên lại đụng phải cái này phiền phức.

Chúc Long tan đối Sở Tuân bất mãn cảm xúc cũng ngượng ngùng gượng cười, diệt ăn Huyết Minh hắn cũng tâm tình thật tốt, đương nhiên sẽ không để ý những này chi tiết nhỏ, cũng nói: "Thật xin lỗi, cái này ăn Huyết Minh nhìn chằm chằm tây phường thị xác thực đã có một đoạn thời gian, trước kia vị kia trấn giữ xảy ra ngoài ý muốn chính là ăn Huyết Minh cùng bách thị gây nên, ta nguyên lai tưởng rằng từ Sở tiên sinh tọa trấn thế lực khắp nơi đều sẽ cho chút mặt mũi."

"Nếu là sớm biết dạng này, ta Chúc Long thị quả quyết sẽ không để cho Sở tiên sinh bước vào cái này vòng xoáy, cho dù là tiến đến cũng sẽ đem hết thảy chỉ ra, không đến mức bị động như thế, còn tốt hiện tại đã là kết quả tốt nhất!"

Sở Tuân cũng nhàn nhạt nhìn về phía hắn, từ vừa mới bắt đầu tiến vào Hỗn Loạn Thành hắn cùng Chúc Long thị liền không có gì khúc mắc, song phương chỗ coi như không tệ, mặc dù đối phương trong bóng tối làm một ít thủ đoạn, nhưng treo thưởng chuyện này cũng chỉ là hơi có suy đoán cũng không thực tế chứng cứ, như Chúc Long thị thật sự là tâm thành đưa lên một tòa tây phường thị hắn cũng vui vẻ ghi lại nhân tình này, thản nhiên nói: "Tiếp xuống toà này phường thị Sở mỗ liền thụ chi không thẹn!"

"Hô!" Chúc Long tan thở phào, không trách tội thuận tiện, đồng thời cũng nghe ra lời nói ở trong hàm nghĩa, nếu là không có việc này nhân tình này đại khái suất chạy không thoát, cho dù không chỉ một ân tình đánh đổi khá nhiều mời Sở Tuân động thủ hắn cũng không lý tới từ cự tuyệt, hiện tại là sau cùng hương hỏa tình cũng mất.

"Diệt một tòa ăn Huyết Minh lãng phí nhân tình này, tựa hồ không lỗ!" Chúc Long tan nói thầm, nói thật ra giống ăn Huyết Minh dạng này có được hai vị chín cảnh viên mãn cùng một đám chín cảnh đỉnh phong Phó minh chủ, làm việc càng là không cố kỵ gì cho nó Chúc Long thị mang đến không nhỏ phiền phức, nếu là có thể nhẹ nhàng như vậy giải quyết hết, cũng vui vẻ như thế.

...

Cách đó không xa.

Bách thị kia đang chuẩn bị chậm rãi tới một đám người bước chân cũng độn ở, hai vị chín cảnh viên mãn cấp đã chết, còn có vọt thẳng hướng về phía ăn Huyết Minh hang ổ tiến hành sau cùng vơ vét, lúc này lại tiến đến còn có cái gì ý nghĩa, dù là việc này cùng Sở Tuân có thiên đại quan hệ, chẳng lẽ lại vừa mới hòa hoãn quan hệ một lần nữa xé rách?

"Gia chủ!"

Bách Kỳ cũng sắc mặt khó coi, có đi hay là không, không đi mặt mũi là ném định, có thể đi thì phải làm thế nào đây muốn giết Sở Tuân? Không nói có hay không cái khác quan hệ, chỉ bằng vào Chúc Long tan bây giờ còn đang ở đâu là ước gì hắn đi qua cùng Sở Tuân đánh một trận, đem Sở Tuân triệt để đẩy hướng Chúc Long thị.

Huống hồ, trước kia Sở Tuân tiếp quản tây phường thị là thông tri qua, đã sớm để người ta biết kia là địa bàn của hắn, ăn Huyết Minh quá khứ chịu chết lại trách ai.

"Không đi, trở về!" Bách Kỳ cắn nát răng, chết ăn Huyết Minh tương đương với đoạn mất hắn một con cực lớn nanh vuốt, tất nhiên là đau lòng lại không thể làm gì, duy nhất may mắn chính là ném đi mặt mũi không phải nhét vào những người khác trên thân, mà là nhét vào trên thân Sở Tuân, hắn bách thị không dám xuống tay với Sở Tuân, chẳng lẽ những người khác liền dám?

Vạn Nhãn Minh cũng là Sở Tuân diệt.

Chúc Long thị không như thường ngoan ngoãn?

Hắn bách thị ném đi mặt mũi không giả, nhưng Sở Tuân danh khí bày ở cái này, nhét vào hắn nơi này cũng không tính cái gì, chính là sau ngày hôm nay Sở Tuân uy vọng sợ là lại muốn tăng vọt đến một cái không hợp thói thường tình trạng, Ly Hỏa thị, Minh Nguyệt thị gặp lại hắn thái độ cũng đem cùng trước đó khác biệt.

...

...

Chiến hậu.

Tây phường thị.

Một mảnh hỗn độn.

Đây cũng là không thể tránh khỏi, cùng râu quai nón đại hán giao thủ thời điểm còn có thể khống chế dư ba, nhưng đến ăn tê dại nơi đó bản tôn sinh mạng thể đều hiển lộ, lại cái nào quan tâm được những này, cũng may một trận giao phong thời gian đủ dài cho phía dưới người đào tẩu không gian, đương râu quai nón đại hán khí thế hùng hổ khi đi tới nên đi đều đi, tổn thất cũng là không lớn, chính là cần thời gian nhất định.

"Muốn phiền phức Phương Ngoại Tử đạo hữu!" Sở Tuân cũng nói, tây phường thị cần chữa trị, đơn giản người không có tư cách kia, mà hắn mặc dù có năng lực nhưng vừa cùng ăn tê dại một phen huyết chiến, có hoàn toàn mới lĩnh ngộ, đối với mình khiếm khuyết địa phương cũng rõ ràng giải, đồng thời có thật nhiều tâm đắc vọt tới, muốn đi bế quan tiêu hóa.

"Ngươi cứ việc đi làm việc!" Phương Ngoại Tử cũng cười to.

"Làm phiền!"

Sau khi nói xong, Sở Tuân liền giáng lâm tại tây phường thị một tòa rộng rãi trong đình viện, hiển nhiên là đem nơi này coi như địa bàn của mình, đồng thời có ăn Huyết Minh chuyện này, hắn cảm thấy thu lại chuyện đương nhiên, nương theo lấy nhắm mắt lại tâm thần nội liễm, chỉ có da thịt da tại rất nhỏ nhúc nhích, hút vào năng lượng tại bổ dưỡng vừa mới tiêu hao.

Mà giao thủ quá trình bên trong từng màn càng là thật nhanh vọt tới, đang không ngừng chậm để chỗ nào sợ là giao thủ quá trình bên trong phát giác được chính mình thủ đoạn quá ít, nhưng bây giờ về nhìn vẫn là trận trận cảm khái, cái này nào chỉ là ít quả thực là ít đến thương cảm, sợ là chín cảnh đỉnh phong cấp am hiểu thủ đoạn chủng loại đều so với mình nhiều, chính là uy lực to lớn kém chính mình.

Có thể nghĩ đến mình những năm này tu hành, đa số thời gian dùng để lớn mạnh khổng lồ sinh mạng thể lại làm sao có thời giờ đi tu hành quy tắc, sáng tạo thủ đoạn, liền cũng thì thào: "Nếu như « Cửu Trần Kinh » đột phá tầng thứ sáu, hoặc nắm giữ « Dục Sơn Quân kiếm thức » thức thứ ba, một trận chiến này đều sẽ tương đương nhẹ nhõm!"

Nhưng hai thứ này lại kia là nhẹ nhàng như vậy, « Cửu Trần Kinh » tầng thứ năm hắn đột phá rất sớm, nhưng những năm gần đây lại giống như lâm vào dừng lại, tuy có tinh tiến nhưng tầng thứ sáu lại chậm chạp không có đạt tới, đằng sau mấy tầng trời sợ là càng khó, có thể nghĩ đến đây là 'Dục Sơn Quân' còn muốn khoe khoang bí thuật, học lại kia là đơn giản như vậy?

Về phần « Dục Sơn Quân kiếm thức » thì phải xem vận khí cùng thời gian, nếu là không người quấy rầy tình huống dưới mượn nhờ 'Một trương ngân giấy' làm từng bước tu hành lĩnh hội, tính gộp lại đủ nhiều thời gian cũng có thể nắm giữ, nhưng nếu là vận khí hơi tốt tại đốn ngộ tình huống dưới nắm giữ cũng càng dễ dàng điểm, nhưng vô luận thấy thế nào đều không phải là nhất thời bán hội có thể nắm giữ.

"Ào ào ào!" Mà tâm thần bên trong có quan hệ một trận chiến này chi tiết cũng đang nhanh chóng vọt tới, rất nhanh liền che mất hắn, làm hắn đắm chìm trong cấp độ sâu tu hành bên trong, thân thể tầng ngoài hiển hiện từng khỏa hạt hóa thành trận vực bao phủ bốn phía, cấm chỉ người bên ngoài tới quấy nhiễu hắn.

Mà nguyên bản tại tây phường thị phụ cận thế lực khác, trong đó liền có đi theo bách thị mấy vị siêu cấp dòng họ, tỷ như họ Vương, họ Trần mấy vị thế lực trong nhà đều có một vị chín cảnh nhà vô địch, mặc dù nội tình phương diện không cách nào cùng tam đại cổ lão dòng họ so sánh, cường giả phương diện cũng hơi có không đủ, nhưng địa vị vẫn là tại kia bày biện hơn xa thế lực.

Nguyên bản cũng nghĩ đến tây phường thị có thể hay không rơi vào trong tay mình, có thể thấy sau trận chiến này cũng triệt để bỏ đi suy nghĩ, có thể diệt chín cảnh viên mãn thực lực giữ vững một tòa nho nhỏ tây phường thị vẫn là có tư cách này..