Chương 1110: Năm tháng dài đằng đẵng!

Chương 1110: Năm tháng dài đằng đẵng!

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

...

Vạn năm thời gian.

Lặng yên không tiếng động chảy xuôi.

Tây phường thị đã triệt để trở thành Sở Tuân địa bàn, đây cũng là công nhận từ khi ăn Huyết Minh hủy diệt về sau, địa vị của hắn là triệt để điện cơ, lúc trước còn có người nghi vấn diệt Vạn Nhãn Minh minh chủ là ỷ vào trận đạo tông sư phụ trợ, nhưng từ ăn Huyết Minh một trận chiến này bên trong bạo phát không thể lay động địa vị, danh khí cũng tại phát triển.

Bằng vào sức một mình có thể đơn độc rung chuyển mười bảy phe thế lực bên trong trong đó một vị, ngày xưa không phải là không có, nhưng lại cực ít người dám đi làm, nhưng Sở Tuân lại là từng tràng trận đánh ác liệt đánh ra uy danh  liên đới lấy tam đại cổ lão dòng họ đều nên khiêu khích khiêu khích, như thường sống thật tốt, bản thân chính là một loại ỷ vào.

Dưới mắt, tại tây phường thị một tòa biệt viện bên trong, Sở Tuân giáng lâm bình thường sống tại đây trở thành tây phường thị hạch tâm nhất khu vực, mà cái này vạn năm qua đắm chìm trong tu hành bên trong, không còn là nhất muội lớn mạnh sinh mạng thể, ngược lại là thử nghiệm thủ đoạn khác, tại cùng người khác trong lúc giao thủ lật qua lật lại đều là như thế mấy thức, thật sự là quá đơn điệu.

Oanh

Bây giờ, tại đình viện bên trong, hắn xếp bằng ở kia da thịt tầng ngoài tràn ra năng lượng cũng tại hướng về bốn phía tràn ngập tiêu tán, trong không khí hình thành tươi sáng hạt, cũng không người quấy nhiễu, thời gian dài liền có một lớp tro bụi rơi vào đầu đầy tóc xanh bên trên, theo khép kín đôi mắt chầm chậm mở ra, những này bụi bặm phiêu tán trên không trung, lại từng cái rơi xuống.

"Trong lòng bàn tay càn khôn, trong bầu nhật nguyệt!" Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non đồng thời, một cái đại thủ nhô ra, dưới lòng bàn tay lưu chuyển có thời gian pháp tắc đang nhanh chóng chảy xuôi, đồng thời còn có cái khác chín cảnh đại đạo dung hợp, tại dưới lòng bàn tay vận chuyển, nếu là cầm tù tại dưới lòng bàn tay người như trong bầu người quan sát nhật nguyệt, bàn tay chi địa trở thành tấc vuông thiên địa.

"Một môn thần thông!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, cái này vạn năm qua tổng cộng tìm hiểu tương tự thủ đoạn có sáu loại, mà đây cũng là nhất tươi đời Minh biểu, cảm thụ được trong lòng bàn tay phun trào năng lượng, cũng bộc lộ thưởng thức cùng hài lòng, dù sao cũng so trước đó nương tựa theo man lực đại thủ nhô ra đi còn cao cấp hơn hơn nhiều.

"Chiêu này sợ là ta ngay cả giãy dụa năng lực đều không có!" Phương Ngoại Tử cũng bị kinh động đến, đi vào biệt viện một góc nhìn thấy cái này màn bộc lộ sợ hãi thán phục, hắn không biết cái này vạn năm qua Sở Tuân có cái gì tiến triển, nhưng cái này triển lộ một góc của băng sơn để hắn kinh ngạc mà ý thức được Sở Tuân càng thêm lợi hại.

Tỉnh

Tinh Hà Chi Chủ cũng mỉm cười nói.

"Ừm!" Sở Tuân đem trên người năng lượng thu hồi, cái này vạn năm qua bế quan thu hoạch không nhỏ, nhất là giao phong phương diện lợi hại hơn hai thành, nếu là lại đụng phải ăn tê dại mặc dù vẫn như cũ rất khó lưu hắn lại, thế nhưng không phải lật qua lật lại đều là hai tay kiếm thức, tâm tình không tệ đứng dậy, cũng nói: "Vạn năm qua có chuyện gì không?"

Tinh Hà Chi Chủ tự nhiên biết chỉ là tây phường thị, cũng cười nói: "Cùng đi đi một chút, tự mình nhìn mới biết được!"

Đi vào trên đường phố nhìn xem phồn hoa mà nối liền không dứt người đi đường, so với Chúc Long thị thống trị lúc càng thêm thân thiện, cũng bộc lộ kinh ngạc, Tinh Hà Chi Chủ cười nói: "Nghe nói là địa bàn của ngươi mộ danh đến đây rất nhiều người, cũng cực ít có người dám ở chỗ này nháo sự, không chỉ có quản chế nhẹ nhõm, cái này vạn năm ích lợi càng là rất nhiều, rút thành xuống tới có 15 ức đại năng tinh thạch!"

"Là so mong muốn muốn bao nhiêu!" Sở Tuân khẽ gật đầu, nhưng cái này 15 ức hắn cũng không có khả năng một người ăn, nói: "Ta muốn 10 ức đại năng tinh thạch, còn lại ngươi cùng Cửu Khúc Kiếm Tôn bọn hắn phân, không nên quên Phương Ngoại Tử." Về phần Chúc Long thị những cái kia phụ trách quản lý người, Sở Tuân bản năng không để mắt đến.

Hắn đương nhiên sẽ không xuất tiền đi nuôi những người này, cho dù là cho hắn làm việc, vốn là có Chúc Long thị đáp ứng nuôi huống chi tại tây phường thị còn bày mình một đạo, lại nào có khả năng xuất tiền cho bọn hắn nuôi?

"Sở tiên sinh!"

Đâm đầu đi tới mấy người, cầm đầu là một vị người trẻ tuổi, số tuổi cũng không lớn có thể cảm nhận được trong cơ thể hắn bành trướng sinh cơ, nhưng hắn cảnh giới đã là chính cống chín cảnh hậu kỳ, chắc là tại Hỗn Loạn Thành cũng là nhân vật phong vân, mà phía sau hắn thì có mấy vị tôi tớ lại có chút kiêng kị nhìn xem Sở Tuân.

"Tại hạ vương nhìn, đến từ Vương thị muốn mời Sở tiên sinh đi làm khách!" Vương vọng khí vũ hiên ngang, mỗi tiếng nói cử động đã có quý công tử khí tràng cũng không mất lý giải, cho dù là đối mặt Sở Tuân cũng có thể phong khinh vân đạm đàm luận.

"Vương thị!" Sở Tuân lấp lóe dị sắc, hắn là biết được Hỗn Loạn Thành có mấy vị siêu cấp cường giả, đều là chín cảnh nhà vô địch từng chịu từng tới thành chủ ân huệ, dưới mắt đứng tại bách thị nơi đó, mặc dù không bằng bách thị cùng cái khác tam đại cổ lão dòng họ siêu nhiên ở trên cũng là không thể coi thường thực lực, bình tĩnh nói: "Là ý nguyện của ngươi vẫn là Vương thị ý nguyện?"

"Đều có!" Vương nhìn mỉm cười nói.

Tốt

Sở Tuân gật gật đầu.

Cũng không kháng cự.

...

Sau đó không lâu.

Vương thị.

Một tòa phủ đệ trong đình viện, nhiều vị trên thân tràn ngập quý khí nhân vật cao quý, lười biếng tại trong đình viện uống rượu, thưởng thức người sa phía sau màn mỹ diệu khúc đàn, trầm mê say mê trong đó, cũng ha ha cười nói: "Vẫn là Vương thị khó lường a, những này Túy Hoa Lâu lui ra hoa khôi, lại có mấy người bị Vương thị mời tiến đến!"

"Bình thường  bình thường, lấy Cố huynh thân phận như muốn làm cũng có thể làm được!" Có trung niên nâng chén cười ha hả đáp lại, mà người còn lại cũng lười tán riêng phần mình thưởng thức rượu ngon, bên cạnh kèm thêm giai nhân, cũng không biết là ai kinh hô một tiếng, trong đình viện chư vị nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi ngạc nhiên trừng lớn mắt.

"Sở, sở... Sở Tuân?" Bọn hắn tê cả da đầu không hiểu có chút run rẩy, vội vàng xua tan bên cạnh mỹ nhân, cái trán toát mồ hôi lạnh, nói thầm: "Ta, ta, ta hẳn là không làm cái gì chuyện gì quá phận a?"

Vương thị gia chủ cũng rõ ràng bị kinh ngạc không nhẹ, còn tưởng rằng Vương thị vị kia không có mắt đắc tội Sở Tuân, nhưng nhìn đến bên cạnh trưởng tử cùng đi lúc này mới thở phào, cũng liền bận bịu nâng chén tiến lên, ý cười đầy mặt nói: "Sở tiên sinh đại giá quang lâm, thật là làm cho hàn xá bồng tất sinh huy a!"

Sở Tuân cũng là lễ tiết tính đáp lại, trong ánh mắt nhưng cũng lấp lóe kinh ngạc, cái này ở đây nhiều vị đều là Hỗn Loạn Thành nhân vật có mặt mũi, trong đó liền không thiếu một cái khác dòng họ Cố thị, nhưng bọn hắn lại phá lệ lỏng lẻo, không có chút nào ngoại giới kia cỗ giương cung bạt kiếm, đã đánh túi bụi dáng vẻ, càng nhiều giống như là sa đọa trong đó, say đắm ở ăn chơi đàng điếm.

Vương nhìn cũng ở bên cạnh cùng đi, cười nói: "Khả năng Sở tiên sinh hiểu lầm, không phải mỗi người đều tham luyến quyền thế, chí ít đối với chúng ta tới nói còn sống mới là trọng yếu nhất!"

Đồng hành Tinh Hà Chi Chủ cũng rõ ràng kinh ngạc dưới, ngược lại liền nghi ngờ nhìn về phía Sở Tuân, mà cái sau lại có minh ngộ cùng thoải mái, nhưng cũng phức tạp nhìn xuống ở đây nhiều vị đại nhân vật, tham luyến quyền thế không phải mỗi người truy cầu, có lẽ ở đây chư vị cũng nghĩ qua đi tham mộ cao quý quyền thế, nhưng lại thấy rõ chính mình..