Chương 1111: 5 vạn năm!

Chương 1111: 5 vạn năm!

Bây giờ quyền thế của bọn hắn đều là nguồn gốc từ nhà mình lão tổ, vị kia chín cảnh nhà vô địch tồn tại, tại hắn không có tàn lụi trước cái này mấy đại dòng họ đều có thể bảo trì địa vị siêu nhiên, chỉ khi nào lão tổ tọa hóa bọn hắn có lừng lẫy thân phận bất quá là một tờ giấy mỏng, hư ảo không chịu nổi một kích.

Bách thị tham luyến tam đại cổ lão dòng họ địa vị, kia là hắn có tư cách này tiền nhiệm phủ thành chủ vì bọn họ để lại không ít đồ tốt, lại có mọi người tình tại có thể cùng tam đại cổ lão dòng họ đi liều, nếm thử đoạt thức ăn trước miệng cọp, nhưng bọn hắn liền không có đủ tư cách này, duy nhất lực lượng chính là lão tổ.

Nếu là không có chuyện còn tốt, xảy ra sự tình ngay cả hiện tại ưu việt thân phận đều không gánh nổi.

"Ha ha ha, ta Vương thị ngược lại là nhìn rõ, lão tổ sống lâu một ngày chúng ta liền tiêu sái một ngày, nếu là lão tổ tọa hóa chúng ta sẽ rời đi Hỗn Loạn Thành, sẽ không ở cuộc sống này!" Vương thị gia chủ nói.

"Chúng ta cũng là!" Cố thị gia chủ cũng đi theo gật đầu, những năm này tiêu sái không ít góp nhặt cũng không ít, lão tổ còn sống không có việc gì nếu là tọa hóa tự nhiên sẽ lọt vào tam đại cổ lão dòng họ ngấp nghé, còn không bằng tại lão tổ tọa hóa trước trực tiếp đi, đến địa phương khác vẫn như cũ tiêu diêu tự tại.

"Mời!" Sở Tuân cũng nói, đơn giản sắp xếp như ý sau cũng minh bạch bọn hắn tại sao lại xuất hiện nơi này, cũng lấy như vậy tiêu sái tư thái say mê trong đó, đứng tại góc độ của bọn hắn, đều là đi tới Hỗn Loạn Thành tối đỉnh phong địa vị, cho dù là tam đại cổ lão dòng họ đều sẽ nể tình, muốn tiến thêm một bước đã không có khả năng.

Mà tiếp tục phấn đấu không chỉ có không có hảo quả tử còn có thể ngay cả hiện hữu địa vị đều không gánh nổi, đã như vậy, còn không bằng làm như thế nào tiêu sái liền làm sao tiêu sái, ăn chơi đàng điếm, say mê hưởng lạc cũng là thư thư phục phục sống hết một đời, đồng thời chín cảnh nhà vô địch lại kia là dễ dàng như vậy thành tựu, không có cấp độ này tồn tại liền không cách nào bảo trì một đại gia tộc địa vị siêu nhiên.

Bọn hắn đều là không nhìn thấy hi vọng về sau, lựa chọn sa đọa trầm luân, lấy hưởng thụ sinh hoạt sống hết một đời, cũng tại sau khi ngồi xuống nâng chén hướng bọn hắn chất vấn, trong đình viện nhân số không ít có hơn mười người, đọc lướt qua cũng khá rộng, có đan đạo, có ẩn cư tu sĩ, cũng có tại thư pháp chi đạo cũng khá nổi danh nhã sĩ.

"Nếu không phải là tiền nhiệm thành chủ ân tình, cho dù là ban sơ ân oán chúng ta cũng sẽ không cuốn vào!" Vương nhìn cũng ở bên cạnh làm bạn, có chút cảm khái đáp lại: "Tiền nhiệm thành chủ lên đài sau nuôi dưỡng một nhóm thế lực, giống mới quật khởi 'Vương thị' 'Cố thị' 'Trần thị' 'Lưu thị' đều là đi theo thành chủ.

Bây giờ bách thị muốn tranh đoạt kia tam đại cổ lão dòng họ danh ngạch một trong, bọn hắn những này sớm mấy năm nhận qua thành chủ ân huệ người cũng từ chối không xong, cũng chỉ có thể bị động cuốn vào, cũng may hiện tại hoàn hảo hình thành bách thị cùng Chúc Long thị chủ yếu chém giết, chỉ cần Ly Hỏa thị, Minh Nguyệt thị bất động, bọn hắn cũng có thể bảo trì đứng ngoài quan sát.

Cũng không biết tình huống như vậy có thể bảo trì bao lâu, nhưng bọn hắn lại mừng rỡ song phương tiếp tục dông dài, nếu là dùng đến đến bọn hắn cũng sẽ động thủ, chỉ là theo động thủ nhiều lần năm đó ân tình còn không sai biệt lắm, nhắc lại ra cái gì hà khắc yêu cầu liền có lý do cự tuyệt.

"Nguyên lai là dạng này!" Sở Tuân cũng cảm khái, giống như lại đem toà này Hỗn Loạn Thành nhìn rõ triệt mấy phần, cái này nhìn như hỗn loạn thành nội nhưng lại rõ ràng sáng tỏ, đồng thời cũng không phải mỗi người đều thích tham dự trong hỗn loạn, giống Vương thị, Cố thị đều có được địa vị siêu nhiên trong thành không hiện, bây giờ xem ra đây cũng là tiêu sái cả đời.

"Không phải người nào đều nguyện ý cho người làm chó!" Cố thị gia chủ thuận thế đạo, năm đó phe thứ ba thế lực tản có đầu nhập vào Ly Hỏa thị cùng bách thị, cũng có đầu nhập vào bọn hắn thanh danh này không hiện điệu thấp gia tộc, càng nhiều hơn là trực tiếp tán đi thế lực, rời đi Hỗn Loạn Thành, những năm này bọn hắn ở trong thành vơ vét cũng không ít.

Cho dù không tại Hỗn Loạn Thành chờ đợi đi ngoại giới cũng có thể tiêu diêu tự tại, giống mười bảy phe thế lực bên trong trước ba thế lực đều rời đi Hỗn Loạn Thành, bọn hắn cũng không nguyện xông làm song phương thế lực trong đụng chạm pháo hôi, mà còn lại cũng có tán đi thế lực ẩn cư thành nội sinh hoạt, chân chính nguyện ý phụ thuộc vẫn là rất ít.

...

...

Một trận tiệc rượu.

Ăn rất nhẹ nhàng.

Không có ngươi lừa ta gạt cùng các loại loạn tâm, đương tiệc rượu giải tán lúc sau Vương thị gia chủ lại trịnh trọng tìm được trưởng tử, mang trên mặt đỏ hồng lại ánh mắt ngưng trọng nói: "Ngươi làm sao đem hắn mang đến?"

"Ta muốn tu đi!" Vương nhìn lại ánh mắt nhìn chằm chằm vào phụ thân, nặc lớn Vương thị lựa chọn nằm ngửa vô số kể, nhưng hắn không muốn như thế ngơ ngơ ngác ngác còn sống, đồng thời hắn còn trẻ bây giờ mới trăm vạn tuổi, còn có chín trăm vạn năm tuổi thọ không muốn như thế sa đọa.

Đầy người tửu khí chính là Vương thị gia chủ cũng phức tạp nhìn xem trưởng tử, đối với hắn thiên phú vẫn là cao minh đời này cho dù thành tựu không được chín cảnh nhà vô địch, cũng là chín cảnh viên mãn cấp tồn tại, nhưng tại dạng này sa đọa hoàn cảnh dưới quả thực có chút nhân tài không được trọng dụng, than nhẹ một tiếng nói: "Đã nguyện tiếp xúc với hắn liền tiếp xúc đi."

Nhìn xem phụ thân bóng lưng rời đi, vương nhìn hoảng hốt cô đơn cái kia không biết phụ thân muốn nói chín cảnh viên mãn cùng chín cảnh sơ kỳ khác nhau ở chỗ nào? Tại lão tổ phù hộ xuống đất vị từ đầu đến cuối thống nhất, nhưng hắn đôi mắt lấp lóe lẩm bẩm nói: "Nhưng lão tổ cuối cùng cũng có tọa hóa thời điểm, ta muốn trở thành cái kia dạng tồn tại!"

Chuyện này.

Tại Sở Tuân mà nói.

Càng là khúc nhạc dạo ngắn.

Nhàn tản ở trong thành dạo bước, dường như biết hắn xuất quan ngay cả cái này kiên trì đối bính đều bỗng nhiên ngừng, dường như lo lắng không cẩn thận liên lụy dân chúng vô tội lại chọc giận hắn, bây giờ Sở Tuân trong thành địa vị thế nhưng là càng ngày càng tăng, sớm đã không giống ngày xưa, vô luận là ai gặp đều muốn tôn kính ba phần.

"Túy Hoa Lâu!" Cơ hồ là thói quen lại tới đây, nghĩ đến Uyển Giang cô nương đã không ở bên trong, liền có nhàn nhạt cô đơn, nhưng cũng tại lục bào quản sự nhiệt tình nghênh đón dưới, đi vào nhưng cũng không cực hạn tại toà kia tiểu lâu các, mà là ngay cả địa phương khác đều tại đi dạo, mà Túy Hoa Lâu rượu ngon cũng tất nhiên là nhấm nháp một phen.

Trong thành du ngoạn sau một lúc liền về tới trong động phủ bắt đầu bế quan, hắn bây giờ chủ yếu tu hành chính là các loại thủ đoạn, về phần khổng lồ sinh mạng thể thì để nó tự nhiên mà vậy trưởng thành không còn tận lực tu hành, như thế thời gian lặp đi lặp lại.

Một ngàn năm.

Một ngàn năm.

Một ngàn năm.

...

Thoáng chớp mắt.

Khoảng cách Sở Tuân đảm nhiệm tây phường thị mới phường chủ đã qua đi năm vạn năm, đây cũng là hắn chưa bao giờ có nhẹ nhõm tuế nguyệt, không người quấy rầy, nhàn tản tự tại, tu vi càng ngày càng tăng, cái này vài vạn năm đến hoài nghi Sở Tuân thực lực tinh tiến người không tại số ít, thậm chí có người khoa trương từng nói: Sở Tuân đã là chín cảnh nhà vô địch dưới đệ nhất người.

Nhưng loại này khoa trương hành vi theo thời gian trôi qua không chỉ có không có lọt vào phản bác, ngược lại đang không ngừng đạt được tán thành, có thể nghĩ nhìn thấy hắn động thủ tự mình nghiệm chứng chính mình suy đoán phải chăng tranh thủ, nhưng hết lần này tới lần khác trong thành người đều giống như tại trốn tránh hắn, mặc dù có chút 'Đại hung ác' đâm vào trong tay hắn cũng là nghiền ép, chưa hề nhô ra thực lực chân chính.

Vừa vặn phần địa vị lại theo thời gian trôi qua dần dần tăng cao, cho dù là bách thị cùng Ly Hỏa thị đều chăm chú cân nhắc, năm đó Sở Tuân chiến ăn tê dại còn có sơ hở, trải qua năm vạn năm lắng đọng cũng nên đền bù đi, dù sao dựa theo hắn triển lộ thiên phú, cái này năm vạn năm qua có thể gánh vác bên trên phổ thông chín cảnh tu sĩ năm mươi vạn năm, thậm chí một trăm vạn năm.

Ngày đó không có đắc tội hắn, hiện tại càng không muốn, cũng nói: "Cũng không biết kế tiếp để hắn chăm chú xuất thủ là ai?".