Chương 1112: Cửu Long thành chủ tọa hóa!

Chương 1112: Cửu Long thành chủ tọa hóa!

"Thời gian thuật!"

Trong động phủ, nương theo lấy một đoàn ánh sáng mông lung mang lấp lóe, hư không vỡ ra một đạo thật sâu một khe lớn, tại chỗ sâu nhất có thế gian thần bí nhất dòng sông thời gian lưu động, cái này không còn là thời gian trường hà da lông, mà là chân chính dòng sông thời gian, vô tận sinh linh đều tại đầu này trường hà bên trong chập trùng lên xuống.

"Thời gian dòng sông!" Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, kẻ nhìn lén đầu này vô tận trường hà pha tạp một góc, đây là trong vũ trụ này thần bí nhất cùng hoàn chỉnh dòng sông, Dục Sơn Quân sáng tạo kiếm thức có bao nhiêu thức đều cùng đầu này trường hà có quan hệ, ngay cả đại năng đều đang bắt chước cùng mượn dùng, có thể nghĩ đầu này trường hà lợi hại.

"Đáng tiếc, ta chỉ có thể mượn dùng một điểm da lông!" Sở Tuân nói khẽ, tại 'Thời gian thuật' bao phủ phạm vi bên trong, hư không vặn vẹo lấy phi tốc thời gian chảy xuôi, hết thảy chung quanh cũng bắt đầu pha tạp, dường như đi tới vô tận tuế nguyệt về sau, nơi này hóa thành một mảnh hư vô, có một viên hạt giống rơi vào nơi này.

Mọc rễ, nảy mầm, mọc ra xanh ngắt lá cây, đem sinh cơ bừng bừng triển lộ ra, theo lại tại mục nát, có khô héo lượn lờ không còn xanh biếc, ngược lại có từng sợi khô héo hoa văn hiển hiện, cho đến tử khí lượn lờ một lần nữa quy về hư vô, đây hết thảy vốn nên là năm tháng dài đằng đẵng vết tích, lại tại 'Thời gian thuật' hình ảnh hạ rất nhanh hoàn thành.

"Rất lợi hại một môn thủ đoạn, nếu như ăn tê dại lâm vào dạng này thời gian bên trong cái kia bộc phát khí huyết bí thuật lại có thể chống bao lâu?" Sở Tuân không khỏi nghĩ, bất quá nghĩ đến ăn tê dại hắn hiện tại đã tâm bình tĩnh, chưa phát giác cái này cấp bậc còn có thể đối với mình cấu thành uy hiếp, năm vạn năm lắng đọng, để hắn có tự tin đối mặt bất luận kẻ nào.

Chủ yếu nhất là « Dục Sơn Quân kiếm thức » thức thứ ba hắn cũng nắm giữ, đây cũng là năm vạn năm qua thu hoạch lớn nhất duy nhất đáng tiếc chính là « Cửu Trần Kinh » như trước vẫn là tầng thứ năm, không phải thì càng hoàn mỹ.

"Bạch!" Theo vung tay lên, kia pha tạp thời gian vết tích bị san bằng, một bộ thanh sam thân ảnh hắn đứng ở nơi đó có chút cô độc, trong mắt lại có một chút thất lạc, lúc này nếu là có thể có người luận bàn một chút thuận tiện, đã là xác minh thực lực cũng có thể kiểm nghiệm thành quả, nhưng bây giờ trong thành chín cảnh viên mãn vẫn là đối thủ mình đã không nhiều lắm.

Nhất là đem « Dục Sơn Quân kiếm thức » thức thứ ba nắm giữ, thực lực đột nhiên tăng vọt mấy thành, trong lúc đó cũng động đậy một lần tay nhưng vị kia ngay cả đại năng kinh văn đều không có, trấn áp lại quá mức nhẹ nhõm.

"Tiếp tục tu hành đi!" Sở Tuân thì thào, trong thành nếu nói còn có hướng tới phương tiện là tam đại cổ lão dòng họ nắm giữ đại năng khảo hạch bí cảnh, còn lại đã rất ít lại có hấp dẫn hắn.

...

...

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

Tu hành không tuế nguyệt, trong nháy mắt đã ngàn năm.

Ầm ầm!

Chấn động to lớn đem Sở Tuân bừng tỉnh, đồng dạng đánh thức không chỉ có là hắn còn có cả tòa Hỗn Loạn Thành, vô luận là Ly Hỏa thị, bách thị, vẫn là Chúc Long thị, Minh Nguyệt thị đều rung động nhìn ra xa trên không, cảm giác người một cỗ đại đạo cùng buồn khí tức lượn lờ, không hiểu có tầng bụi bặm đặt ở trong lòng, lẩm bẩm nói: "Là Cửu Long thành chủ!"

Bạch

Bạch

Bạch

Lần lượt từng thân ảnh bay lên không mà đứng, hiếm thấy, ngày xưa bình thường sẽ không hiện thân hai vị tôn quý đại nhân vật cũng kinh động đến, một vị chính là lấy bế quan lấy xưng Hỗn Loạn Thành thành chủ, mà đổi thành một vị thì là Ngọc thị thương hội hội trưởng, bọn hắn cách không có chút đối mặt sau gật đầu, sau đó nhao nhao đi ra thành đi, tại về sau thì có từng đạo lưu quang phi tốc phóng tới bên ngoài.

"Phát sinh cái gì!" Trong động phủ mặt tròn tiểu nha đầu kinh ngạc nói, cửu khúc Đạo Tôn nhíu chặt lông mày, hắn cũng không biết phát sinh cái gì, chỉ cảm thấy có một tầng không hiểu bi ai cùng ưu tư kiềm chế tâm linh.

"Là hắn, muốn tọa hóa?" Sở Tuân cũng ngừng thở, nhịn không được đứng dậy phất tay áo vung lên cũng đem cửu khúc Đạo Tôn, Tinh Hà Chi Chủ, Ứng Sơn Thanh Loan bọn hắn quấn tại bên cạnh, nói: "Ta mang các ngươi đi xem một chút!"

Tốt

"Sưu sưu sưu!" Có thể nhìn thấy thành nội bay ra thân ảnh rất nhiều, cho dù là Sở Tuân đều chỉ là một cái trong số đó, mà đi ra Hỗn Loạn Thành nhìn thấy người lại là càng nhiều, giống như là dày đặc biển người đang hướng phía Cửu Long thành tiến đến.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Cũng không dùng thời gian quá dài, bởi vì nhìn thấy một màn hình ảnh không thể tưởng tượng, một vị cực lớn đến không có gì sánh kịp vĩ ngạn thân ảnh hiện lên ở giữa thiên địa, hắn là hùng vĩ như vậy cùng khổng lồ, bình thường chín cảnh ngưỡng vọng lúc như xem thiên nhân, mà những cái kia thấp điểm lại càng không cần phải nói, ngay cả hắn hoàn chỉnh thân thể đều thấy không rõ.

"Kia là có bao nhiêu khổng lồ!" Ứng Sơn Thanh Loan giật mình há to mồm, ngạc nhiên nhìn xem cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh, hắn chiếm cứ ở trong thiên địa nhưng lại so với Cửu Long thành còn muốn khổng lồ, một cây rủ xuống sợi tóc đều có vô tận trường hà kích cỡ tương đương, mà một ngón tay càng là so với liên miên quần nhạc còn muốn nguy nga.

Mắt thường đã vô pháp nhìn thẳng hắn vĩ ngạn, có thể nghĩ tại Cửu Long thành người quan sát hắn sợ là chỉ có thể nhìn thấy mắt cá chân, thậm chí là bên hông, lại hướng lên thì là mây trắng trở ngại, quan sát hắn hoàn chỉnh thể đều làm không được.

"Cửu Long thành chủ!" Sở Tuân hô hấp dồn dập, chân chính nhìn thấy vị này nhân vật truyền kỳ vẫn là bị rung động đến, hắn xếp bằng ở vậy liền so cả tòa Cửu Long thành còn muốn khổng lồ, mà vờn quanh ở bên cạnh thì có chín đầu Chân Long, lúc này cũng lộ ra già nua mà mỏi mệt, có cuộn tại bên hông, có bao nhiêu khoác lên trên vai.

Kia Chân Long mỗi một chiếc vảy rồng đều như một vùng biển mênh mông, khả cư truyền cái này chín đầu Chân Long vẻn vẹn thành chủ tu hành linh khí huyễn hóa, cũng không phải là thật Chân Long, nhưng dù cho như thế cũng thắng qua thế gian tuyệt đại số Chân Long.

"Hắn nên cường đại cỡ nào?" Cửu khúc Đạo Tôn không khỏi rung động đạo, cái nhìn này không nhìn thấy cuối khổng lồ sinh mạng thể nếu là toàn lực ứng phó chỗ khiêu động trong vũ trụ năng lượng, nên có bao nhiêu bàng bạc, bình thường chín cảnh viên mãn chỉ sợ một ngón tay đều ấn chết.

"Hơn 3 vạn ức dặm sinh mệnh độ cao!" Sở Tuân đáp lại, trong lòng cũng có gợn sóng, chín cảnh viên mãn lại hướng cái trước bậc thang chính là chín cảnh nhà vô địch, nhóm người này có cái này giống nhau đặc thù chính là 1 vạn ức bên trong sinh mạng thể độ cao, đến độ cao này liền có thể tôn xưng chín cảnh nhà vô địch, mà sinh mạng thể tự nhiên là càng khổng lồ càng lợi hại.

Nhưng cũng không phải mỗi người đến 1 vạn ức bên trong độ cao liền có thể tiếp tục tăng trưởng, vậy cần góp nhặt bí thuật cùng thời gian đến chồng chất, tuyệt đại đếm được chín cảnh nhà vô địch thân cao đều là 1 vạn ức bên trong tả hữu, Cửu Long thành chủ lại có thể có 3 vạn ức nhiều sinh mệnh độ cao, đủ để thấy sự lợi hại của hắn.

"Đại nạn sắp tới, không phải đỉnh phong thời kì Cửu Long thành chủ sinh mạng thể chừng bốn ngàn tỷ bên trong nhiều độ cao!" Bên tai truyền đến nói nhỏ âm thanh, nhìn lại lúc nhìn thấy nguyên bản dừng lại tại kia thành chủ tại đi về phía trước, cũng đang thì thầm: "Nghe nói Cửu Long thành chủ vẫn là lấy thiện chiến nổi danh, chân chính lợi hại còn không phải chồng chất sinh mạng thể, nếu không hoàn toàn có thể tới đến 5 vạn ức trình độ!"

"5 vạn ức dặm?" Ứng Sơn Thanh Loan tỉnh tỉnh, trước mắt Cửu Long thành chủ đã là cực lớn đến không thể tưởng tượng nổi, nếu là trên cơ sở này lại tăng vọt một đoạn tử, khó có thể tưởng tượng nên có bao nhiêu khổng lồ, sợ là cùng cảnh nhà vô địch ngay cả cùng hắn động thủ dũng khí đều không có.

"Thế gian lại có mấy người có thể đến tới loại trình độ này?" Chúc Long tan cũng cảm khái nói, hơn 3 vạn ức dặm sinh mệnh độ cao đã là nhiều ít người tha thiết ước mơ chuyện, tục truyền 5 vạn ức dặm sinh mệnh độ cao đã là chín cảnh nhà vô địch mức cực hạn, tiếp tục tiến lên cho dù không phải đại năng cũng không xê xích bao nhiêu..