Chương 1113: Cung tiễn hoàng long thành chủ!

Chương 1113: Cung tiễn hoàng long thành chủ!

"Lão phu... Đại nạn sắp tới, nhận được phá lệ hậu ái đến đây tiễn đưa!" Kia ngồi xếp bằng áo bào màu vàng Cửu Long Đạo Tôn, mở ra ảm đạm hai mắt, âm u đầy tử khí, kia là tại đại nạn tiến đến lúc chống một đợt lại một đợt, đến rốt cục gánh không được thời điểm, cặp mắt kia nhìn về phía dưới mặt đất thành trì có thật sâu quyến luyến.

Thân nhân của hắn đã không có mấy vị, không thành chín cảnh cho dù là tám cảnh cũng chỉ có trăm vạn năm tuổi thọ, tại năm tháng dài đằng đẵng hạ đã chết già, nhưng tòa thành này gánh chịu hắn tuổi già tuế nguyệt, hoàn toàn coi là cái nhà thứ hai, thật sâu hướng xuống lúc chỉ có vô tận quyến luyến, có không cam tâm, có chấp nhất, có ra sức giãy dụa nhưng cảm thụ thể nội cao tuổi cũng nhẹ nhàng thở dài.

Thời gian a.

Tạo nên từng vị cường giả, từ nhỏ yếu bên trong trợ bọn hắn quật khởi, lại tại cuối cùng từng cái xóa đi tính mạng của bọn hắn, nguyên lai tưởng rằng mình là vị nào có thể tránh thoát dòng sông thời gian, siêu thoát bên ngoài, thành tựu chân chính đại năng, nhưng hôm nay về nhìn chỉ là một giấc mộng, có hư ảo, có ai hư, còn có mấy phần than nhẹ.

"Cung tiễn Hoàng lão tiền bối!" Hỗn Loạn Thành thành chủ đi tới áo bào màu vàng Cửu Long Đạo Tôn cách đó không xa, khẽ khom người hành lễ, hắn bản nhưng bất tất đi này đại lễ, nhưng một vị tại trên con đường tu hành lão tiền bối tọa hóa, để hắn thở dài đi bên trên thi lễ cũng không quá phận.

"Là ngươi a!" Cửu Long Đạo Tôn cảm khái, đục ngầu đôi mắt nhận ra cố nhân.

"Ừm!" Hỗn Loạn Thành thành chủ gật đầu.

Nhưng chung quanh kia từng đôi mắt lại cùng nhau rơi ở trên người hắn, còn hiện ra vô tận rung động, Cửu Long thành chủ vĩ ngạn là không thể nghi ngờ, nhất là loại này đại nạn sắp tới không còn nội liễm sinh mạng thể càng là giống như thế gian duy nhất thần minh, nhưng vị này đột ngột xuất hiện thanh niên, có thể cùng đối phương cân sức ngang tài.

Cho dù là Cửu Long thành chủ như thế vô ngần mà vĩ ngạn, động lòng người nhóm vẫn là chưa từng xem nhẹ vị trẻ tuổi kia, mà là lấy ngang hàng ánh mắt nhìn tới đi.

"Tận lực siêu thoát đi, chớ có bị tục sự chỗ nhiễu tâm thần, lão phu nếu là ít quan điểm trong thành sự tình một lòng tu hành có lẽ có một tuyến khả năng xung kích đại năng!" Áo bào màu vàng Cửu Long lão nhân than nhẹ, hữu tâm nhiều lời vài câu nhưng cảm giác người cực hạn tiến đến cũng phất phất tay, cặp kia âm u đầy tử khí đục ngầu đôi mắt cũng đột nhiên nở rộ vô tận quang mang.

Toàn thân cao thấp đều bừng bừng ra vô tận hào quang, đột nhiên giống như thần thánh nhất quang huy bao phủ ở trên người hắn, kia ngồi xếp bằng thân ảnh cũng chầm chậm đứng lên, đúng là như thế vĩ ngạn, thế gian hết thảy quang mang đều bị đè ép, chỉ có hắn thần thánh sáng chói, tất cả mọi người chỉ cảm thấy chói mắt, nhưng lại không muốn nhắm mắt lại.

Đông

"Đông đông đông!" Hắn tại đứng dậy hướng về phía trước, thân ảnh lại là như thế vĩ ngạn, mỗi một bước rơi xuống đều trẻ vô số tuế nguyệt, để người xem giật mình há to mồm, trừng lớn mắt, lắp bắp nói: "Hắn, hắn, hắn sống thêm đời thứ hai, đây là muốn thành tựu đại năng sao?"

Nhưng Cửu Long thành lại có thật nhiều lão quái vật lúc này trong mắt chứa nhiệt lệ, thanh âm bi thương, lớn tiếng la lên: "Vãn bối, cung tiễn Hoàng lão tiền bối vũ hóa phi thăng!"

...

Hồi quang phản chiếu.

Chiếu rọi tinh vũ.

Mỗi một bước hắn đều tại tuổi trẻ, trên người sinh cơ cũng càng thuần túy, nhưng mỗi một bước rơi xuống liền có vô tận quang huy từ trên thân tiêu tán ra ngoài, tản mát ở trong thiên địa phiêu đãng, đây là, cũng là sinh mệnh tro tàn thiêu đốt, mọi người trừng lớn mắt quên hồ tất cả, nhìn xem cái kia khổng lồ quang chi thân ảnh, từng bước một đi xa, dần dần làm nhạt, cho đến biến mất ở trước mắt.

"Cung tiễn Hoàng lão thành chủ!"

"Cung tiễn Hoàng lão thành chủ!"

"Cung tiễn Hoàng lão thành chủ!"

"Cung tiễn Hoàng lão thành chủ!"

Cửu Long thành nội vang vọng từng đạo bi thương thanh âm, những âm thanh này cũng truyền lại phương xa đem người bừng tỉnh, ý thức được đó cũng không phải là sống thêm đời thứ hai, cũng không phải là đột phá đại năng, kia là thiêu đốt tro tàn sau tọa hóa, nhìn trời địa ở giữa tiêu tán quang huy, bọn hắn ý thức được một vị siêu cường giả vẫn lạc.

Tam đại chủ thành một trong hoàng long thành chủ, tại năm tháng dài đằng đẵng dưới, đại nạn tiến đến tọa hóa ở giữa thiên địa, mà một ngày này cũng bị người ghi chép Ngọc Hành đại năng lịch sử sách bên trên.

"Cung tiễn Hoàng lão!" Mà tại Cửu Long ngoài thành, những cái kia sớm đến một chút lão quái vật, có quần áo mộc mạc giống như phổ phổ thông thông một kẻ phàm nhân lão nông, lúc này ở không người chú ý địa phương hạ xoay người hành lễ, cũng có lão quái vật tại không người phát giác địa phương khóe mắt trôi nước mắt, vô luận khi còn sống sự tình, một vị siêu cường giả vẫn lạc, đủ để khiến người chấn động.

...

...

Phương xa.

Sở Tuân phiến khu vực này tụ tập người rất nhiều, nhưng nhìn lấy vị kia thanh danh hiển hách tại cả tòa Ngọc Hành đại năng đạo trường đều có thể đứng vào mười vị trí đầu, thậm chí trước ba áo bào màu vàng Cửu Long thành chủ tọa hóa, tâm linh rung động cũng là phi phàm, dù cho là Sở Tuân đều tâm tình chập trùng, trong hoảng hốt hồi ức đến mình những cố nhân kia bằng hữu.

Năm tháng dài đằng đẵng dưới, mình đã rời đi Thần Châu Đại Lục gần ba mươi vạn năm, nơi đó cố nhân cho dù thành tựu Đế Giả bây giờ cũng đã lớn hạn sắp tới, rất có nhân hóa làm một đám đất vàng.

Thái Hành Đạo Vực cố nhân nhóm nếu không có đặt chân đế đạo thất cảnh cũng đa số đi vào tuổi già, cho dù hiện tại còn sống nhưng theo mình lần tiếp theo bế quan tái xuất quan, còn thừa lại có thể có mấy người, không khỏi cũng nhìn về phía Tinh Hà Chi Chủ, huyễn cánh chân nhân, cho dù là hai người bọn họ nếu không đột phá chín cảnh, lại có thể gánh vác được mình mấy lần bế quan đâu?

Áo bào màu vàng Cửu Long thành chủ sau cùng cảm khái cũng là để hắn cũng nổi lên xúc động, đồng thời không khỏi nghĩ đến mình, nếu là không đột phá nổi đại năng kết cục sau cùng cũng là cùng Cửu Long thành chủ, tại một kỷ nguyên tuổi thọ tiến đến giật hóa thành giữa thiên địa.

"Đây chính là một tòa lồng giam vô luận có bao nhiêu chói mắt thành tựu, đương đại nạn tiến đến sau dù ai cũng không cách nào tránh thoát gông cùm xiềng xích, cùng phấn đấu cả một đời rơi vào tình trạng này, còn không bằng nằm ngửa!" Vương thị gia chủ cũng trong đám người nhìn xem cái này màn, nhưng lại đối với tu hành ra đời phiền chán, tại tuổi nhỏ lúc hắn không phải là không hăng hái, thiên phú trác tuyệt.

Nhưng theo niên kỷ tăng trưởng, tu vi leo lên càng thêm chậm chạp, chậm rãi hắn liền phát hiện thiên phú của mình đời này trở thành chín cảnh nhà vô địch đều khó khăn, về phần trở thành thành chủ đại nhân như thế vĩ ngạn tồn tại càng là không có khả năng, mà mắt thấy nhân vật như vậy đều chết ở trước mắt, né tránh không được tuổi thọ nguyền rủa, viên kia phấn đấu tâm cũng càng thêm phai nhạt.

Nhưng cũng không phải mỗi người đều như thế uể oải mà xu hướng suy tàn, càng nhiều người trẻ tuổi tại tâm linh tao ngộ xúc động đồng thời, không còn đem thành chủ coi như cao cao tại thượng, thậm chí muốn trở thành chân chính siêu thoát người... Như ngọc hoành đại năng loại tồn tại này, chân chính thoát khỏi dòng sông thời gian không nhận tuổi thọ trói buộc.

Cũng mặc kệ như thế nào, Cửu Long thành chủ tọa hóa tại tam đại chủ thành bên trong đã dẫn phát to lớn chấn động, cũng tại vô tận sinh linh trong lòng nổi lên đả kích cường liệt, nguyên lai ngay cả thành chủ đại nhân loại tồn tại này cũng không thoát khỏi được tuổi thọ gông cùm xiềng xích, tại đại nạn tiến đến lúc vẫn như cũ tọa hóa ở trong thiên địa..