Chương 1114: Đao bách thị bí cảnh!

Chương 1114: Đao bách thị bí cảnh!

"Không siêu thoát!"

"Cuối cùng là không!"

"Đa tạ!"

Hỗn Loạn Thành thành chủ cũng đứng tại giữa thiên địa, cảm thụ được quang vũ tứ tán, cùng rất nhiều tản mát ở trên người hắn, nhưng áo bào màu vàng Cửu Long thành chủ sau cùng khuyên bảo vẫn là bị hắn ghi tạc trong lòng, cũng càng thêm chắc chắn hành vi của mình, thế gian hết thảy đều là công dã tràng không thành được đại năng cuối cùng là hư vô.

Mà bước vào đại năng cảnh như thế nào lại để ý nho nhỏ một thành được mất cùng bảo vật, quay người rời đi lúc cũng tại cảm khái, hắn không có đi qua Cửu Long thành cùng áo bào màu vàng Cửu Long thành chủ nhận biết là tại Ngọc Hành đại năng đạo trường sự tình, vị này áo bào màu vàng lão nhân không cam tâm như vậy vẫn lạc tiến đến Ngọc Hành đại năng nơi đó cầu được duyên thọ bí phương.

Lại bị Ngọc Hành đại năng cự tuyệt, một là không có lấy nhượng lại Ngọc Hành đại năng động tâm đồ vật, hai là cực hạn của hắn đã tại cái này, sinh mệnh đã sớm bị tiêu hao duyên thọ loại hình bảo vật cũng sử dụng qua, cho dù xuất ra trân quý phi phàm đồ vật duyên thọ mười vạn năm, hai mươi vạn năm lại có ý nghĩa gì, đến cùng còn không phải công dã tràng?

...

...

Đi ngang qua trong thành cũng nhìn thấy vừa về động phủ Sở Tuân một đoàn người, ở trên không có chút lưu lại dưới, lẩm bẩm nói: "Số chín tiến cảnh vẫn còn có chút chậm a!" Hắn tại cái tuổi này lúc sau đã trở thành chín cảnh nhà vô địch, đem so sánh hạ số chín ngược lại chậm điểm, nhưng hắn cũng không cảm thấy số chín thiên phú như thế nào, ngược lại sợ hãi thán phục thiên phú của hắn lợi hại.

Mình có thể có thành tựu như thế tự nhiên tránh không được cùng Ngọc Hành đại năng quan hệ, nghĩ đến mình tu hành phương thức, đại năng kinh văn tùy ý đọc qua, tu hành tài nguyên không cần quan tâm, các loại phụ tá ngộ đạo kỳ vật không ngừng, còn có Ngọc Hành đại năng thỉnh thoảng chỉ điểm cho dù là đầu heo cũng có thể nhanh chóng cất cánh, huống chi thiên tư của hắn vốn là thuộc yêu nghiệt đám kia.

Mà số chín cho tới nay đều là lẻ loi một mình, tu hành tài nguyên ít đến thương cảm có thể đi đến một bước này thật là quái vật, cũng không khỏi Giới Tâm Lệnh còn lại mấy cái bầy bạn đối với hắn tôn sùng, lẩm bẩm nói: "Nhưng vẫn là có chút ngu dốt, trong thành tài nguyên chỉ có ngần ấy chân chính chủ quý chính là mấy chỗ đại năng khảo hạch, hết lần này tới lần khác một chỗ đều chưa từng đi qua thực lực như thế nào lại tăng vọt đâu?"

Có quan hệ thành chủ đại nhân đi ngang qua, trong động phủ một nhóm mấy người tất nhiên là không biết, còn đắm chìm trong Cửu Long thành chủ tọa hóa bên trong, kia rung động một màn để bọn hắn chậm chạp không cách nào tỉnh táo lại.

"Quá mạnh!"

Tinh Hà Chi Chủ thì thào, đây tuyệt đối là hắn đời này đụng phải người mạnh nhất, không có người nào có thể cùng so sánh, có thể nghĩ đến như vậy vô thượng tồn tại đều tại vẫn lạc, cũng nói theo: "Không siêu thoát thành đại năng giả chung quy là công dã tràng a, nhưng phóng nhãn trong vũ trụ đại năng giả số lượng thưa thớt, lại kia là dễ dàng như vậy vượt qua đây này?"

"Cửu Long thành chủ tọa hóa!" Sở Tuân lại yên lặng thở phào, năm đó chém Phong Niết, hắn tại trước khi chết liền triệu hoán áo bào màu vàng Cửu Long thành chủ một trương pháp giấy, cũng may kia là không biết bao nhiêu năm trước còn sót lại, cộng thêm hắn có vô hạn tiếp cận đại năng cảnh Đạo Binh 'Thiên Diễm lô' ngược lại là chặn.

Nhưng đi ra Thái Hành Đạo Vực lúc nói không đối áo bào màu vàng Cửu Long thành chủ kiêng kị kia là giả, những năm này một mực lẩn tránh lấy Cửu Long thành, bây giờ đối phương tọa hóa cũng làm hắn thở phào, đồng thời cũng sớm minh bạch Phong Niết cùng Cửu Long thành chủ dính vào quan hệ khả năng cũng không lớn, càng nhiều có thể là đi theo Cửu Long thành chủ hậu bối.

Cũng mặc kệ như thế nào một cọc nhân quả cũng coi như đi, trong lòng đối với tu hành một chuyện nguyên bản hơi có thư giãn cũng không khỏi gấp gáp, lẩm bẩm nói: "Muốn dành thời gian đi một chuyến tam đại cổ lão dòng họ đại năng khảo hạch bí cảnh!" Lúc trước tu hành một mực tại tiến lên chưa từng gặp được bình cảnh, cũng không sốt ruột, nhưng mắt thấy Cửu Long thành chủ tọa hóa cũng không khỏi khẩn trương lên.

Tu hành tất nhiên là càng nhanh càng tốt, cho dù là hắn hiện tại tiềm lực kinh người cũng không dám nói vững vàng đặt chân đại năng cảnh, giống áo bào màu vàng Cửu Long thành chủ thiên phú không đủ trác tuyệt sao, có thể tại ức vạn vạn người bên trong trổ hết tài năng nắm giữ một tòa thành chủ phủ, bản thân tự thân không thể nghi ngờ, nhưng vẫn là khi tọa hóa, mà lịch đại tới nhiều đời thành chủ đều tại vẫn lạc, chẳng lẽ thiên phú của bọn hắn liền không được sao?

Đại năng cảnh.

Một đạo khảm.

Vượt qua liền siêu thoát.

Không phải liền chết!

...

...

"Cái gì!"

"Bách thị bí cảnh muốn mở ra?"

"Tại mười năm về sau!"

Tin tức lưu truyền vào trong thành lúc, dẫn phát không nhỏ rung chuyển, giống như như mưa giông gió bão quét sạch để thành nội to to nhỏ nhỏ tu sĩ, thậm chí tám cảnh nhóm đều tim đập thình thịch, nguyện ý tiến vào Hỗn Loạn Thành tranh thủ tài nguyên rất lớn tình huống đều là chống đỡ tứ đại bí cảnh, nhưng cho dù là nắm giữ bí cảnh tam đại cổ lão dòng họ cùng bách thị, đều sẽ không tùy tiện mở ra.

Dù cho là Sở Tuân đi vào thành nội nhiều năm như vậy cũng chưa từng nghe được bí cảnh mở ra tin tức, bởi vậy có thể thấy được cái này bí cảnh trân quý trình độ, bây giờ đột nhiên mở ra làm cho người chấn kinh lúc, cũng không nhịn được nghĩ đến: "Bách thị đây là gánh không được sao, đại năng bí cảnh hiện tại liền muốn dùng, chính là không biết tiến vào bên trong đại giới là cái gì!"

"Hi vọng không muốn là thay bách thị làm việc, ta càng tình nguyện dùng tiền!" Tại cái nào đó không đáng chú ý ít rượu đàn bên trên, một vị tướng mạo thường thường nữ tử cau mày nói, bách thị cùng Chúc Long thị chém giết là mọi người đều biết, hiện tại đột ngột mở ra bí cảnh, chỉ có hai cái khả năng, một cái chính là gánh không được, chiêu mộ ngoại giới khách khanh cũng là rất cần tiền đến cung cấp nuôi dưỡng.

Cái thứ hai khả năng chính là phủ thành chủ cố ý thu hồi toà này bí cảnh, bách thị nghĩ tại chưởng khống trong tay lúc cuối cùng kiếm được tiền một đợt, nhưng nàng càng tình nguyện đây là cái thứ hai, nếu là chỉ vì kiếm một món tiền tiêu tốn có chút lớn năng tinh thạch thuận tiện.

"Nhanh nhanh nhanh!"

"Đi Hỗn Loạn Thành!"

"Có đại năng bí cảnh mở ra!"

"Mau chóng tới!"

"Đi đi đi!"

Tin tức lưu truyền rất nhanh, dù cho là ở ngoài thành các tu sĩ nhận được tin tức cũng như điên hướng phía Hỗn Loạn Thành dũng mãnh lao tới, đã là giật mình bách thị hành vi, cũng là rung động này thời gian ngắn, mười năm sau liền mở ra sợ không đuổi kịp cái này một đợt.

Ly Hỏa thị.

Chúc Long thị.

Minh Nguyệt thị.

Bọn hắn cũng bị cả kinh không nhẹ, giật mình tại bách thị đột ngột mở ra đại năng bí cảnh nhưng cũng thì thào: "Không nên a, bách thị ngay cả 'Lưu thị' 'Cố thị' 'Vương thị' 'Trần thị' bốn vị này mới phát khởi thế lực đều chưa từng vận dụng, không nên hao tổn đến sơn cùng thủy tận muốn mở ra đại năng bí cảnh đến kéo dài tính mạng a, chẳng lẽ lại thành chủ thật muốn xuất quan đem những tư nguyên này tiến một bước thu nạp?

"Ừm?" Đương tin tức truyền vào Sở Tuân trong tai lúc cũng làm cho hắn kinh ngạc dưới, không nghĩ tới bách thị đại năng bí cảnh lại dạng này liền mở ra, để hắn ngoài ý muốn đồng thời cũng có mừng thầm phun trào, lúc trước hắn muốn tiến vào toà này đại năng bí cảnh, chỉ có thể dựa vào khổng lồ đại giới hoặc thiếu đối phương ân tình, từ đó tiến vào cái này chỗ bí cảnh.

Không phải, ngay cả hắn đều không thể cưỡng chế giết đi vào, cả tòa Hỗn Loạn Thành cũng không ai có tư cách làm được, dù sao giết vào bách thị nội bộ người liền có thể đếm được trên đầu ngón tay, huống chi vẫn là đại năng bí cảnh bên trong, cho dù đi vào muốn an tâm tu hành sợ cũng không có khả năng, ngược lại là loại cơ hội này, quá hiếm thấy, không muốn bỏ lỡ.

"Mười năm!"

"Rất nhanh!"

Sở Tuân thì thào..