Chương 1115: Tiến vào tư cách!

Chương 1115: Tiến vào tư cách!

Trong nháy mắt.

Mười năm thời gian.

Quá nhanh.

Nhất là đối Sở Tuân cảnh giới này tới nói, cơ hồ là chợp mắt nhỏ híp mắt một hồi mười năm thời gian liền đi qua, mở mắt ra đồng thời cũng lẩm bẩm nói: "Bách thị lần này mở ra bí cảnh thật sự là quá vội vàng." Nếu là sớm vạn năm thời gian thả ra tin tức người sẽ chỉ càng nhiều, dù sao rất nhiều chín cảnh một lần bế quan chính là trên vạn năm, thời gian mười năm căn bản không kịp phản ứng.

"Chuẩn bị xong!"

"Ta cũng vậy!"

"Còn có ta!"

Cửu khúc Đạo Tôn mấy người bọn họ cũng tụ hợp cùng một chỗ, đại năng bí cảnh mở ra thuộc về một cọc cơ duyên, Sở Tuân tự nhiên muốn mang theo bạn cũ bọn hắn, huống chi đây là tất cả mọi người đều có tư cách đi vào, nếu là chỉ phí hơi lớn năng tinh thạch càng là không thèm để ý, nhìn về phía mấy người cũng vuốt cằm nói: "Đi!"

Phất tay áo vung lên.

Bọc lấy mấy người.

Đương đi ra động phủ lúc có thể nhìn thấy, nguyên bản náo nhiệt động phủ cũng tốt, yên lặng động phủ cũng được, rất nhiều hắn đều coi là không người ở lại hoang phế động phủ cũng có người đang đi ra, số lượng nhiều làm cho người kinh ngạc, nhưng lại có giống nhau mục tiêu, đều là hướng phía bách thị dũng mãnh lao tới, đủ để tưởng tượng đây là cỡ nào hạo đãng sự tình.

...

"Đại năng bí cảnh!"

"Khoảng cách 100 vạn năm!"

"Lại một lần mở ra!"

Chúc Long tan cũng nhìn qua trên không kia từng đạo dòng người sợ hãi thán phục, nhưng cũng có mắt nóng bất quá cũng phất tay áo vung lên mang theo Chúc Long thị người tiến về bách thị, mặc dù song phương ngay tại giữa chém giết thật có chút quy củ là chú định, tam đại cổ lão dòng họ cũng có thể đặt chân đối phương đại năng bí cảnh, chỉ là trả ra đại giới muốn siêu việt người bình thường.

Bách thị lại thế nào họa loạn cũng không dám ở trên đây động tay chân, đây là tam đại cổ lão dòng họ dài dằng dặc đến nay tín dự, huống hồ Chúc Long tan mang đến những người này lấy tiểu bối chiếm đa số, cho dù toàn bộ bị diệt cũng rung chuyển không được căn cơ, bách thị phàm là thêm chút đầu óc cùng tín dự cũng sẽ không ở trên đây động thủ.

Sưu

Sưu

Sưu

Đương Sở Tuân phủ xuống thời giờ, đã nhìn thấy người đông nghìn nghịt chồng chất, bách thị cường giả toàn bộ xuất động thậm chí có một vị chín cảnh nhà vô địch khí tức như có như không phóng xuất ra, đang tận lực chấn nhiếp người bên ngoài, không nên đánh toà này bí cảnh chú ý, hiệu quả cũng là rõ rệt để oanh loạn bầu không khí hơi có vẻ an bình.

"Sở Tuân Đạo Tôn!"

"Là sở Đạo Tôn!"

"Là Sở tiên sinh!"

Trong đám người, Sở Tuân đến vẫn là dẫn phát không nhỏ động tĩnh, những cái kia thấp cảnh giới tu sĩ ánh mắt nóng bỏng mà sùng bái, giống như gặp được thần tượng, mà Vương thị vương nhìn, Cố thị gia chủ những này hơi có vẻ quen nhanh người cũng tới chào hỏi, đến tiếp sau đến Chúc Long tan, Ly Hỏa thị, Minh Nguyệt thị ngược lại là không có mạnh chen tới, cách xa xôi gật đầu thăm hỏi.

"Quá nhiều người!" Tinh Hà Chi Chủ nhìn về phía bốn phía lít nha lít nhít người sợ hãi than nói, bọn hắn cũng là nắm Sở Tuân phúc, có tư cách đứng tại trên không không đến mức rơi trên mặt đất, không phải kia đám đông bên trong tất có thân ảnh của bọn hắn, mà cho dù là không trung đứng đấy người cũng rất nhiều, đều là rất có lai lịch người.

Ông

Nương theo lấy một cỗ dây đàn ba động phất qua, rộn rộn ràng ràng đống người trong nháy mắt lâm vào yên tĩnh, cho dù là trên không trung từng vị cường giả đều ngừng thở, không tự chủ được ngẩng đầu nhìn lại, mà trên bầu trời một vị tuổi tác cực lớn lão nhân ở quải trượng chậm rãi dạo bước đi tới, trên mặt của hắn hiện ra nếp uốn cùng lão nhân ban, trên thân cũng có dáng vẻ nặng nề tử khí.

Nhưng hắn xuất hiện lại làm cho cả tòa thành đều ngắn ngủi tĩnh mịch, Tinh Hà Chi Chủ ý là cảm nhận được sâu trong linh hồn sợ hãi, chỉ cảm thấy hắn trừng bên trên một chút khổng lồ tinh thần ý chí liền sẽ phá vỡ linh hồn của mình, tuỳ tiện từ thiên địa ở giữa xóa đi, ngừng thở đồng thời chỉ có một cái ý niệm trong đầu: "Chín cảnh nhà vô địch!"

" 'Nan Cửu Lưu' bí cảnh mở ra, tiến vào người 1 ức đại năng tinh thạch!"

Xoạt

Trong nháy mắt.

Xôn xao trận trận.

Dưới đáy kia lít nha lít nhít người tu hành không biết nhiều ít người trừng lớn mắt, con ngươi ở trong kích động thần thái dần dần ảm đạm thất lạc, hóa thành cực hạn cô đơn che mất bọn hắn, cho dù là chín cảnh sơ kỳ tu sĩ đều tại trừng lớn mắt lúc, trên mặt nảy sinh tuyệt vọng cùng bất lực.

Cố nhiên biết bách thị bí cảnh mở ra không phải dễ dàng như vậy đi vào, nhưng 1 ức đại năng tinh thạch giá trên trời vẫn là để bọn hắn nhìn mà dừng lại, tất cả hi vọng như tạt một chậu nước lạnh triệt để tỉnh táo lại đi.

"1 ức đại năng tinh thạch!" Sở Tuân khẽ nhíu mày, cái giá này vị với hắn mà nói tất nhiên là không cao, cho dù là phiên dài gấp mười thậm chí gấp trăm lần hắn đều tiếp nhận lên, có thể đối rất nhiều người tu hành mà nói, 1 ức đại năng tinh thạch thật là quá mắc, chín cảnh sơ kỳ tu sĩ cũng liền ngàn vạn giá trị bản thân, nếu là buôn bán xong hết thảy có lẽ có mấy ngàn vạn đại năng tinh thạch.

Có thể đối tiến vào toà này bí cảnh vẫn là rất kém nhiều, chỉ có chín cảnh trung kỳ tu sĩ bán thành tiền giá trị bản thân mới có thể xuất ra 1 ức đại năng tinh thạch.

"Ta như muốn đi vào trừ phi bán thành tiền trên người hết thảy thậm chí là bản mệnh Đạo Binh, sau đó lại tại hảo hữu ở trong dựa vào một vòng mới miễn miễn cưỡng cưỡng góp đủ 1 ức đại năng tinh thạch, nỗ lực nhiều đời như vậy giá chỉ đổi tới một cái tiến vào bí cảnh tư cách, thật đáng giá không?" Có chín cảnh sơ kỳ tu sĩ cô đơn thì thào.

"1 ức đại năng tinh thạch, cái này đại giới tương đương với không!" Ở trong không gian cấp độ sâu bên trong, có nữ tử bình tĩnh nỉ non, đối với nàng mà nói một trăm triệu đại năng tinh thạch cũng không áp lực, đã là kết quả tốt nhất, nếu thật là để thiếu bách thị một cái nhân tình hoặc thay hắn làm chuyện gì, đây mới thực sự là lớn đại giới.

"Cũng không phải là ta bách thị ngang ngược bá đạo bất cận nhân tình, mà là 'Nan Cửu Lưu' đại năng tiền bối để lại khảo hạch quá mức thâm ảo, phổ thông chín cảnh đi vào cũng sẽ không có thu hoạch gì, cất bước chính là chín cảnh bên trong thiên tài, mà thấp hơn chín cảnh tu sĩ đi vào càng là lãng phí thời gian, không cần thiết tốn hao lớn đại giới, cũng bởi vậy định vị mới có thể cao như thế!" Bách Kỳ cũng đi ra giải thích nguyên nhân.

Đạo lý này ai sẽ không biết, nhưng vừa nghĩ tới đại năng khảo hạch liền bày ở trước mắt lại không có cơ duyên, loại kia không cam tâm lại bao phủ bọn hắn.

"Đương nhiên, ta bách thị cũng sẽ không đứt tất cả mọi người tưởng niệm " Nan Cửu Lưu bí cảnh' sẽ mở ra tương đối dài một đoạn thời gian, nếu là chấp nhất cùng không phải nhập bên trong có thể tự đi trù tiền, trừ cái đó ra cũng có thể giống ta bách thị xin vay tiền, lại phải bỏ ra nhất định ân tình lợi tức, nhìn chư vị suy nghĩ sâu xa!" Bách Kỳ lại nói.

"Đây là 1 ức đại năng tinh thạch!" Từ tầng không gian chỗ sâu đi ra một vị thường thường không có gì lạ cung trang nữ tử, thậm chí ở đây rất nhiều người đều không có phát giác nàng tồn tại, cho dù là Sở Tuân đều không để ý đến, không khỏi kinh ngạc nhìn thoáng qua.

"Mời!" Bách Kỳ thu 1 ức đại năng tinh thạch sau cũng mỉm cười nói.

"Đây là lão phu!" Hư không tầng bên trong lại đi ra một vị người thấp nhỏ tinh nhấp nháy lão nhân, cũng là không có dư thừa nói nhảm đem 1 ức đại năng tinh thạch giao sau liền đi đi vào, sau đó càng ngày càng nhiều người đi ra giao nạp 1 ức đại năng tinh thạch.

"1 ức đại năng tinh thạch!"

"1 ức đại năng tinh thạch!"

"1 ức đại năng tinh thạch!"

Ứng Sơn Thanh Loan nhìn xem vị kia vị đi vào đi vào mắt người đều kém chút trừng ra ngoài, đối nàng mà nói 1 ức đại năng tinh thạch đã là thiên văn sổ tự, nhưng bây giờ bách thị cứ như vậy dễ dàng thu nhiều như vậy, hâm mộ nàng nước bọt đều chảy ra, chua xót nói: "Cái này một lát hắn thu 230 ức đại năng tinh thạch!".