Chương 1116: 18 phúc đồ vẽ!

Chương 1116: 18 phúc đồ vẽ!

"Cái này cũng không khỏi quá kiếm tiền đi!" Tinh Hà Chi Chủ cũng cả kinh nói.

Sở Tuân cũng tại gật đầu trong mắt cũng có sợ hãi thán phục phun trào, tại ngắn ngủi một lát liền thu 230 ức đại năng tinh thạch đồng thời số lượng còn tại liên tục không ngừng gia tăng, Hỗn Loạn Thành chín cảnh tu sĩ mặc dù không nhiều nhưng cũng có nhất định quần thể, cuối cùng đi vào cái hơn ngàn người vẫn là dư xài, nghĩ đến một lần mở ra đại năng khảo hạch liền nhẹ nhõm thu hoạch 1000 ức đại năng tinh thạch.

Cũng khó trách bách thị sẽ liều lĩnh cùng tam đại cổ lão dòng họ tranh đấu, cái này nếu là nắm giữ một tòa đại năng khảo hạch bí cảnh, mỗi mở ra một lần đều là thiên văn sổ tự, những này đại năng tinh thạch có thể nuôi dưỡng được nhiều ít cường giả cùng thiên tài?

Cho dù là dùng tại góp nhặt, nhiều đời tính gộp lại hạ thật gặp được không thể khóa vực khảm, những này đại năng tinh thạch cũng đầy đủ mời đến một vị siêu cường giả động thủ, nói nhỏ: "Một tòa đại năng bí cảnh khảo hạch xác thực rất làm cho người khác tâm động, nhưng chúng ta cũng đi vào đi!"

"Ừm!" Ứng Sơn Thanh Loan ăn một chút tính, nói nhỏ: "Hỗn Loạn Thành nhân khẩu ức vạn vạn, chín cảnh nói ít cũng có mười vạn + bỏ đi những cái kia bế quan, chưa lấy được tin tức, cùng không có tiền tiến đến cuối cùng có thể vào 1600 người đều là ít, cái này bách thị lần này kiếm tê nha!"

Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng nói: "Ngươi cái này còn không có tính rơi những cái kia không muốn đi vào chín cảnh Đạo Tôn, có lẽ đối với chúng ta tới nói rất thần bí, có thể đối những cái kia từng tiến vào bên trong không chỉ một lần người, bí cảnh lực hấp dẫn cũng không có lớn như vậy, nhưng bất kể nói thế nào 1000 ức đại năng tinh thạch là đặt cơ sở, cụ thể có thể kiếm nhiều ít phải nghĩ thoáng khải bao lâu thời gian, cùng có hay không đại thu hoạch!"

"Tốt, tiến vào!" Sở Tuân đạo, ánh mắt của hắn cũng nhìn chăm chú phía trước một cái quang môn, nỗ lực vài ức đại năng tinh thạch hoàn toàn gánh chịu lên.

...

Ầm ầm!

Vừa sải bước ra.

Đi vào đi vào.

Trước mắt tầm mắt lâm vào trước nay chưa từng có trống không cùng mông lung bên trong, ước chừng là mấy tức về sau trước mắt tràng cảnh đột nhiên một hoa, bắt đầu hiện có sáng bóng, chung quanh cũng là tiếng người huyên náo lại đều rung động nhìn xem trước mặt từng màn to lớn bức tranh, nói nhỏ: "Đây là một tòa thế giới, vẫn là một vài bức to lớn bức tranh?"

Mọi người đều sợ ngây người, ở trước mắt bày biện ra một vài bức vô cùng to lớn bức tranh, mà này họa quyển ở trong hội họa lấy thuộc tính khác nhau, liếc nhìn lại, tòa thứ nhất bức tranh là tử sắc lôi đình nổ tung, tản mát ở trong thiên địa hình thành cường đại lôi đình hồ quang điện, như là cuồng bạo Lôi Vực, tràn ngập hủy diệt.

"Là hủy diệt!"

"Cũng có sinh cơ!"

Kia tiến vào người nơi này hô hấp dồn dập, chậm chạp nhìn qua lại dẫn kích động, kia tử sắc lôi đình trong bức tranh tràn ngập hủy diệt lưỡng cực, cực hạn phá hư cùng sinh cơ, để lĩnh hội cái này hai môn đại đạo người đều ngo ngoe muốn động, nghĩ xông vào trong bức tranh quan sát nhưng lại áp chế người tâm tính, ngược lại nhìn về phía cái khác.

"Mưa phùn!" Bức họa thứ hai quyển đập vào mi mắt, khác biệt bức họa thứ nhất quyển bên trong tử sắc lôi đình thế giới, này tấm thì hơi có vẻ nội liễm, không có đủ trương dương công kích cùng phá hư, lại có người kích động nói: "Ta tại bức họa thứ hai quyển bên trong thấy được rả rích sinh cơ, liên miên bất tuyệt, đây mới là tu hành chân lý, thao thao bất tuyệt!"

Bạch

Hắn kích động tiến lên phóng đi, ngay cả còn lại những cái kia bức tranh cũng sẽ không tiếp tục đi xem, coi là thật thân nhào vào bên trong về sau, giống như một tầng gợn sóng đang vẽ cuốn lên rất nhỏ dập dờn dưới, người xung quanh cũng ngạc nhiên cử động của hắn, đã giật mình sự lỗ mãng của hắn cũng có hâm mộ, biết hắn là chắc chắn liền bức họa này, nhất định sẽ ở bên trong có thu hoạch.

"Tổng cộng có 18 bức họa, mỗi một bức họa đều ứng đối cái này một loại đại đạo quy tắc, cụ thể muốn như thế nào mới tính thông qua 'Nan Cửu Lưu đại năng' khảo hạch không ai biết, bao năm tháng qua cũng không có người quá quan, có người ý đồ nắm giữ 18 loại họa đạo quy tắc, đều thất bại, nó quá khó khăn." Chúc Long tan mang theo bọn tiểu bối đi đến, nói khẽ.

Mà bên cạnh đám nhóc con này từng cái há to miệng, đều là lần thứ nhất tiến vào bách thị nắm giữ đại năng bí cảnh, bị trước mắt cái này màn cho rung động đến, mỗi một bức khổng lồ bức tranh đều giống như một cái thế giới chân thật, như tiến vào trong bức tranh đem phân biệt không ra cái nào mới là chân thực cùng bức tranh bản thân.

"Lôi đình!"

"Nước mưa!"

"Cổ thụ!"

"Hoang vu!"

"Sa mạc!"

"Hải dương!"

"Sơn nhạc!"

"Hư vô!"

"... !"

Mười tám bức to lớn bức tranh sinh động như thật bày biện ra đến, những bức họa này quyển tổ hợp lại với nhau hoàn toàn có thể hình thành một cái hoàn mỹ thế giới, cho dù là mở một tòa đạo vực đều dễ dàng.

"Mỗi một bức họa quyển đều ẩn chứa 'Nan Cửu Lưu' đối vũ trụ đại đạo lý giải, nếu có thể lĩnh hội một hai đem được ích lợi vô cùng, nếu có thể lĩnh hội 10 cửa trở lên trở thành chín cảnh nhà vô địch dư xài, cho đến nay lĩnh hội cao nhất nắm giữ 14 cửa họa đạo quy tắc, nếu là hoàn toàn nắm giữ hoặc thực sẽ khiến Nan Cửu Lưu tiền bối giáng lâm!" Chúc Long tan nói.

Bên cạnh hắn một đám Chúc Long thị tử đệ bộc lộ sùng bái cùng khát vọng, từng đôi rạng rỡ con mắt nhìn chằm chằm một vài bức to lớn bức tranh trong cơn chấn động, nói nhỏ: "Có kêu gọi ta rất mãnh liệt địa phương, ta có thể vào không?"

"Tự nhiên!"

Sưu

Sưu

Sưu

Không chỉ là Chúc Long thị, Ly Hỏa thị, Minh Nguyệt thị, họ Trần, họ Vương, chú ý họ, họ Lưu bọn hắn cũng mang theo người trong gia tộc, tiến vào nơi đây sau nhanh chóng lao tới hấp dẫn nhất chỗ của mình.

"Đây chính là thế lực lớn tử đệ a!" Tinh Hà Chi Chủ cảm khái, chín cảnh sơ kỳ tiến đến đều muốn tốn sức địa phương, bọn hắn lại có thể tùy ý tiến vào không cần lo lắng phí tổn, tại loại này đến thiên độc đạo hoàn cảnh hạ tu hành, làm sao lại không nhanh đâu, cũng khó trách những đại gia tộc kia tử đệ trống rỗng mang đến cảm giác ưu việt.

"Chúng ta cũng tán đi đi!" Sở Tuân nói.

"Đi!" Huyễn cánh chân nhân ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm một chỗ to lớn 'Mê thất hành lang' kích động tinh thần phấn khởi đang không ngừng tăng vọt, tiến vào lần đầu tiên liền không cách nào tự kềm chế, chỉ là Sở Tuân không nói tán đi cũng một mực chờ, dưới mắt thẳng đến người kia số ít nhất mật thất trong hành lang.

"Ừm?" Sở Tuân hơi kinh ngạc, toà kia 'Mê thất hành lang' hắn cũng nhìn thoáng qua lại sâu thúy mênh mông, vô cùng vô tận hành lang nối liền cùng nhau làm cho người choáng choáng Ngạc ngạc, cho dù hắn am hiểu trận đạo ở phương diện này vốn nên rất am hiểu, nhưng nhìn sau vẫn cảm giác đến vô cùng phí sức, liền không tự chủ được dời, không nghĩ tới huyễn cánh chân nhân lại tuyển nơi đó.

"Ta cũng đi!" Tinh Hà Chi Chủ mở miệng, hắn tiến về một bức 'Tinh không' trong bức tranh, tinh không đen nhánh giống như là vĩnh hằng dừng lại, khi đó thỉnh thoảng lóe ra sao trời chiếu rọi tinh không không còn lạnh buốt trống rỗng, thỉnh thoảng cũng có hoa mỹ Sinh Mệnh ngôi sao lấp lóe, làm cho người say mê trong đó không thể tự kềm chế.

"Ta đi đạo thứ nhất!" Cửu khúc Đạo Tôn lại đi hướng 'Tử sắc lôi đình' nơi đó, kia là đi hướng người nhiều nhất địa phương, nhưng lĩnh hội cực hạn hủy diệt cũng có thể tại hủy diệt bên trong diễn sinh tân sinh, mà cụ thể ngộ ra loại kia lại nhìn cá nhân tạo hóa.

"Ta đây!" Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, đứng tại 18 bức khổng lồ bức tranh trước, liếc nhìn lại làm hắn tim đập thình thịch có bao nhiêu bức, đều không có bức thứ hai như vậy để tâm hắn động..