Chương 1117: Thế giới trong tranh!

Chương 1117: Thế giới trong tranh!

Ba

Tiến lên cất bước.

Đi vào.

Hoa

Thân ảnh biến mất tại 18 bức khổng lồ bức tranh trước, từ đó xuất hiện đang vẽ quyển bên trong, cảm động lây thì là băng lạnh buốt lạnh mưa phùn rơi vào sợi tóc, đầu vai, cùng trên đầu ngón tay, đồng hành đi vào bức họa thứ hai quyển 27 người cũng đều bị kinh ngạc đến, càng có người trực tiếp xếp bằng ở một chỗ trống trải địa cảm ngộ tu hành.

"Thật là lớn bức tranh thế giới!" Sở Tuân thì thào, bức tranh này cực lớn đến nhìn bằng mắt thường không đến cuối cùng, cũng bởi vậy sẽ không sinh ra tranh chấp cùng phân tranh, mỗi người đều có thể tại một chỗ khu vực cảm ngộ.

Tí tách!

Mưa phùn rơi trên mặt đất tưới nhuần vạn vật, bức họa thứ hai quyển mặc dù lấy nước mưa làm chủ, có thể lựa chọn khu vực lại là một chỗ sinh cơ bừng bừng trên thảo nguyên, có giọt mưa rơi xuống nện ở trên cỏ nhỏ, để xanh nhạt cây cỏ lay động, bắn tung tóe xuất thủy nhỏ tản mát ở trên mặt đất, một cỗ sau cơn mưa tươi mát đập vào mặt.

Cộc

Cộc

Cộc

Giọt giọt nước mưa đang rơi xuống, làm dịu thiên địa vạn vật, tại giọt nước bên trong ẩn chứa lấy cực hạn sinh cơ, vô luận là Sở Tuân hay là còn sót lại 27 người đều nhìn chằm chằm cái này màn, nhìn xem nước mưa làm dịu cỏ nhỏ khỏe mạnh sinh trưởng, tràn ngập ra sinh cơ bừng bừng, cũng là bọn hắn muốn theo đuổi sinh mệnh đại đạo.

"Quá mỹ diệu!" Một vị tính tình thoải mái hơi mập nam tử kìm lòng không được phát ra vui sướng thanh âm, đang vẽ quyển bên trong giống như cùng thiên địa ngăn cách, ngoại trừ cái này một loại đại đạo bên ngoài rốt cuộc không cảm giác được cái khác đại đạo, loại này không khí để hắn rất là vui vẻ, ở vào tình thế như vậy tu hành căn bản sẽ không bị bàng dư đại đạo quấy nhiễu.

Đồng thời, còn có nước mưa giáng lâm, cọ rửa tại non nhu cỏ dại trên thân, lấy mắt thường có thể thấy được sinh cơ bừng bừng để hắn cực độ vui sướng, cảm thấy lần này tới quá đúng.

"Nước mưa quả thật là nương theo lấy sinh cơ!" Một vị khác tinh xảo nữ tử cũng vui mừng nói, nàng lúc trước do dự qua là đi bức họa thứ nhất quyển vẫn là cái này một bức cuối cùng lựa chọn nơi này, hiện tại xem ra hoàn toàn chính xác, lôi đình bên trong mặc dù có hủy diệt thế nhưng muốn tại tìm hiểu ra lôi đình đại hủy diệt sau mới có thể cảm thụ, còn lâu mới có được nơi này đến thực tế.

"Kiếm lời!"

"Kiếm lời!"

"1 ức đại năng tinh thạch!"

"Kiếm tê!"

27 người bên trong có chí ít 20 người đều bộc lộ vui mừng, tại ngoại giới bọn hắn loại này chín cảnh Đạo Tôn muốn cảm ngộ đột phá nhưng quá khó khăn, hiện tại địa phương này chính là bảo địa, sau khi rời khỏi đây thực lực có thể chí ít tăng trưởng 5 thành, bình thường còn tại một cái đẳng cấp hảo hữu nhóm gặp lại liền muốn tôn kính mấy phần, địa vị cũng đem tăng lên trên diện rộng.

"Thế giới trong tranh!" Sở Tuân lại tại nhẹ giọng thì thào, hắn là bị nước mưa hấp dẫn, tu hành Yên Vũ kiếm thức liền cùng loại này không khí cực độ phù hợp, kìm lòng không được lựa chọn nơi này, nhưng bây giờ lại trừng lớn mắt nhìn xem trên không, giọt giọt giọt nước không biết từ đâu giáng lâm, lại như trống rỗng xuất hiện.

Rầm rầm!

Tí tách!

Một giọt một giọt giáng lâm, nhưng chân chính để hắn xúc động chính là: "Chẳng lẽ... Đây không phải Nan Cửu Lưu tiền bối còn sót lại 18 bức to lớn bức tranh?" Rõ ràng chỉ là bức tranh lấy bút mực chỗ phác hoạ ra tâm linh ý cảnh, nhưng bày biện ra lại là một cái hoàn chỉnh thế giới, rơi vào bên trong không phân rõ chân thực cùng hư ảo.

"Đây cũng là đại năng sao?" Sở Tuân không khỏi nghĩ, tâm linh cũng là nổi lên xúc động, người chung quanh đều tại trân quý cái này cơ hội khó được, mặc dù có qua phỏng đoán cũng chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, cảm thấy đại năng chính là như thế không gì làm không được.

...

Sinh chi đại đạo.

Hủy diệt đại đạo.

Sao trời đại đạo.

Thời gian đại đạo.

Huyễn thuật đại đạo.

Không gian đại đạo.

Các loại đại đạo ý cảnh tại 18 bức họa quyển bên trong hiện ra, theo có người dám ngộ phát ra ngạc nhiên động tĩnh, cũng có người trực tiếp trong động phủ thuận thế đột phá, đây là một trận cơ duyên, không giống với vực sâu Thần Sơn kiểm tra khó khăn đã muốn ma luyện ý chí, lại phải có nhất định thiên phú, Nan Cửu Lưu còn sót lại cơ duyên liền càng thêm tùy ý.

Người người có thể học.

Không hạn thiên phú.

Không hạn tiềm lực.

"Dục Sơn Quân còn sót lại cũng không có như vậy hà khắc!" Sở Tuân bỗng nhiên nghĩ đến, tại Thần Sơn bên cạnh còn có một đầu đường tắt con đường chính là 'Dục Sơn Quân' tặng cho vô tận tu sĩ cơ duyên, chỉ cần lo liệu bản tâm không tham lam quấy phá vẫn là có nhất định thu hoạch, cũng hoặc là kiếm tu vốn là tàn khốc chút, đối những cái kia tham lam tác thủ thiết hạ nhất định trừng phạt, mới có Ma Sơn danh vọng.

"Diệu, diệu, diệu... Thật là khéo!" Trước kia vị kia hơi mập nam tử say mê tại ngộ đạo bên trong vui sướng không thể tự đè xuống, có cảm xúc tràn ra, bên cạnh xanh nhạt cỏ nhỏ lấy thật nhanh tốc độ khỏe mạnh trưởng thành, cái này khiến cùng ở tại 'Nước mưa' trong bức tranh những người còn lại bộc lộ hâm mộ, biết hắn có rất lớn thu hoạch.

Rất nhiều người lại kìm lòng không được nhìn về phía Sở Tuân  ấn lý thuyết vị này tại Hỗn Loạn Thành thanh danh lên cao thanh sam Đạo Tôn mới là thiên phú nhất là xuất chúng, nhưng làm sao không phải cái thứ nhất tìm hiểu thấu đáo có đại thu hoạch?

"Thật tốt a!" Sở Tuân cảm khái, hơi mập nam tử là thật đắm chìm trong trong đó, thích thú, bản thân cũng không có đại mục tiêu nghĩ chính là nắm giữ một thức sinh chi đại đạo, lần này liền chuyến đi này không tệ, về phần cái khác bức tranh căn bản không nghĩ tới đi, nếu là thời gian dư dả tình huống dưới qua thoáng qua một cái mắt nghiện không sao, nhưng chân chính vẫn là nơi này sinh chi đại đạo.

"Nhưng ta khác biệt a... !" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, hắn tại quan sát bức tranh này bản chất, nắm giữ một bức tranh tương đương dễ dàng, nhưng hắn từng tiến vào vực sâu Thần Sơn, biết cái này bí cảnh là cơ duyên cũng là một lần khảo hạch, thông qua ba cửa ải có thể thành vì đại năng thân truyền đệ tử, đồng thời tại 3 vị đại năng bên trong tùy ý chọn lấy sư tôn.

Mà mục tiêu của hắn chính là nếm thử thông quan, từ muốn phỏng đoán ra bức tranh bản chất mới có thể quá quan, mặc dù quá trình này chú định rất chậm cùng không biết mình cũng có thể là bởi vậy thất bại, nhưng nếu là tham dự đại năng khảo hạch, có thể nào thật sự đem hắn coi như một trận cơ duyên đến đối đãi, đây là cơ duyên cũng là khảo hạch.

...

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Trong bức họa quan sát chín cảnh Đạo Tôn nhóm đều đang lục tục cảm ngộ thu hoạch, đối với mấy cái này không cân nhắc thông quan người mà nói chỉ đem nơi này coi như thuần túy cơ duyên.

"Khó, khó, khó... Quá khó khăn!" Sở Tuân cảm khái, dù là thật đem cái này coi như một lần khảo hạch mà đối đãi, vẫn như cũ cảm nhận được khó khăn, bức họa thứ nhất giống như này gian nan nghĩ hoàn toàn nắm giữ nên cỡ nào khó khăn, khó trách thông qua một lần đại năng khảo hạch liền sẽ dẫn tới đại năng giáng lâm, có thể thu làm ký danh đệ tử, nhưng tiếp tục thả rông.

Liên tiếp mười ngày quan sát này tấm hoàn chỉnh bức tranh không có tìm được một tơ một hào sơ hở, vô luận là nhỏ xuống nước mưa, vẫn là phía dưới cỏ nhỏ hoặc là mặt đất, hết thảy đều cùng ngoại giới thế giới không có khác nhau, nhưng hắn gặp tân cái này nếu là một bức họa kia tất nhiên có chỗ khác biệt, nếu là xem toàn thể không ra, liền chia tách!

Một bức họa!

Nặng bao nhiêu tổ hợp.

Nếu là họa nước mưa thì chuyên chú vào nước mưa, nếu là họa cỏ nhỏ liền chuyên chú vào cỏ nhỏ, sẽ không một mạch cùng thành vẽ thành hai loại, hắn dùng cái này chia tách, không còn quan sát bức tranh chỉnh thể, mà là chỉ nhìn chăm chú một điểm, kia từ không trung bên trên bay xuống giọt nước thời gian dần trôi qua tạo thành mặt phẳng tầng, dừng lại tại kia không còn rơi xuống.

"Kia là mực tích!" Sở Tuân thì thào, con ngươi cũng tại phóng đại, bức tranh này rốt cục bày biện ra nó bản chất đến, không còn là sinh động như thật động thái thế giới, mà là một bức họa bản chất!.