Chương 1118: Cảm ngộ!

Chương 1118: Cảm ngộ!

Một giọt.

Một giọt.

Lại một giọt.

Đương tháo gỡ ra đến về sau, này tấm thế giới không còn thần bí, giữa bầu trời kia phiêu đãng giọt giọt giọt nước, hoàn toàn là 'Nan Cửu Lưu' tiện tay huy sái ra mực tích.

"Bức tranh bản chất!" Sở Tuân vui sướng thì thào, đương bức họa này không còn hiện ra tại động thái sau ngay cả hắn thị giác đều phát sinh biến hóa, trước đó là đắm chìm trong bức tranh bản thân bên trong, vô luận như thế nào lĩnh hội đều là ếch ngồi đáy giếng, đổi được một cái khác thị giác, bức họa này bản chất liền vẫn như cũ là một bức họa.

"Đây mới là bức tranh bản chất!" Sở Tuân mừng rỡ, chỉ có đem bức tranh này coi như một bức họa đến đối đãi, mới tham ngộ ngộ ra chân lý, mà khóe mắt liếc qua liếc về những cái kia đắm chìm trong trong đó người không khỏi âm thầm cảm thán, trong bức họa trong thế giới một điểm thu hoạch liền mừng rỡ thỏa mãn, chung quy là một điểm nhỏ lợi liền thỏa mãn.

Giống chân chính như hắn dạng này lĩnh hội,27 người bên trong chỉ có hai người tại làm, hiện tại còn không biết tiến triển tới trình độ nào, nhưng Sở Tuân lại trước bọn hắn một bước quan sát đến bức tranh bản chất để hắn hiện ra đứng im trạng thái, cũng nói nhỏ: "Vẫn như cũ không đủ." Hắn hiện tại chỉ là tại quan sát một bức họa, giọt mưa là dừng lại nhưng cỏ nhỏ vẫn là sinh động như thật.

Một ngày.

Một ngày.

Một ngày.

...

Thời gian đang bay nhanh trôi qua, nhưng Sở Tuân lại đắm chìm trong ở trong không thể tự kềm chế, với hắn trước mắt cả bức họa quyển đều hiện ra đứng im trạng thái, nhưng lại giới hạn ở đó, đương một bức hoàn chỉnh 'Nước mưa' đồ cứ như vậy đặt ngang ở trước người, căn bản lĩnh hội không ra hiệu quả gì, thậm chí không bằng trước đó họa thế giới.

Cho dù là Sở Tuân tại lâu dài quan sát hạ cũng không khỏi hoài nghi, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ lại, là ta đi nhầm phương hướng sao?" Nỉ non đồng thời lại vội vàng vứt bỏ ý nghĩ này, kiên định nói: "Sẽ không sai, đại năng khảo hạch nếu thật là đơn giản như vậy... Đại năng ký danh đệ tử không phải khắp nơi đều có sao?"

Đắm chìm thức quan sát, tâm thần đều say mê trong đó, hắn nhìn chằm chằm đầy trời giọt mưa bên trong trong đó một giọt, nhìn qua, nhìn thấy, tâm thần dần dần trầm luân bên trong, nương theo lấy một cái hoảng hốt không biết bao lâu trôi qua, tâm linh có cái này mệt mỏi khó tả, nhưng mở hai mắt ra lúc lại tâm thần đột nhiên một trận, đầy người rã rời quét sạch sành sanh.

Với hắn trước mắt giống như hiện ra một vị quần áo tùy ý phổ thông lão giả, đứng tại trước bàn sách trong tay nâng bút hội họa, mà ngoài cửa sổ thì là nước mưa tí tách tí tách thanh âm, kia một giọt lại một giọt mực nhỏ bị hắn hội họa ra lại không hài lòng xóa đi, như thế lặp đi lặp lại không biết dài đến đâu thời gian, ngoài cửa sổ mưa sớm đã đình chỉ.

Nhưng hắn cũng tại một trận cuồng hỉ hạ cười ha ha: "Thành, thành, ta hiểu được!" Phất tay áo vung lên, đại bút tại trên đó hội họa, giờ khắc này tinh thần của hắn cùng ý chí dung nhập tại bức tranh này bên trong, nước mưa, hoa cỏ, dòng sông thuận thế mà sinh, đang vẽ cuốn lên hiện ra, đương một bức tranh sau khi hoàn thành, bên trong thế giới sống lại.

"Cái này. . . !" Sở Tuân trừng lớn mắt, hoàn toàn không nghĩ tới mình có thể nhìn thấy bức họa này đản sinh ban đầu, đã có không thể tưởng tượng nổi cảm giác lại có rung động, nhưng lại tại nhìn về phía kia chuyên chú hội họa lão giả lúc hiểu rõ, một vị đại năng người chuyên chú tâm thần hội họa, ý chí sớm đã dung nhập bức tranh ở trong.

Giao phó cả bức họa quyển sinh cơ, cho dù là một giọt nước đều trút xuống tâm huyết của hắn, mà mình lấy chuyên chú vào một giọt nước đắm chìm quá khứ, nhìn thấy vẽ thành một màn giống như rất bình thường, hợp tình hợp lý.

"Kia là!" Mà đem ánh mắt lại chuyển dời đến giọt giọt giọt nước bên trên, trước mắt lại hiện ra biến hóa khác, bởi vì thấy được bức tranh này thành nguyên nhân, còn có Nan Cửu Lưu đem sinh mệnh đại đạo dung hội tại bức họa này quá trình bên trên, trước mắt giọt nước giống như hiện ra tầng tầng phân tích, hiển lộ ra bản chất, kia là sinh mệnh.

Một giọt.

Một giọt.

Một giọt.

Tản mát ở trong thiên địa vô tận giọt nước dù là số lượng lại nhiều cũng chỉ là không quan trọng, mà khi bọn chúng giáng lâm tại mặt đất hội tụ vào một chỗ liền tạo thành một đầu trùng trùng điệp điệp sinh mệnh dòng sông, những nơi đi qua tưới nhuần vạn vật, cỏ dại, tiểu Hoa, con cá, thai nghén hết thảy sinh cơ, bao dung hết thảy, hải nạp bách xuyên.

"Cái này. . . Mới thật sự là sinh mệnh hoàn chỉnh đại đạo, thẳng đến đại năng cấp độ!" Sở Tuân thì thào, thấy được một đầu to lớn trường hà mặc dù không bằng dòng sông thời gian rộng lớn vô ngần, nhưng sự bao dung của nó cùng rộng nhân lại làm cho người ỷ lại cùng tín nhiệm.

Ầm ầm ~!

Trùng trùng điệp điệp lao nhanh dòng sông là mênh mông như vậy, cho dù là Sở Tuân triển lộ hoàn chỉnh sinh mạng thể tại đầu này trường hà trước vẫn như cũ yếu ớt nhỏ bé, thì thào: "Dù cho là chín cảnh nhà vô địch,1 vạn ức bên trong sinh mệnh độ cao, tại con sông này bên trong cũng không tính được, sinh mệnh trường hà... Sinh mệnh đại đạo quy tắc!"

Hắn vui mừng.

Lại cảm khái.

Lãng phí 4000 năm.

Cuối cùng cũng có thu hoạch.

Cúi đầu mắt nhìn bức họa thứ hai quyển bên trong những người còn lại, giống hơi mập nam tử lúc này nhíu mày, trên mặt lộ ra mê mang, từ ban sơ mừng rỡ cùng thu hoạch về sau, nương theo lấy thành thục trái cây hưởng thụ sau liền lâm vào thấp thỏm cùng mờ mịt, mặc dù đang vẽ quyển bên trong lại không biết tiếp xuống nên lĩnh hội cái gì.

Ngược lại là Sở Tuân trước mặt chảy xuôi một đầu lao nhanh mênh mông sinh mệnh trường hà, vô cùng vô tận, giọt giọt giọt nước giáng lâm đại địa hội tụ thành sông, không có vào đầu này trường hà bên trong, quan sát nó cho dù 10 vạn năm cũng không thấy dài dằng dặc.

"Tiểu đạo mà thôi chung quy là tiểu đạo a!" Sở Tuân cảm thán, hơi mập nam tử ban sơ thu hoạch rất tiên diễm cùng rõ ràng, nhưng kia là chỉ tìm hiểu hoàn chỉnh dòng sông thời gian một giọt nước, mà một giọt này giọt nước có thể mang đến bao lớn thu hoạch, dù là đến tiếp sau nhiều lĩnh hội một điểm nhưng cùng hoàn chỉnh sinh mệnh trường hà so kém không phải một chút điểm.

...

"Ta tu hành tốc độ tăng lên!" Đương nối thẳng đại năng cảnh sinh mệnh đại đạo đang không ngừng bị cảm ngộ về sau, hắn rõ ràng phát giác sinh mệnh của mình thể chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, phải biết đến chín cảnh đỉnh phong sau tăng trưởng tốc độ liền vô hạn chậm dần, không phải tăng trưởng quá chậm mà là sinh mạng thể thuế biến cần thiết năng lượng quá lớn.

Nhưng bây giờ rõ ràng phát giác sinh mạng thể đang nhanh chóng tăng trưởng  dựa theo trình độ này không dùng đến ba vạn năm liền sẽ đi vào chín cảnh viên mãn, chân chính trên ý nghĩa đem sinh mạng thể hiện ra đến cực hạn, muốn tiếp tục tăng trưởng cũng chỉ có thể cảm ngộ đại năng cảnh quy tắc, đánh vỡ bình chướng trở thành chín cảnh nhà vô địch.

"Cũng không biết Tinh Hà Chi Chủ, cửu khúc Đạo Tôn cảm ngộ như thế nào!" Sở Tuân thì thào, có cân nhắc qua đem bức tranh bản chất nói cho bọn hắn, nhưng lại từ bỏ, ngay cả mình bắt đầu tìm hiểu đến đều như thế phí sức bọn hắn còn không biết hao phí bao nhiêu thời gian, huống chi trong bức tranh thế giới thu hoạch đã đủ bọn hắn dùng..