Chương 1119: Bức họa thứ h AI!

Chương 1119: Bức họa thứ h AI!

Ngoại giới.

Cũng là lâm vào một trận nhiệt nghị bên trong, bách thị bí cảnh mở ra đưa tới động tĩnh vẫn là cực lớn, hấp dẫn tới người vô số kể, nhưng càng nhiều người hay là quan sát, đương giá trị 1 ức đại năng tinh thạch giá cả mở ra về sau, quá nhiều người đều tại quan sát, có đáng giá hay không tiến vào.

"Không phải 1 ức đại năng tinh thạch ra không dậy nổi, mà là có đáng giá hay không đến!" Một vị chín cảnh hậu kỳ tu sĩ ở trong thành trong trà lâu tự lẩm bẩm, với hắn mà nói 1 ức đại năng tinh thạch cũng không phải con số nhỏ, nếu là không có đem đối ứng thu hoạch hắn là không bỏ được ra, vốn định chờ một chút nhìn, nhưng người ở bên trong 4000 năm, còn không người đi ra ai cũng không biết tình huống cụ thể.

Xoạt

Một trận quang mang lấp lóe.

Vị thứ nhất tại bí cảnh bên trong đi ra người xuất hiện, đây là một vị mê mang nam tử nguyên danh gọi 'Lưu tại Đạo Tôn' tại Hỗn Loạn Thành cũng có chút danh tiếng, không có gia nhập bất kỳ thế lực nào lại là chín cảnh đỉnh phong tồn tại, bách thị bí cảnh xuất hiện tất nhiên là đợt thứ nhất tham dự vào, 1 ức đại năng tinh thạch đối bình thường chín cảnh rất trân quý, có thể đối hắn vẫn là lấy lên được.

Đồng thời, hắn tự thân cũng là từ Ngọc Hành đại năng đạo trường tít ngoài rìa đi ra, thiên phú không thể nghi ngờ cùng Thái Hành Đạo Tôn một bước một cái dấu chân trưởng thành đến bây giờ tình trạng, khiếm khuyết chỉ là cơ duyên mà hắn bức họa thứ nhất quyển quan sát là 'Hải dương' đắm chìm trong sóng cả mãnh liệt sóng lớn cùng bành trướng bên trong, trầm mê trong đó không thể tự kềm chế.

Cảm ngộ cùng tu hành càng ngày càng tăng, mỗi thời mỗi khắc đều giống như tại đốn ngộ bên trong cái này khiến hắn may mắn cũng cảm khái tiến vào bí cảnh bên trong, đừng nói là giá trị 1 ức đại năng tinh thạch, cho dù đắt đi nữa bên trên gấp mười cũng hoàn toàn đáng giá, khả thi ở giữa không dài liền lâm vào hơi mập nam tử như thế quẫn cảnh, dễ hiểu dễ thấy quy tắc rất dễ dàng liền nắm giữ, nhưng cấp độ càng sâu lại ngộ ra tu hành.

Chậm rãi, liền lâm vào đang lúc mờ mịt, không biết làm sao ở bên trong phí thời gian tuế nguyệt, hắn ý thức được không thể tiếp tục lưu lại, từ đó đi bức họa thứ hai quyển, kết quả cũng là giống nhau, đương liên tục đi 5 bức họa quyển sau triệt để mê mang, không biết là mình nhận biết quá nhỏ hẹp, vẫn là đi vào tu hành chỗ nhầm lẫn, hắn phát giác mình càng tu hành đường càng lệch.

"Không thể dừng lại thêm!" Hắn phát giác được tình huống này sau liền chủ động rời đi, chỉ dựa vào mình một đường đi đến bây giờ thành tựu cũng có bản năng cảnh giác, hắn phát giác 18 bức họa quyển tốt thì tốt, nhưng nếu là coi như tùy ý ngộ đạo công cụ chung quy ra loạn.

"Có lẽ định nhất định, tại ngoại giới lắng đọng sau một lúc lại đi vào chuyến thứ hai mới có thu hoạch." Cái này nhìn qua có chút mê mang lưu tại Đạo Tôn tự lẩm bẩm.

"Lưu tại Đạo Tôn, bên trong là tình huống như thế nào!"

"Lưu tại Đạo Tôn, giá trị 1 ức đại năng tinh thạch sao?"

"Lưu tại Đạo Tôn, bên trong gặp nguy hiểm sao?"

Tại Hỗn Loạn Thành trà trộn nhiều năm, lưu tại Đạo Tôn tự nhiên có thuộc về hắn nhân mạch vòng tròn, những cái kia quan sát mà không bỏ được đi vào người, vội vã truy vấn, đối mặt kia phức tạp gấp rút hỏi thăm, lưu tại Đạo Tôn lắng đọng một lát sau, lẩm bẩm nói: "Giá trị, rất đáng!"

Bá

Nghe vậy, đám người vì đó tinh thần chấn động.

"Ta sẽ còn tiến vào chuyến thứ hai!" Lưu tại Đạo Tôn quay người nhìn về phía sau lưng cánh cửa ánh sáng kia nhẹ giọng nỉ non, nhưng lại thêm vào một câu: "Nhưng đại năng khảo hạch lại quá khó khăn, nghĩ hoàn toàn thông quan dẫn tới 'Nan Cửu Lưu' đại năng giáng lâm, thuộc về không có khả năng!"

Hắn thân là chín cảnh đỉnh phong vẫn là từ xa xôi nhất địa phương đi ra thiên phú còn không cần chất vấn, những cảnh giới kia thấp hơn hắn lại càng không cần phải nói, ngay cả hắn đều lĩnh hội không được ai có thể nắm giữ, không khỏi lại ngửa đầu ngắm nhìn trên không lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ lại chỉ có chín cảnh viên mãn, hoặc nhà vô địch mới có tư cách thăm dò một hai?"

Nhưng những cái kia đang đợi bên trong chín cảnh Đạo Tôn lại hô hấp dồn dập mà si mê, nguyên bản còn có mang lo sợ bất an, tại trải qua lưu tại Đạo Tôn khẳng định về sau, để bọn hắn triệt để điên cuồng.

"Thiên thủy đạo hữu, cho ta mượn ít tiền!"

"Mộc đạo hữu, cho ta mượn ít tiền!"

"Cái gì, ngươi hướng ta vay tiền, ta còn muốn hướng ngươi vay tiền lặc!"

Cơ hồ là ngắn ngủi một lát, mặt ngoài ổn định Hỗn Loạn Thành vụng trộm đã là phong ba quỷ quyệt, bách thị nhìn thấy cái này màn tất nhiên là có chút mang cười, bọn hắn cũng không có an bài nắm, đại năng khảo hạch bí cảnh bản thân đã nói lên hết thảy, không cần nắm cũng khinh thường đi làm, huống hồ, xa xa không có cái này màn tới chân thực.

Cũng có lão cổ đổng lẩm bẩm nói: "Tới đi, tới đi, không có tiền đến ta bách thị mượn, cũng hoặc ký mặt giấy văn thư, thiếu ta bách thị ân tình, cái này đại năng bí cảnh thật tốt a!" Nhưng thời gian dần trôi qua cái kia khô nhíu gương mặt liền nổi lên lãnh ý, hắn toà này bí cảnh thành chủ ít ngày nữa liền sẽ lấy đi, cùng Chúc Long thị ở giữa đọ sức phải tăng tốc tiến trình kéo ghê gớm.

...

...

"Sinh mệnh đại đạo nguy nga!" Sở Tuân sợ hãi than nói, nhìn qua đầu kia liên miên sinh mệnh dòng sông, rơi xuống nước mưa dồi dào sinh cơ tụ hợp vào bên trong, để dòng sông càng thêm bành trướng mãnh liệt, cũng không nhịn được nghĩ đến Ứng Sơn Thanh Loan tiểu nha đầu kia, nếu là nàng tại tu hành môn này sinh mệnh đại đạo sẽ cực kỳ dễ dàng đi.

Nhưng đầu này sinh mệnh trường hà cho dù hiện lên ở trước mắt, thẳng đến đại năng cấp độ có thể nghĩ học được lại quá khó khăn, cái này không phải một sớm một chiều gặp có thể hoàn thành sự tình, đồng thời hắn mơ hồ rõ ràng một chút khi hắn tìm hiểu ra bức họa này bản chất lúc, liền nắm giữ bức họa thứ nhất, mà phóng tầm mắt nhìn tới toà này khảo hạch khoảng chừng 18 bức họa.

"Đi thứ hai chỗ!"

Thân ảnh lóe lên từ 'Nước mưa' trong bức tranh đi ra, đi tới 18 bức nguy nga hình tượng trước đó, ánh mắt hơi lưu chuyển liền rơi vào bức thứ nhất 'Lôi đình' bên trên, ban sơ lúc đi vào liền bị cái này tử sắc lôi đình màn trời hấp dẫn, nếu không phải là bức thứ hai cùng Yên Vũ kiếm thức có chút tương tự, hắn cũng tại bản vẽ thứ nhất họa bên trong.

Ba

Nương theo lấy đi vào bức họa thứ nhất mặt 'Lôi đình' bên trong, tâm linh như gặp phải lôi cực, có to lớn xung kích chấn động tâm thần, ánh vào con ngươi thì là khổng lồ tử sắc lôi đình từ phía trên màn bên trên nổ tung, như là to lớn lôi đình cổ thụ, dọc theo tử sắc lôi đình giống như cành cây, trải rộng ở trong thiên địa, cũng có nặng nề tiếng sấm rền.

"Lôi đình!" Sở Tuân hô hấp dồn dập, bức họa này mang đến uy áp cùng xung kích thật sự là quá lớn, vượt xa 'Nước mưa' nhu hòa, đây là trực tiếp nhất cũng thẳng thắn nhất trực diện thiên uy, cũng là Sở Tuân lần đầu đối lôi đình cảm thụ chấn nhiếp, ý thức được cái này tử sắc lôi đình bản thân chính là một loại đại đạo.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tiến vào bức họa này bên trong tu sĩ không ít, nhưng đa số đều lâm vào thấp thỏm cùng mê mang bên trong, cũng như hơi mập nam tử tao ngộ tu hành bình cảnh.

"Chỉ lĩnh hội dễ hiểu mặt ngoài, vô luận cao bao nhiêu thành tựu đều là công dã tràng!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, tại kinh lịch bức họa thứ hai sau thật sâu minh bạch đạo lý này, mà đem ánh mắt chậm rãi nhìn chăm chú nhìn về phía đầy trời nổ tung lôi đình lúc, chú ý tới một vị nữ tử, cũng không phải là bị trác tuyệt dung nhan hấp dẫn.

Mà là nàng cũng không nếu như người khác lâm vào tu hành bình cảnh, ngược lại là có chút nhíu mày tại quan sát toàn bộ họa đạo bản chất, loại kia trạng thái cùng mình tại bức họa thứ hai lúc biểu lộ, không khỏi nhìn chằm chằm, lẩm bẩm nói: "Không thể khinh thường chín cảnh lão quái a!"

Đối nữ tử này bản thân hắn cũng có nhất định quen thuộc, bách thị bí cảnh mở ra lúc nàng chính là cái thứ nhất tiến vào, bởi vậy hơi khắc sâu chút.

"Quan sát nó bản chất!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, biết được bức tranh này bản chất mới thật sự là cơ duyên, từ đối trước mắt tử sắc lôi đình cổ thụ thờ ơ, nhìn chăm chú lúc tâm thần cũng tại kịch liệt chấn động, kia là một bức cực lớn đến vô cùng tử sắc lôi đình xé rách thiên địa u ám, nở rộ tại bầu trời đêm yên tĩnh bên trong.

Khi nó nở rộ thời đại ở giữa hết thảy đều bị phá hủy hoặc chôn vùi, chỉ có tử sắc lôi đình bá đạo lấp lánh sáng chói, vĩnh hằng bất diệt đứng sừng sững ở giữa thiên địa..