Chương 1120: Quá hành đạo tôn chạy đến!

Chương 1120: Quá hành đạo tôn chạy đến!

"Không muốn quan sát cả bức lôi đình bức hoạ!" Lúc trước mình sở kinh quái lạ vị nữ tử kia bỗng nhiên mở miệng.

Cái này khiến quan sát cả bức lôi đình đồ án Sở Tuân cũng tâm thần hơi rung, nhìn lại lúc, giống như một con giun dế tại rung chuyển lôi đình thiên uy, khổng lồ xung kích cảm giác lao xuống đè xuống, để linh hồn cũng hơi mê muội, mà nữ tử nhắc nhở cũng làm cho hắn tỉnh lại, nhìn lại lúc cũng khẽ vuốt cằm, cho dù biết cái này vẻn vẹn thô sơ giản lược quan sát cũng là chấn động tâm linh.

"Tốt rung động lôi đình đại đạo!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, trên bầu trời còn tại truyền đến trận trận tiếng sấm rền, thỉnh thoảng có chói mắt thiểm điện xẹt qua yên tĩnh bầu trời đêm, dưới đất người tu hành yếu ớt nhỏ bé, mà mỗi một đạo nhỏ xíu lôi đình hồ quang điện lại là như vậy khổng lồ.

"Chia tách nhìn!"

"Không nóng nảy!"

Sở Tuân thì thào, cũng nhìn chằm chằm cái kia khổng lồ tử sắc lôi đình cổ thụ nó hiện ra tại bức tranh này chính giữa, mà nổ tung vị trí trung ương phun trào đen trắng khí lưu chuyển động, lẫn lộn hết thảy năng lượng, mà tại biên giới thì là tiêu tán đi ra lôi đình hồ quang điện, hiện tại thì lại lấy lôi đình hồ quang điện biên giới đi xem, từng cái tử sắc lôi đình hồ quang điện đi quan sát.

Đắm chìm trong bên trong, cùng bức thứ hai 'Nước mưa' bức tranh, cũng không dùng quá lâu thời gian, tinh thần của hắn đột nhiên một trận lại mở ra lúc liền tiến vào lúc trước trong hoàn cảnh, vẫn như cũ là vị nào quen thuộc lão giả, chỉ là trước mắt hắn nhìn chăm chú phía trước, rõ ràng là một mảnh hư vô nhưng hắn con ngươi lại chiếu rọi xuất sắc trạch.

Một mảnh lẫn lộn hắc ám phía dưới, có một đoàn tử sắc quang mang nổ tung chém đứt giữa thiên địa hỗn độn, hóa thành ngũ quang thập sắc khí lưu tiêu tán ở trên bầu trời, mà một gốc tử sắc lôi đình cổ thụ rạng rỡ lấp lánh mà ra, kích động hủy thiên diệt địa ba động, kia là hắn đã từng nhìn thấy hình tượng, tâm linh vì đó xúc động, cho dù là đại năng giả đều tại rung động.

Hắn nổi lên cảm xúc, tại thật lâu về sau chậm rãi nâng bút, không có khổng lồ tự phụ đến trước họa chỉnh thể, mà là lấy bàng chi mảnh mạt bắt đầu hội họa, tại bút lực tiếp theo đầu cứng cáp hữu lực mà nanh vuốt múa Trương Lôi đình điện xà nổi lên, mang cho người ta tâm linh cực lớn xung kích, bình thường chín cảnh viên mãn nhìn lại đều đang kích động tâm thần.

Nhưng dạng này lôi đình điện xà lại vẻn vẹn trong bức tranh không có ý nghĩa một phần tử, hắn nâng bút dạng này lôi đình điện xà số lượng đang không ngừng gia tăng, một đầu, hai cái, ba đầu, chín ngàn đầu lôi đình điện xà tiêu tán đang vẽ quyển cạnh góc, mà mỗi một đạo đều có cái này xé rách u ám kinh khủng năng lượng.

Ầm ầm!

Bên tai vang vọng tiếng oanh minh, dạng này lôi đình hồ quang điện còn tại không ngừng gia tăng, đồng thời chồng lên nhau uy lực không ngừng tăng vọt, đương đến quan sát cũng vì đó hít thở không thông thời điểm, Nan Cửu Lưu lại nâng bút bắt đầu hội họa lôi đình trụ cột, từ vô số lôi đình tổ hợp lại với nhau diễn sinh ra trụ cột, có lôi đình giống như trường thương xé tan bóng đêm, có lôi đình phóng thích chỉ riêng uy bá đạo vô song.

Thời gian dần trôi qua, không biết hao phí bao nhiêu thời gian tử sắc lôi đình trụ cột bị hội họa mà ra, tiếp xuống Nan Cửu Lưu đem ánh mắt rơi vào lôi đình giáng lâm sau hủy diệt uy thế, vẽ ra hai màu trắng đen điểm điểm, kia dường như lôi đình hạ phá bại thiên địa triển lộ ra lẫn lộn, lại đột hiện ra hết thảy sinh cơ đều ở dưới sấm sét chôn vùi.

Cuối cùng thì là tô điểm tại tu bổ cả bức lôi đình vẽ cạnh góc chi tiết, từ đầu tới đuôi bức họa này chỉ có một bức lôi đình, không có vật gì khác nữa, ngay cả bối cảnh đều là yên tĩnh u ám sâu không.

. . .

Một bức họa thành.

Sở Tuân lại tâm linh xúc động say mê trong đó, thật lâu không thể tự kềm chế, hắn cũng nghiên cứu qua lôi đình đại đạo từ Ứng Sơn thị lấy được « Lôi Đình Kiếm Thức » chính là lấy lôi đình làm chủ, khả quan ma xong này tấm khổng lồ lôi đình, mang cho hắn xung kích không phải bình thường lớn, nếu là nghiên cứu nhân chi đạo lôi đình ở đây tu hành, nắm giữ cái này gốc tử sắc lôi đình cổ thụ liền có thể nắm giữ đại năng cảnh quy tắc.

"Nhưng ta kiếm thế cũng có thể dung hợp cái này lôi đình hạo đãng uy thế!" Sở Tuân tự lẩm bẩm, ngoại trừ « Dục Sơn Quân kiếm thức » bên trên sách ba thức bất động, còn lại kiếm chiêu đều có thể dung hợp thực lực tổng hợp có thể tăng trưởng 3 thành, cũng theo thời gian trôi qua cái này tăng phúc còn tại không ngừng mở rộng.

Cùng lúc đó.

Cửu Long thành.

Một vị nào đó tiên phong đạo cốt lão nhân mặt hướng trước mắt dê rừng Hồ lão người, nói ra: "Lục Phong huynh, như vậy từ biệt!"

"Vẫn là quyết định đi hướng Hỗn Loạn Thành sao?" Dê rừng Hồ lão người nhẹ giọng thở dài: "Quá Hành huynh, sao liền không phải chấp mê tiến về tòa thành trì kia, theo ta thấy Hỗn Loạn Thành hỗn loạn không kém cỏi Cửu Long thành, ở chỗ này không có an phận ở nơi nào cũng giống như vậy, nếu thật muốn đi đến hướng nhưng mới là tốt nhất ẩn cư!"

"Không được!" Thái Hành Đạo Tôn lắc đầu, đối bạn cũ thuyết phục cũng lơ đễnh, những năm gần đây hắn ở trong thành cũng không ngừng nghe được người nói Hỗn Loạn Thành như thế nào như thế nào loạn, lại đều nhẹ nhàng cười một tiếng lơ đễnh kết qua, Hỗn Loạn Thành loạn hay không hắn có thể không biết sao, Tinh Hà, cửu khúc, huyễn cánh ba người bọn họ đều tại Hỗn Loạn Thành.

Lấy tám cảnh tu vi đều có thể tại Hỗn Loạn Thành tu hành, nhiều năm như vậy từ đầu đến cuối không có hướng mình cầu viện qua, cho dù cửu khúc gần chút thời gian đột phá chín cảnh, vẫn như trước là chín cảnh sơ kỳ, còn có thể tại Hỗn Loạn Thành như cá gặp nước, nào có người bên ngoài khoác lác nghiêm trọng như vậy, nếu thật là chín cảnh đều đặt chân khó khăn, ba người bọn họ sớm chạy tới.

"Thôi được, cũng được, đã ngươi như thế chắc chắn ta cũng không ngăn cản ngươi, tương giao nhiều năm, trước khi đi lại vì ta Lục thị làm một sự kiện, ta lục phong làm sao cũng không thể bạc đãi ngươi, những vật này trước thu như thật có sự tình báo lên ta Lục thị tên tuổi, mặc dù tại Hỗn Loạn Thành không nhất định dễ dùng, nhưng tóm lại có cái ỷ vào!" Dê rừng Hồ lão người than nhẹ.

"Ừm!" Thái Hành Đạo Tôn cũng gật đầu rời đi, quay người cáo biệt cái này làm bạn nhiều năm thành trì, trong lòng tuy có thương cảm nhưng càng nhiều hơn là giải thoát, nguyên bản tại Cửu Long thành chủ sắp tọa hóa lúc hắn liền nên rời đi, chỉ là những năm này nhận được Lục huynh chiếu cố, dưới mắt lại là thời buổi rối loạn, hắn cũng không tiện trực tiếp rời đi.

Hôm qua vì Lục thị làm một kiện đại sự về sau, xem như đem ân tình này triệt để trả, bây giờ lấy tự do thân tiến về Hỗn Loạn Thành, trong mắt cũng hiện ra chờ mong, lẩm bẩm nói: "Ba tên tiểu gia hỏa cao nhất mới chín cảnh sơ kỳ đều có thể tại Hỗn Loạn Thành đặt chân, lão phu dù sao cũng là chín cảnh đỉnh phong khoảng cách viên mãn chỉ thiếu chút nữa xa, làm gì cũng có thể che chở cái này ba tên tiểu gia hỏa, đối còn có một cái chưa từng gặp mặt mới hậu bối!"

Đầy cõi lòng mong đợi tiến đến, đương tới gần Hỗn Loạn Thành lúc nhìn thấy toà này khổng lồ mà to lớn thành trì, khóe miệng kìm lòng không được nổi lên ý cười, vuốt vuốt tóc trắng râu dài, mặt ngậm mỉm cười nói: "Mặc dù cửu khúc cùng mới nổi hậu bối đột phá chín cảnh, nhưng chín cảnh ở giữa cũng có khoảng cách, lão phu chỉ điểm một chút bọn hắn cũng có thể để hai ít đi đường quanh co, liền làm những năm này không gặp bồi thường!".