Chương 1121: Quá hành đạo tôn xúi quẩy!

Chương 1121: Quá hành đạo tôn xúi quẩy!

Ừm

A

"Kỳ quái!"

"Làm sao liên lạc không được bọn hắn!" Ở trong thành trong một ngôi tửu lâu, Thái Hành Đạo Tôn tâm tình vui vẻ điểm chén nước trà, một bên nghe bên cạnh thực khách ngôn luận nghe ngóng tình báo, lại lặng yên suy nghĩ cửu khúc, Tinh Hà bọn hắn làm sao vậy, theo lý thuyết trong thành này ngắn ngủi như thế cách mình có thể tuỳ tiện liên hệ bọn hắn, nhưng mấy người đều giống như hư không tiêu thất.

Nếu không phải là kia như có như không nhân quả quan hệ tại bảo hắn biết ba người không chết, hắn cũng hoài nghi ở trong thành xảy ra chuyện, nhưng cũng thở phào một hơi nói: "Từ từ sẽ đến, đánh trước nghe nghe ngóng thành nội tình báo!"

Bưng vừa pha tốt chén trà, còn chưa kịp nhấp bên trên một ngụm thân ảnh liền bỗng nhiên lui nhanh, chỉ thấy được vừa mới chỗ trà lâu trong nháy mắt hóa thành bột mịn, bên trong tiểu nhị còn có uống trà khách nhân, có thật nhiều cũng không kịp chạy ra liền hóa thành huyết vụ, vẫn lạc tại trong trà lâu, Thái Hành Đạo Tôn ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

"Bá bá bá!" Trà lâu phía trên thì xuất hiện mấy vị hắc bào nam tử, đối một vị từ trong trà lâu chạy ra cao thủ đánh giết, trong khoảnh khắc nhấc lên to lớn gợn sóng gợn sóng.

Cái này màn để Thái Hành Đạo Tôn đã nổi lên mấy phần ấm giận cũng hữu tâm kinh, đây chính là ban ngày a, không chút kiêng kỵ động thủ một tòa trà lâu còn có người vô tội nói xóa đi liền xóa đi, còn có đến tiếp sau giao thủ dư ba ngay cả trên đường phố vô tội người đi đường cũng tại tác động đến, cái này khiến tính tình bản ấm thiện Thái Hành Đạo Tôn cũng có mấy phần hỏa khí.

"Ồ!" Nhưng này mấy vị vây công người áo đen, trong đó một vị bước chân dừng một chút đem ánh mắt rơi vào Thái Hành Đạo Tôn trên thân, hơi dừng lại, thanh âm khàn khàn nói: "Đoạn thời gian trước Ly Hỏa thị chết một vị tuổi trẻ dòng chính, lúc ấy chết ở ngoài thành hoàn mỹ đi bận tâm, không nghĩ tới hung thủ lại chính mình đưa tới cửa!"

Hưu

Kia mấy vị người áo đen bước chân dừng lại, cùng nhau đem ánh mắt khóa chặt Thái Hành Đạo Tôn.

"Tê!" Một cỗ cảm giác da đầu tê dại vọt tới, Thái Hành Đạo Tôn đột nhiên nghĩ đến hơn mười ngày trước một vị không biết sống chết quý tộc công tử chết tại trong tay mình, lúc ấy cũng lơ đễnh, dù sao cũng là ở ngoài thành thuận tay xoá bỏ, nào nghĩ tới còn có lưu vết tích dưới mắt còn bị đụng vừa vặn.

Chân Bộ Mặc mặc hướng lui về phía sau bước, nói: "Lão phu dù sao cũng là chín cảnh đỉnh phong, vì một cái bất thành khí tiểu bối cũng phải cùng ta trở mặt?"

Oanh

Mấy vị người áo đen không rõ phân trần trực tiếp đánh tới, trong đó một vị cười nhạo nói: "Chín cảnh đỉnh phong tính là cái gì chứ, hôm qua thành nội vừa mới chết một vị chín cảnh nhà vô địch, như ngươi loại này mỗi cách một đoạn thời gian đều phải chết một đống, có cái rắm mặt mũi!"

"Bạch!" Thái Hành Đạo Tôn một liền lòng bàn chân bôi dầu, một liền dẫn ứ lửa thầm mắng xúi quẩy, ngày xưa hắn chín cảnh đỉnh phong thân phận cho dù là tại Cửu Long thành giết cái gì quý công tử, chỉ cần không phải thân phận đặc biệt tôn quý bình thường đều sẽ dàn xếp ổn thỏa, không muốn đắc tội hắn, nào nghĩ tới tại Hỗn Loạn Thành mấy cái động thủ tôi tớ đều có lá gan này.

Một tay đẩu chuyển tinh di, càn khôn điên đảo phụ cận người trực giác thấy hoa mắt cái gì cũng không nhìn thấy, lại mở mắt lúc Thái Hành Đạo Tôn đã không thấy, nhưng trong đó một vị áo bào đen bộc phát ra chín cảnh viên mãn ba động, hừ lạnh nói: "Muốn chạy, quá ngây thơ rồi!"

Nhưng đuổi nửa ngày về sau, vị này hắc bào nam tử có chút đáng tiếc nói: "Là cái cá chạch, không dễ bắt, không phải loại kia dựa vào đan dược ngoại lực hỗn đi lên chín cảnh đỉnh phong, sợ là từ địa phương khác tới kẻ già đời!"

. . .

Một chỗ âm u đường phố.

Thái Hành Đạo Tôn thở hồng hộc thở, ở trong lòng thầm mắng xúi quẩy, thái điểm bối, uống một ngụm trà đều có thể đụng phải có lẽ có địch nhân, đồng thời cũng âm thầm may mắn chính mình thủ đoạn, tại phương diện chiến đấu hắn không phải rất am hiểu, nhưng nếu nói bảo mệnh đây chính là thuộc tính kéo căng, chớ nói liền một vị chín cảnh viên mãn, cho dù là lại đến một vị hắn cũng có lòng tin từ đối phương trong tay chạy đi.

Dù sao cũng là từ tầng dưới chót nhất từng bước một bò lên, trong đó gian khổ chỉ có tự mình biết, đồng thời cũng không có Sở Tuân loại kia có được ba cái mạng, bản tôn chết không sao; từng bước cẩn thận, cơ hồ là thủ đoạn bảo mệnh kéo căng, tại oán thầm đồng thời cũng sợ hãi thán phục đối phương gan lớn, dám ở ban ngày động thủ, cái này tại Cửu Long thành là không thể nào sự tình.

Oanh

Còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, một cỗ dư ba quét sạch nóng bỏng dung nham trong nháy mắt hòa tan ngõ nhỏ, Thái Hành Đạo Tôn bị ép né tránh kinh dị đối phương lại một lần tìm được mình lúc, lại mờ mịt nhìn xem hai vị chín cảnh viên mãn chém giết cùng một chỗ, đảo mắt từ trước người đi ngang qua chỉ để lại một chỗ chật vật, cùng tỉnh tỉnh Thái Hành Đạo Tôn.

Oanh

Ban đêm.

Vừa tìm chỗ ở, còn không có ấm áp giường chiếu nương theo lấy trận trận oanh minh, toàn bộ quán rượu sát na san thành bình địa, một mặt suy tướng Thái Hành Đạo Tôn xuất hiện không trung, mặt mũi tràn đầy rã rời, ánh mắt có không ức chế được ủ rũ: "Hủy diệt đi!" Thái Hành Đạo Tôn đã không muốn xem xảy ra chuyện gì, chỉ có cô đơn bóng lưng.

Mẹ nó, tiến vào thành nội muốn uống hớp trà bị người đuổi theo đánh, thật vất vả tránh né lại bị hai vị cao thủ so chiêu kém chút tác động đến, cái này mẹ nó ở cái quán rượu cũng bị san thành bình địa, ngắn ngủi một ngày trải qua sự tình cơ hồ phá vỡ hắn tam quan, cũng đột nhiên nghĩ đến dê rừng Hồ lão người nhắc nhở.

Mẹ nó!

Hỗn loạn?

Đây là hỗn loạn?

Cái này mẹ nó còn có một tơ một hào trật tự có thể nói sao, thua thiệt trước khi hắn tới còn lời thề son sắt cho rằng Hỗn Loạn Thành hỗn loạn chỉ là lời đồn, thật là đang tới lâm sau mới phát hiện mình có bao nhiêu ngây thơ, đừng nói là chín cảnh nhóm cho dù là thấp điểm tám cảnh cũng đang khắp nơi chém giết, cướp đoạt, toàn bộ thành nội cho người ta một loại rất thiếu tiền dáng vẻ.

Không khỏi hắn cũng nghĩ đến Tinh Hà Chi Chủ, cửu khúc Đạo Tôn, huyễn cánh chân nhân, trên mặt có cực hạn mê mang ngay cả hắn cũng không dám nói tại Hỗn Loạn Thành vững vàng sống sót, nhưng bọn hắn ba người làm sao nhàn nhã thảnh thơi trà trộn trong thành, thậm chí còn có thể đột phá cảnh giới?

. . .

. . .

Đại năng bí cảnh bên trong.

18 phúc đồ họa trước.

Tinh Hà Chi Chủ.

Cửu khúc Đạo Tôn.

Huyễn cánh chân nhân.

Bọn hắn cũng không biết Thái Hành Đạo Tôn tới tìm hắn nhóm, tại một vài bức bức hoạ bên trong, bên trong ngăn cách hết thảy thậm chí ngay cả đại đạo đều chỉ có một loại, tự nhiên không thu được Thái Hành Đạo Tôn liên hệ, nhưng hôm nay ba người bọn họ cũng kém không nhiều đi tới cực hạn, Tinh Hà Chi Chủ nương theo mở ra con ngươi sáng ngời, quanh thân vờn quanh từng khỏa lấp lánh mà sáng chói Nhật Nguyệt Tinh.

Oanh

Nhẹ nhàng hướng phía phía trước một nhấn, hư không nổi lên gợn sóng có chín cảnh cấp quy tắc phun trào, trên mặt cũng hiện lên ý mừng, nói: "Nắm giữ đầu thứ nhất chín cảnh cấp quy tắc!" Hắn rất kích động, rời đi Thái Hành Đạo Vực lúc căn bản không nghĩ tới mình sẽ có bây giờ thành tựu, chỉ là nghĩ nếu có đại cơ duyên hạ đột phá tám cảnh đỉnh phong đã rất thỏa mãn.

Về phần cao hơn một bước hoàn toàn không nghĩ tới, nào nghĩ tới không một tiếng động gặp đã đi tới thành tựu như thế, chính là chín cảnh Đạo Tôn đều không cảm thấy cao cao tại thượng, mình cũng có hi vọng đặt chân, tại hưng phấn đồng thời rất nhanh cũng tỉnh táo lại đi, hắn biết muốn cảm kích ai, liệt như trước mắt tinh thần đồ họa, nếu không phải là Sở Tuân mang mình tiến đến giá trị 1 ức đại năng tinh thạch, mình lại cái nào ra được?

"Cũng không biết huyễn cánh chân nhân như thế nào, hẳn là cũng không kém đi!" Tinh Hà Chi Chủ thì thào, hắn tìm được thích hợp bản thân một bức tranh, huyễn cánh cùng là tìm được mê thất hành lang, khi tiến vào trước huyễn cánh chân nhân là tám cảnh đỉnh phong, hiện tại rất có thể là tám cảnh viên mãn, nếu là vận khí lại nghịch thiên điểm nắm giữ một đầu chín cảnh cấp quy tắc cũng rất có thể.

Dù sao, thân ở chỗ này đại năng bí cảnh bên trong rõ ràng cảm nhận được đến tột cùng có bao nhiêu mị lực, đừng nói là 1 ức đại năng tinh thạch, hắn nếu là có đầy đủ tinh thạch, cho dù là một tỷ cũng cảm thấy rất đáng..