Chương 1122: Sở Tuân uy vọng!

Chương 1122: Sở Tuân uy vọng!

Bản vẽ thứ nhất bên trong.

Lôi đình thế giới.

Rầm rầm rầm ~!

Ở trước mắt kia bành bành nổ tung lôi đình là như thế chói lọi cùng kinh diễm, nhưng Sở Tuân lại si ngốc nhìn qua, trên thân lưu chuyển có lôi đình đạo vận quấn quanh quanh thân, giờ khắc này hắn giống như không còn là kiếm tu, trên thân cũng mất nho nhã hiền hoà, có chỉ là như Phổ Thiên Lôi Hóa Thiên tôn uy nghiêm cùng bá đạo.

Cho dù là tại kia ngồi xếp bằng trên thân tràn ra từng tia từng sợi lôi đình chi uy đều như thế chấn nhiếp lòng người, cùng ở tại bản vẽ thứ nhất họa bên trong quá nhiều người, bọn hắn nhìn về phía kia một bộ thanh sam thân ảnh, quanh thân vờn quanh trận trận lôi đình, tim đập nhanh nói: "Hắn hiện tại là cảnh giới gì, chỉ là uy áp liền để cho ta ngửi được áp lực!"

Nói chuyện chính là một vị răng tróc ra lão nhân, ông quyển Đạo Tôn, tự thân cũng là một vị chín cảnh viên mãn, nói tới nói lui vẫn rất có phân lượng để chung quanh nghe được cũng vì đó chấn kinh, những này chín cảnh đỉnh phong trước kia cảm thụ uy áp cũng tập mãi thành thói quen, cảm thấy hắn đã sớm giết qua chín cảnh viên mãn có lực áp bách cũng bình thường, nhưng ông quyển Đạo Tôn nói hắn cũng có áp lực lại quá hít thở không thông.

"Sớm tại năm vạn năm trước lấy một địch hai, ăn Huyết Minh hai vị minh chủ đều bị giết, mặc dù minh chủ ăn tê dại cuối cùng không phải chết ở trong tay của hắn, nhưng cũng bởi vì hắn mà trọng thương, khi đó liền có chín cảnh viên mãn so sánh nắm giữ đại năng bí thuật người, bây giờ khoảng cách năm vạn năm lấy thiên phú của hắn tiến thêm một bước cũng không phải chuyện hiếm lạ!"

"Mà khi tiến vào cái này 'Nan Cửu Lưu' bí cảnh trước liền có người suy đoán qua hắn chân thực chiến lực đã là đại năng nhà vô địch dưới đệ nhất người, sợ là Chúc Long tan loại này tồn tại cũng không còn là đối thủ, dưới mắt lại tiến vào toà này bí cảnh bên trong, chúng ta đều có như thế rõ rệt tăng lên, hắn càng là không cần phải nói, cái này tràn tại tầng ngoài đều có thể nhìn ra, sợ càng làm việc xưng hô thế này."

Rất nhiều người lại hé miệng không nói, bọn hắn tự nhiên hiểu được đạo lý này, chín cảnh nhà vô địch hạ cho dù còn có một hai người nhưng cùng Sở Tuân địch nổi, nhưng cũng là bất phân thắng phụ loại kia, muốn lại giết hắn đã không có khả năng, chân chính để bọn hắn hiếu kì chính là, hắn có được khiêu chiến chín cảnh nhà vô địch tư cách sao?

"Hắn còn kém chút!" Ông quyển Đạo Tôn mở miệng, thân là chín cảnh viên mãn đồng thời sống hơn chín trăm vạn năm, kiến thức rộng rãi, hiểu được cũng tự nhiên nhiều một chút, hắn biết trở thành chín cảnh nhà vô địch một cái cứng nhắc yêu cầu chính là sinh mạng thể đi vào 1 vạn ức bên trong sinh mệnh độ cao, Sở Tuân chung quy vẫn là chín cảnh đỉnh phong, sinh mệnh thể chất lượng chênh lệch quá nhiều, không phải địa phương khác có thể bù đắp.

Chủ yếu nhất là, có thể trở thành chín cảnh nhà vô địch bản thân tại đại đạo nắm giữ bên trên cũng không thể so với Sở Tuân chênh lệch, hoặc hắn có cùng chín cảnh nhà vô địch so chiêu tư cách, nhưng nhiều nhất không chống nổi hai chiêu liền sẽ triệt để nghiền ép.

...

"Nắm giữ!" Kia ngồi xếp bằng thanh sam Đạo Tôn chầm chậm mở mắt ra, trong con mắt lưu chuyển có tử sắc lôi đình cổ thụ hư ảnh, hắn tất nhiên là không có hoàn toàn nắm giữ cái này lôi đình đại đạo, nhưng lại hoàn thành đối bức đồ họa này khảo hạch, đồng thời thực lực cũng rõ ràng phiên dài hơn một lần, cái này tại tất cả mọi người tiến triển chậm rãi tình huống dưới tăng vọt gấp bội đã rất lợi hại.

"Chủ yếu nhất là ta tu hành tốc độ tại đột nhiên tăng vọt!" Sở Tuân thì thào nói nhỏ, ánh mắt bộc lộ kỳ sắc nhìn chằm chằm từng sợi lôi đình điện xà oanh minh, cái này bản vẽ thứ nhất họa bên trong ngoại trừ tầng ngoài lôi đình hủy diệt đại đạo, cũng có hủy diệt về sau tân sinh, đây là cùng tầng thứ hai nước mưa sinh mệnh đại đạo tương tự mà khác biệt.

Nước mưa bức hoạ bên trong sinh mệnh đại đạo trùng trùng điệp điệp, thuần chính nhất, nước nhuận mà tẩm bổ vạn vật, này tấm hủy diệt đại đạo lại là tịch diệt sau khôi phục, Như Phượng hoàng Niết Bàn, mặc dù hơi có khác biệt lại trăm sông đổ về một biển, tại lĩnh hội hậu tâm bên trong có sáng tỏ cùng thoải mái, thì thào nói nhỏ: "Trước đó là 3 vạn năm có thể đột phá chín cảnh viên mãn, hiện tại chỉ dùng 1 vạn năm tả hữu!"

Ba

Nhắm mắt lại.

Xem hệ thống.

Tại trong thương trường hối đoái vật phẩm.

Lại mở mắt ra lúc thì nói nhỏ: "Nếu là lại mượn nhờ những này gia tăng sinh mạng thể phụ trợ, chỉ cần 5000 năm liền có thể đột phá." Đây đã là thật nhanh, chưa đi đến nhập đại năng khảo hạch bí cảnh lúc muốn 15 vạn năm tả hữu, nhưng bây giờ rút ngắn đến cực kỳ bé nhỏ, thậm chí tiếp xuống 5000 năm đều không định đi bức thứ ba bức hoạ, chuẩn bị ở đây trực tiếp phá cảnh.

...

...

"Ra~!" Tinh Hà Chi Chủ tự lẩm bẩm, từ bí cảnh bên trong đi ra, thân là một cái tám cảnh tu sĩ ở bên trong chờ đợi sáu ngàn năm đã rất thỏa mãn, trước kia tại cảm ngộ xong sao trời đại đạo, nắm giữ đầu thứ nhất chín cảnh cấp quy tắc, đã rất vui mừng, sau đó lại tiến về cái khác mấy bức tranh họa bên trong cảm thụ một phen.

Hiện tại là đi tới cực hạn, cần đem khổng lồ tích lũy tiêu hóa dưới, nếu là toàn bộ lắng đọng hoàn tất có lòng tin nắm giữ ba đầu chín cảnh quy tắc, đến lúc đó chín cảnh cũng không còn là xa không thể chạm.

Bá

Thân ảnh lóe lên.

Đi ra ngoài.

A

"Tám cảnh?"

"Hắn là tám cảnh?"

Chú ý đao bách thị bí cảnh quá nhiều người, nhất là những năm gần đây tin tức truyền đến, từ ngoại giới, còn có từ những thành trì khác, trong đó lấy Cửu Long thành nhiều nhất, khi thấy một vị tám cảnh tu sĩ từ 'Nan Cửu Lưu' bí cảnh đi tới lúc đều mộng, rất nhiều chín cảnh sơ kỳ còn không có tiền tiến đi địa phương, lại toát ra một cái tám cảnh.

"Người này các ngươi không nên động, cũng không được trêu chọc!" Cửu Long thành người ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc, đều biết thanh sam Đạo Tôn bên cạnh liền mang theo mấy người, còn không phải tôi tớ  liên đới lấy ba người thân phận địa vị cực cao, cho dù là tam đại cổ lão dòng họ dòng chính gặp cũng không dám khinh thường.

Lần đầu đi vào Hỗn Loạn Thành ngoại giới người đã hâm mộ mắt chua, lại ngo ngoe muốn động, mặc dù chấn kinh tám cảnh tu sĩ cũng có thể từ bí cảnh bên trong đi ra, cũng dùng đầu ngón chân đều biết rất có lai lịch, ê ẩm nói: "Những này sinh ra ở thế lực lớn dòng chính chính là tốt, bình thường chín cảnh tha thiết ước mơ tài nguyên, bọn hắn lại muốn vào liền vào!"

"Thế lực lớn? Hắn còn không phải thế!" Nghe được người sững sờ sau giải thích nói: "Cho dù là tam đại cổ lão dòng họ cũng không có xa xỉ đến hoa 1 ức đại năng tinh thạch đưa một vị tám cảnh đi vào."

Không đợi người chung quanh tiếp tục hỏi thăm, liền hâm mộ nói: "Nhưng hắn lại so tam đại cổ lão dòng họ dòng chính còn muốn tôn quý, các ngươi ở trong thành trong khoảng thời gian này cũng nên biết có ít người không thể trêu chọc, trong đó kia thanh sam Đạo Tôn chính là ví dụ, ghét ác như cừu, bản tính chính trực, tam đại cổ lão thế lực đều bị hắn giết e ngại, vị này Tinh Hà Chi Chủ chính là bằng hữu của hắn... Bằng hữu tốt nhất!"

"Đúng rồi, các ngươi cũng không cần có ý đồ với hắn, bản thân hắn cũng không có gì tiền toàn bộ thân gia tính gộp lại cũng liền mấy trăm vạn đại năng tinh thạch, điểm ấy số còn không bằng làm thịt cái chín cảnh sơ kỳ đáng tiền, đồng thời gặp phải phong hiểm cũng không thành có quan hệ trực tiếp giết hắn đối mặt chính là Sở Tuân không chết không thôi truy sát, đây chính là tru sát đếm rõ số lượng vị chín cảnh viên mãn ngoan nhân!"

Xuỵt

Một chút lần đầu tới đến Hỗn Loạn Thành chuẩn bị động thủ người cũng thổn thức âm thanh, bất động thanh sắc đem trong sát ý liễm, nếu thật sự là như thế giết hắn xác thực không kiếm, thậm chí một điểm giàu có tám cảnh quý công tử đều so với hắn đáng tiền, huống hồ hắn cũng tin tưởng không ai sẽ lừa hắn, dù sao Hỗn Loạn Thành hỗn loạn cũng là thấy qua, nếu như Tinh Hà Chi Chủ thật giàu đến chảy mỡ, dù là có Sở Tuân bảo bọc vẫn như cũ ngăn không được người thiếu tiền điên cuồng hành vi.

Tinh Hà Chi Chủ nhưng lại không biết trong lúc vô hình hóa giải một đạo to lớn nguy cơ, mà sững sờ giữa không trung nguyên do lại là lệnh bài đang không ngừng rung động, liên tiếp vang vọng, mà nhìn thấy tin tức sau hoàn toàn mộng... Viện, viện, viện trưởng tới?.