Chương 1123: Cuối cùng gặp nhau!

Chương 1123: Cuối cùng gặp nhau!

Thành Tây.

Vô danh hẻm nhỏ.

Thái Hành Đạo Tôn trên mặt có phiền muộn thần sắc, hắn không nghĩ tới mình đi vào trong thành ngay cả 1 vạn năm đều không có chống nổi liền không ở nổi nữa, nguyên bản còn muốn đợi đến cùng Tinh Hà Chi Chủ, cửu khúc Đạo Tôn bọn hắn tụ hợp, dưới mắt nhìn xem trong hẻm nhỏ chặn lấy mấy vị áo bào đen cường giả, cũng buồn bực nói: "Toà này Hỗn Loạn Thành là chân dung không hạ ta!"

Đinh

Đinh

Đinh

Lệnh bài liên tiếp truyền đến chấn động.

Thái Hành Đạo Tôn vốn không tâm đi xem, nhưng khóe mắt liếc qua cuối cùng là liếc mắt, lập tức khóe miệng có chút run rẩy, ở trong thành đợi nhiều năm như vậy không có tìm được ba người bọn họ, hiện tại sắp chia tay, sắp chia tay ngược lại ra, hữu tâm đáp lại nhưng cũng âm thầm thở dài nói: "Nếu là sớm ngày cho dù là nửa ngày đều có thể mang theo các ngươi đi, hiện tại dễ tính đi!"

Hỗn Loạn Thành hắn là không tiếp tục chờ được nữa, cho dù đem vị trí nói cho Tinh Hà Chi Chủ cũng chỉ sẽ để cho bọn hắn lâm vào nguy cơ, hết thảy lại bàn bạc kỹ hơn đi.

"Ừm?" Tinh Hà Chi Chủ cũng bộc lộ hoang mang, rõ ràng Thái Hành Đạo Tôn ngay tại thành nội lại không đáp lại hắn, bất quá cảm thụ hạ khoảng cách cũng không xa, cũng lẩm bẩm nói: "Tại tây ngõ hẻm, ngược lại là khoảng cách tây phường thị rất gần, đi qua nhìn một chút!"

...

"Ngăn cản sao?"

"Ngay tại vây khốn!"

"Cái này lão nê thu thật là đủ trơn trượt!" Ly Hỏa thị một vị người trẻ tuổi đi ra, ở bên cạnh thì đi theo mấy vị áo bào đen cường giả, nguyên bản giết Ly Hỏa thị một vị dòng chính không tính là gì, có thể quang minh chính đại chạy tới Hỗn Loạn Thành đây không phải gây sự sao, hết lần này tới lần khác cái này lão nê thu trơn trượt một bút, từng hai vị chín cảnh viên mãn hiện thân đều không có ngăn chặn hắn.

Lần này thật vất vả đem hắn ngăn ở trong ngõ nhỏ, lại lấy trận pháp phụ tá, nói khẽ: "Lần này nhìn hắn chạy chỗ nào!" Ánh mắt cũng hơi có vẻ lạnh lùng nhìn chăm chú, nói nhỏ: "Nếu không phải ta Ly Hỏa thị gần nhất lâm vào nắm bùn bên trong, rút không ra càng nhiều cường giả, lại chỗ nào cho phép hắn chạy như vậy lâu!"

Bá

Nói nhỏ đồng thời, một trận quang mang giáng lâm, trống rỗng xuất hiện tại đầu ngõ, vô luận là Ly Hỏa thị vị này tuổi trẻ dòng chính, Ly Hỏa mây, vẫn là cái khác áo bào đen cường giả cùng nhau lườm quá khứ, theo Tinh Hà Chi Chủ thân ảnh xuất hiện, những người này đều là nao nao, thì thào nói nhỏ: "Như thế nào là hắn?"

Lại nhìn ra xa mắt cách đó không xa tây phường thị, lẩm bẩm nói: "Mặc dù khoảng cách tây phường thị không xa, còn không có động thủ, không nên kinh động hắn a!"

...

Tinh Hà Chi Chủ cũng có chút ngây người, hắn chỉ là thuận cảm ứng giáng lâm tại nơi này, nào nghĩ tới lại đụng phải vị này Ly Hỏa thị dòng chính, hắn từng có gặp mặt một lần, tại Ly Hỏa thị một đời mới tiểu bối bên trong cũng có thể xếp vào ba vị trí đầu, đồng thời nhìn xem chung quanh chiến trận, còn có Thái Hành Đạo Tôn ở bên trong khí tức, cũng đáy lòng trầm xuống, mặt ngoài bình tĩnh như trước nói: "Ly Hỏa công tử!"

"Tinh Hà đạo hữu!" Ly Hỏa mây cũng tới trước hai bước chắp tay nói, thân là Sở Tuân bên cạnh hồng nhân, chính là hắn đều không muốn tuỳ tiện đắc tội; mà mấy vị áo bào đen cường giả lại là nhàn nhạt phủi mắt không có động tĩnh, bọn hắn mặc dù không bằng Sở Tuân không giả, nhưng cũng không đến mức đối một vị cùng loại tôi tớ người hầu kính sợ.

"Tinh Hà đạo hữu làm sao tới cái này?" Ly Hỏa mây lại nói ra đáy lòng nghi hoặc.

Tinh Hà Chi Chủ mặt ngoài bất động thanh sắc, chiến trận này liếc một chút đã biết là mình không giải quyết được, cũng bình tĩnh nói: "Sở Đạo Tôn để cho ta tiếp một người, nói là hắn cái nào đó trưởng bối!" Mượn Sở Tuân cái này trương da hổ cũng nói thầm: "Thái Hành Đạo Viện có lưu rất nhiều Thái Hành Đạo Tôn truyền thừa, Sở Tuân đã từng học qua nói cái nào đó trưởng bối cũng là không tính khuếch đại!"

"Ừm?" Ly Hỏa mây nao nao, đáy lòng kia một sợi cổ quái cũng hóa thành hiện thực, không khỏi nhìn phía trong hẻm nhỏ, mộng nói: "Sở Đạo Tôn trưởng bối?"

"Ừm, rất sớm rất sớm trước đó một một trưởng bối!" Tinh Hà Chi Chủ gật đầu.

Tê

...

Cùng lúc đó.

Đều chuẩn bị trượt Thái Hành Đạo Tôn bỗng nhiên ngơ ngẩn, hắn tự nhiên cảm ứng được Tinh Hà Chi Chủ đến, đang có một sợi lo nghĩ diễn sinh thời điểm, liền nhìn thấy hai người tùy ý bắt đầu giao lưu, sau đó cái này sắp thu nhỏ trận đạo đột nhiên tán đi, chỉ thấy được một vị tuổi trẻ quý công tử cùng đi người Tinh Hà Chi Chủ hướng phía bên trong đi tới.

Thái Hành Đạo Tôn mộng.

Bọn hắn nhận biết?

Trên thực tế, Ly Hỏa mây cũng âm thầm bóp một cái trong lòng bàn tay mồ hôi, trong lòng cũng có oán thầm, nghĩ thống mạ Thái Hành Đạo Tôn cái này lão Âm so, nếu là thanh sam Đạo Tôn tiền bối ngươi mẹ nó trực tiếp báo ra danh tự không xong sao, ai còn có thể thật động tới ngươi, lúc đầu Thái Hành Đạo Tôn việc này cũng nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

Đao bách thị bí cảnh mở ra, dẫn đến không ít ngoại giới cường giả vọt tới, những người này ỷ vào tu vi cực cao không cố kỵ gì, vốn là chuẩn bị bắt mấy cái điển hình, trùng hợp Thái Hành Đạo Tôn giết người còn nghênh ngang xuất hiện trong thành, đã khiêu khích Ly Hỏa thị, cũng bị bọn hắn nhận định là điển hình, đem cái này lão nê thu đều có thể bắt được những người khác cũng nên thu liễm thu liễm, ai có thể nghĩ ngươi mẹ nó có bối cảnh này?

Ngược lại là bồi tiếp Ly Hỏa mây cùng đi hai vị chín cảnh viên mãn khẽ nhíu mày, Sở Tuân cuồng vọng làm việc ở trong thành là mọi người đều biết, không làm gì được còn chưa tính, nhưng Thái Hành Đạo Tôn giết Ly Hỏa thị dòng chính như cứ như vậy thôi, về sau nhận biết Sở Tuân ở trong thành còn không phải từng cái đều đi ngang?

"Các ngươi không biết, có tin tức từ 18 bức họa quyển bên trong truyền ra, Sở Tuân Đạo Tôn tại 'Lôi đình' trong bức tranh hiện ra năng lượng nên thuộc về chín cảnh nhà vô địch phía dưới đệ nhất nhân!" Ly Hỏa mây nhẹ giọng nói nhỏ.

Hai vị chín cảnh viên mãn người còn lơ đễnh, bọn hắn là không làm gì được, nhưng toàn bộ Ly Hỏa thị chân thiết tâm động tay vẫn là bắt được, liền nghe được Ly Hỏa mây tiếp tục nói: "Tục truyền ít ngày nữa liền sẽ đột phá chín cảnh viên mãn!"

Oanh

Oanh

Hai vị này chín cảnh viên mãn cường giả biểu hiện trên mặt sát na ngưng kết, đột nhiên bừng tỉnh Sở Tuân hiện tại tất cả thành tựu vẫn chỉ là chín cảnh đỉnh phong, lấy tu vi như vậy liền đến đến trình độ như vậy, nếu như tiếp tục tiến lên một bước, thực lực đột nhiên tăng vọt gấp mười kia lại là cái gì địa vị... Chín cảnh nhà vô địch?

Trong chốc lát, trên mặt như có như không khinh thường cũng trực tiếp biến mất, hóa thành thì là ý cười, nói: "Lão gia chủ an bài Vân công tử đến đây làm việc chính là an tâm, vốn là một kiện có cũng được mà không có cũng không sao việc nhỏ, đã cùng sở Đạo Tôn có quan hệ từ muốn cho cái mặt mũi, chúng ta ban đêm liền đi làm thịt mấy cái ngoại giới tới lâu la, dẫn theo đầu của bọn hắn ở trong thành đi dạo, lấy làm chấn nhiếp!"

Ngay tại lúc đó, trong ngõ hẻm một vị tiên phong đạo cốt lão nhân tóc trắng, trên mặt cũng gặp nạn che đậy mỏi mệt, nhìn xem Tinh Hà Chi Chủ đi tới có chút mệt mỏi khuôn mặt cũng trong nháy mắt nở rộ nét mặt tươi cười.

Mà Tinh Hà Chi Chủ đã là kích động bành trướng, tại hắn cùng cửu khúc, huyễn cánh trong lòng viện trưởng mãi mãi cũng là trong nhà giống như phụ thân trưởng giả, bây giờ cách xa nhau nhiều năm lại gặp lại, kia cỗ kích tình cũng không có bởi vì tuế nguyệt mà mai một, ngược lại càng thêm sôi trào mãnh liệt!.