Chương 1124: Thái Hành Đạo Tôn cảm khái!

Chương 1124: Thái Hành Đạo Tôn cảm khái!

Song song nhìn chăm chú.

Hai người lại ai cũng không có mở miệng trước.

Ngược lại là Ly Hỏa Vân trên mặt chật ních ý cười, chắp tay nói: "Vãn bối Ly Hỏa Vân, đặc biệt đại biểu Ly Hỏa thị cho lão tiền bối xin lỗi, lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, hiểu lầm, đều là hiểu lầm, ngoài thành vị kia đường đệ nguyên nhân cái chết đã điều tra rõ cùng lão tiền bối không có một chút quan hệ, đây là đặc địa đến đây xin lỗi!"

Thái Hành Đạo Tôn một bộ ngồi nghiêm chỉnh ngồi xếp bằng hư không, đối miệng đầy bịa chuyện nói láo tất nhiên là không tin, kia đường đệ chết tại trong tay ai hắn còn có thể không rõ ràng sao, bất quá đưa tay không đánh người mặt tươi cười, đã đối phương tràn ngập thành ý cũng vuốt cằm nói: "Nếu là hiểu lầm, kia mở ra chính là tốt nhất!"

"Lão tiên sinh nhưng muốn nói nói giữ lời, nếu là hiểu lầm việc này mở ra liền không thể nhắc lại!" Ly Hỏa Vân sáng rực nhìn chằm chằm hắn.

Thái Hành Đạo Tôn có chút ngây người nhìn về phía Tinh Hà Chi Chủ, tại Hỗn Loạn Thành mấy ngàn năm cũng không phải mới đến lúc đó, tất nhiên là biết thành nội có tam đại siêu nhiên dòng họ, cái này Ly Hỏa thị chính là thứ nhất, vẫn mơ hồ cầm đầu, vừa mới hai người giao lưu công phu liền biết lẫn nhau thành thạo, đã nguyện ý bán cái mặt mũi sự tình kết qua còn chưa tính, nhưng bây giờ giọng điệu này dường như rất sợ hắn?

Không khỏi nhìn về phía Tinh Hà Chi Chủ, tại vừa mới nói chuyện công phu hắn liền nghĩ qua Tinh Hà cùng Ly Hỏa Vân quan hệ trong đó, đại khái suất là bọn hắn một nhóm ba người đều tiến vào Ly Hỏa thị đương khách khanh, trong đó còn có đại nhân vật có chút ưu ái mấy người bọn họ một trong, mới có thể để vị này quý công tử chủ động hòa hoãn, nhưng bây giờ khẩu khí lại hoàn toàn không giống.

Tinh Hà Chi Chủ cũng ra hiệu đón lấy cái này bậc thang.

"Ừm, lão phu nói chuyện tất nhiên là giữ lời!" Thái Hành Đạo Tôn nói.

Ly Hỏa Vân thở phào một hơi, liền liền thân cái khác mấy vị người áo đen đều rõ ràng cảm thụ áp lực chợt giảm, việc này chỉ cần không truyền tới sở Đạo Tôn trong tai chính là vạn hạnh, tiếp xuống từ muốn cáo từ rời đi, nhưng cái nào hai vị người áo đen lại hơi chút dừng lại nói: "Chúng ta cũng quen biết một đoạn thời gian, đối ngươi có chút quen thuộc, mặc dù ngươi am hiểu bỏ chạy, vẫn còn có chút sơ hở, đây là một môn tâm đắc ngươi có thể nhìn xem!"

Đương tiếp nhận một bản cơ hồ hiện chế ra quyển vở nhỏ, phía trên ghi lại đều là mình nhất sơ hở địa phương, cơ hồ là quét mắt Thái Hành Đạo Tôn liền có chút hít vào khí lạnh, đồng thời cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn nhìn về phía Tinh Hà Chi Chủ, Ly Hỏa Vân tên tiểu bối này nể tình là vì lôi kéo người thì cũng thôi đi, hai vị này cũng tốt như vậy ý? Ba người bọn họ tại Hỗn Loạn Thành đến tột cùng hỗn đến mức nào?

"Cáo từ, gặp sở Đạo Tôn làm phiền thay ta gia trưởng bối gửi lời thăm hỏi!" Ly Hỏa Vân cũng khiêm tốn nói.

. . .

"Tinh, tinh, Tinh Hà a!" Thái Hành Đạo Tôn mắt thấy mấy người đi xa về sau, khóe miệng giật một cái, hiện tại thật có chút xem không hiểu thế giới này, nhưng vẫn là nhạy cảm nhớ kỹ cái kia sở Đạo Tôn, nói: "Ba người các ngươi những năm này tại Hỗn Loạn Thành đã hoàn hảo?"

"Thật không tệ!" Tinh Hà Chi Chủ gật đầu, nhưng cũng nói: "Chúng ta về trước tây phường thị!" Mặc dù xác định Ly Hỏa Vân sẽ không lại giết cái hồi mã thương, nhưng trở lại nhà mình địa bàn mới là triệt để an tâm, biết được không ai dám ở nơi đó động tay chân.

Thái Hành Đạo Tôn lại có chút hiếu kỳ, truy vấn: "Các ngươi những năm này tiến vào thành nội chính là đi theo vị kia sở Đạo Tôn?"

"Cũng chưa nói tới đi theo đi." Tinh Hà Chi Chủ nghĩ nghĩ thành thật nói.

Thái Hành Đạo Tôn ở trong lòng nghĩ nghĩ hẳn là vị đại nhân vật nào còn không có quyết ý thu ba người là bộc từ, âm thầm cảm khái, nhưng cũng thoải mái vị kia họ Sở đại nhân vật đầu thiếu gân nhưng cũng không hoàn toàn hư mất, tối thiểu nhất hắn là không thấy được Tinh Hà, cửu khúc, huyễn cánh trên người bọn họ điểm nhấp nháy, mà lớn như vậy nhân vật muốn tôi tớ tự có một đống người cầu còn không được.

"Đúng rồi, những năm này đã ở trong thành làm sao không có đi tây phường thị, đến nơi đó dù cho là Ly Hỏa thị cũng không dám quá phận, huống chi hoàn toàn có thể báo ra Sở Tuân danh tự!" Tinh Hà Chi Chủ cũng nói.

Thái Hành Đạo Tôn lườm hắn một cái, âm thầm oán thầm: Ngươi mẹ nó nhận biết sở Đạo Tôn, liên quan ta cái rắm, ta dám lôi kéo loại kia nhân vật da hổ? Không đúng, cái này Sở Tuân danh tự làm sao có chút quen tai?

Tinh Hà Chi Chủ lúc này mới bừng tỉnh bộc lộ cổ quái, thầm nói: "Viện trưởng, ngươi sẽ không phải không tìm được chúng ta đi! ! !"

Nghe vậy, Thái Hành Đạo Tôn đều là một bụng ủy khuất cùng oán thầm, há miệng liền muốn phun: Ngươi làm tại ức vạn vạn trong đám người tìm tới các ngươi dễ dàng, ba cái tám cảnh tu sĩ, trong đó một cái vừa đột phá chín cảnh, dạng này người tại Hỗn Loạn Thành vừa nắm một bó to, căn bản không biết nhiều ít, hắn đi đâu đi nghe ngóng?

"Ta không phải cùng ngươi nói Sở Tuân sao!" Tinh Hà Chi Chủ lại nói, tên của bọn hắn không vang, nhưng Sở Tuân danh tự vang a, cả tòa Hỗn Loạn Thành không biết hắn rất rất ít, hơi nghe ngóng hạ còn không hiểu sao.

"Ừm?" Thái Hành Đạo Tôn khẽ nhíu mày, đột nhiên nhớ tới cái tên này làm sao quen thuộc như vậy, vừa tiến vào thành nội xác thực nghe qua, hoặc là nói căn bản không cần thăm dò được chỗ đều là cái này sở Đạo Tôn sự tích, bản năng liền không để ý đến, không cảm thấy là mình muốn tìm người kia, dưới mắt thần sắc cổ quái nhìn lại nói: "Có ý tứ gì?"

Tinh Hà Chi Chủ khóe miệng giật một cái, lúc này mới trịnh trọng việc nhìn về phía hắn, nói: "Ta không phải nói với ngươi qua, Thái Hành Đạo Viện nội tại cửu khúc trước đó ra đời một vị chín cảnh Đạo Tôn sao, vị này chín cảnh Đạo Tôn chính là Sở Tuân, cũng chính là bây giờ thành nội thanh danh xao động thanh sam Đạo Tôn. . . Sở Tuân!"

"Hắn hóa thân đi đầu thai Thái Hành Đạo Vực?" Quá nhà chứa dài nghi ngờ nói.

"Không phải hóa thân, là chân thân. . . Ta kể cho ngươi!" Tinh Hà Chi Chủ một mặt trịnh trọng đem Sở Tuân sự tích từng kiện nói ra, mà giảng đến cuối cùng ngay cả hắn đều mờ mịt, kiểu nói này Sở Tuân giống như thật là một cái quái vật ; còn Thái Hành Đạo Tôn hoàn toàn chết lặng, trừng lớn mắt khó có thể tưởng tượng ngày đó cảm ứng được có chín cảnh Đạo Tôn xuất hiện tại lĩnh vực của hắn bên trong, đúng là từ hắn lãnh địa bên trong đản sinh nhân tài mới nổi.

"Đúng rồi, ta kể cho ngươi Ly Hỏa thị như thế kiêng kị Sở Tuân có rất lớn trình độ bên trên bởi vì hắn sắp đột phá rồi, nếu là lại phá cảnh hẳn là chín cảnh nhà vô địch!" Tinh Hà Chi Chủ trọng trọng gật đầu.

Tê

Thái Hành Đạo Tôn chết lặng, trừng lớn mắt khó mà tin được mình nghe nói, khóe miệng hung hăng run rẩy nói: "Nói hắn như vậy bây giờ còn chưa 100 vạn tuổi?"

"Cái gì 100 vạn tuổi, mới hơn ba mươi vạn tuổi, còn nhớ rõ lần trước kim sắc quyển trục sự tình đưa ngươi hóa thân mời về đạo viện sao, lần nào liền cố ý để ngài thu hắn làm đồ, đáng tiếc ngươi tới vội vàng, đi vội vàng, cũng không có liếc hắn một cái không phải hiện tại chính là sư đồ thân phận!" Tinh Hà Chi Chủ cũng cảm thán.

"Cái gì?"

"Nhiều ít vạn tuế?"

"Mới hơn ba mươi vạn tuổi!"

Thái Hành Đạo Tôn trừng lớn mắt, nếu không phải Tinh Hà Chi Chủ cùng hắn quan hệ cực kì thân mật biến thành người khác đều muốn tát qua một cái, cảm thấy đối phương tại hồ ngôn loạn ngữ, sau đó liền nghe đến kim sắc quyển trục sự tình, cũng tại gật đầu hắn xác thực có ấn tượng, nguyên lai tưởng rằng thật xuất hiện đại năng kinh văn, nhưng lật xem sau lại chỉ là 'Trúc Cơ Thiên' đánh xuống căn cơ, đối với hắn cũng không có tác dụng gì.

"Thật sự là lợi hại a, khó có thể tưởng tượng còn có dạng này thiên tài. . . Sợ là cùng nhưng vị kia đều tương xứng." Thái Hành Đạo Tôn cảm khái đồng thời bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nói: "Cái... cái, cái gì. . . Kém chút trở thành đồ đệ của ta? ? ?".