Chương 1125: Chín cảnh viên mãn!

Chương 1125: Chín cảnh viên mãn!

Bức họa thứ nhất.

Lôi đình thế giới.

Xếp bằng ở kia thanh sam Đạo Tôn trên thân dần dần tràn ra năng lượng đã để cùng ở tại trong bức tranh người ngạt thở, từng đôi đôi mắt đã tại lĩnh hội tử sắc lôi đình cổ thụ, lại nhịn không được nhìn về phía cái kia đạo thanh sam thân ảnh, rung động nói: "Hắn đến tột cùng khủng bố đến mức nào!"

Dĩ vãng chín cảnh viên mãn nhóm đều nội liễm sinh mạng thể, sẽ không tùy tiện tràn ra năng lượng, nhưng Sở Tuân đây là tới gần đột phá, cũng còn tại liên tục không ngừng hấp thu năng lượng khổng lồ, thậm chí dẫn tới từng sợi lôi đình giáng lâm trên thân, tại rèn thể đồng thời hấp thụ lôi đình tro tàn bên trong bàng bạc sinh cơ.

"Tại sao ta cảm giác hắn có thể cùng cái này gốc tử sắc lôi đình cổ thụ cùng so sánh!" Cũng có tu sĩ rung động ngưỡng vọng, hai người mặc dù tại khác biệt phương hướng, nhưng thả ra áp lực lại là giống nhau, một cái lấp lánh đầy trời lôi đình đứng hàng tịch mịch trong bầu trời đêm, một vị khác mặc dù tại một bên lại cũng là bành trướng áp lực cùng quang huy.

"Thật tương đối vẫn là cái này tử sắc lôi đình kinh khủng hơn!" Lại vẫn có tu sĩ nhìn chằm chằm kia tử sắc lôi đình trung ương ấp ủ trắng đen lẫn lộn nhị khí, đây mới thực sự là kinh khủng, nhưng cũng không triển lộ thực chất mà là bị bức họa này có hạn chế, nhưng dù cho như thế Sở Tuân trên thân tràn ra bàng bạc năng lượng ẩn ẩn có thể cùng chống lại, vẫn như cũ làm cho người rung động.

Ba

Chiếm cứ tại kia.

Điên cuồng hút vào.

Tính mạng của hắn thể tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, mà thể tích trở nên bất cẩn vị lấy có thể khiêu động thiên địa chi lực càng thêm bàng bạc cùng mênh mông, lại dung nạp nhiều tiếp tục thời gian cũng có thể càng dài, thực lực đang chậm rãi tăng lên đồng thời, trên thân uy áp cũng lặng yên không tiếng động tản mạn ra, dẫn tới không nhỏ động tĩnh.

Bạch

Vương nhìn cũng từ cái khác bức hoạ bên trong đi đến, hắn cũng là nghe nói bức thứ nhất 'Lôi đình' bức hoạ bên trong cố sự đến đây nhìn xem, vừa tiến vào liền cảm thụ hai cỗ đáng sợ uy áp, một cỗ nguồn gốc từ trên trời to lớn lôi đình chấn nhiếp linh hồn, mà đổi thành một cỗ thì là nguồn gốc từ vị kia thanh sam Đạo Tôn, ngưỡng vọng lúc cũng trừng lớn mắt, hô hấp dồn dập nói: "Đây là muốn chín cảnh viên mãn!"

Theo hắn cùng nhau tiến đến Vương thị tử đệ cũng bộc lộ rung động, chưa bao giờ thấy qua có người chín cảnh viên mãn có thể kinh khủng đến trình độ như vậy, lẩm bẩm nói: "Đây cũng quá biến thái đi!"

Vương nhìn cũng là rung động không nhẹ, nói nhỏ: "Hỗn Loạn Thành lại muốn xuất hiện một vị siêu nhiên tồn tại!"

Chín cảnh nhà vô địch.

Đặt ở bất kỳ địa phương nào.

Đều tách biệt ở trên.

Không nhận uy hiếp.

Trước kia chín cảnh viên mãn nhóm cũng có thể ở trong thành bảo trì địa vị siêu phàm, bình thường cho dù là tam đại cổ lão dòng họ cũng muốn cung cấp vì thượng khách, nhưng bây giờ chính vào hỗn loạn, chín cảnh viên mãn cũng không còn cao cao tại thượng, ngẫu nhiên có vẫn lạc, còn có thể tiếp tục bảo trì siêu nhiên chính là chín cảnh nhà vô địch, mỗi một cái đều có được vô cùng vô tận vĩ lực.

Giống bọn hắn Vương thị, Cố thị, Trần thị, Lưu thị bốn họ sở dĩ siêu nhiên ở trên chính là bởi vì trong nhà có một vị chín cảnh nhà vô địch lão tổ, phóng nhãn Hỗn Loạn Thành có thể dẫn động bọn hắn xuất thủ người không nhiều, lại nhiều khó khăn trắc trở cũng là mỗi ngày chuyện phát sinh, sẽ không dẫn dắt lên bọn hắn động thủ, nhưng bọn hắn tồn tại lại có thể bảo trì một cái gia tộc thịnh vượng.

Mà bây giờ trong thành sắp mới sinh ra một vị, đồng thời, vị này chín cảnh nhà vô địch còn cùng những người khác khác biệt, bản thân tiềm lực vô hạn, lại lẻ loi một mình cũng không liên luỵ, giống Tinh Hà Chi Chủ ba người bọn họ tiện tay liền có thể khỏa đi, không nhận người khác uy hiếp không có uy hiếp cùng sơ hở, đây mới thật sự là kinh khủng.

Nghĩ đến tới.

Muốn đi đi.

Xem ai không vừa mắt trừng một chút cũng có thể diệt hết.

Kinh khủng bực nào?

"Tê ~!" Vương nhìn bên cạnh những này Vương thị tộc nhân cũng tại rung động sau ý thức được điểm ấy, không khỏi mở to hai mắt nhìn, phải biết ngay cả bọn hắn lão tổ đều làm không được như thế tiêu sái, dù sao có gia tộc quần thể cân nhắc cũng nên nhiều một chút, không có khả năng lại nghĩ làm cái gì làm cái gì, bỗng nhiên hâm mộ nói: "Tinh Hà Chi Chủ thân phận của bọn hắn chẳng phải là còn muốn nước lên thì thuyền lên!"

. . .

Chưa đột phá.

Đã truyền khắp thành nội.

Đao bách thị.

Ly Hỏa thị.

Chúc Long thị.

Minh Nguyệt thị.

Đều bị kinh hãi không nhẹ.

Đối Sở Tuân đi vào một bước này cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, có thể ăn kinh hãi là hắn đi vào bước này tốc độ, đột nhiên hồi tưởng từ Sở Tuân đi vào Hỗn Loạn Thành cho tới bây giờ mới hơn hai mươi vạn năm, điểm ấy thời gian đại bộ phận chín cảnh ngay cả một cái tiểu cảnh giới đều không thể đột phá, nhưng hắn đã từ bừa bãi vô danh chín cảnh dân cờ bạc trở thành nhà vô địch truyền thuyết.

Ba

Một ngàn năm.

Một ngàn năm.

Một ngàn năm.

Trong nháy mắt.

Lại là 5000 năm.

Mà kia ngồi xếp bằng nam tử áo xanh ung dung mở mắt ra, con ngươi ở trong chiết xạ ra một sợi phong mang, tự lẩm bẩm: "Nên, phá cảnh!"

Tính mạng của hắn thể đã mệt kế tới trình độ nhất định, đồng thời không giống với người bên ngoài khiếm khuyết đối đại đạo lĩnh hội, hắn mỗi một đầu đại đạo đều đi tới chín cảnh viên mãn cấp bậc, thậm chí tại kiếm đạo phương diện thành tựu vượt xa khỏi, đương đột phá chín cảnh viên mãn lúc vô luận là tự thân vẫn là giữa thiên địa hình như có một đạo vô hình gông xiềng vây khốn.

Oanh

Nhưng căn bản không cần mượn thế nào trợ quy tắc chi lực, thể nội vẻn vẹn khí huyết sôi trào mãnh liệt liền làm vỡ nát gông xiềng, mà giữa thiên địa cái kia đạo gông cùm xiềng xích càng là ù ù bên trong trực tiếp chặt đứt, đột nhiên cảm thụ phía trước một mảnh rộng mở trong sáng, như là mở ra mới thiên địa, kia bị trói buộc mà cảm thụ đè nén sinh mạng thể càng là bắt đầu bỗng nhiên tăng vọt.

100 ức bên trong.

100 ức bên trong.

100 ức bên trong.

. . .

Đang nhanh chóng tiêu thăng.

Cho dù sẽ không đạt tới chín cảnh nhà vô địch 1 vạn ức bên trong trình độ, nhưng bỗng nhiên tiêu thăng thực lực cũng tại tăng gấp bội, cùng lúc đó trước mắt tầm mắt càng là rộng mở trong sáng, ngày xưa hơi có hoang mang địa phương cũng giải quyết dễ dàng, mặc dù xếp bằng ở bức tranh này bên trong nhưng con ngươi của hắn lại ẩn ẩn thấy được một đầu trùng trùng điệp điệp thời gian dòng sông.

Không cách nào nói rõ nó hạo đãng cùng hùng vĩ, nhưng lại đã bao hàm thế gian hết thảy, hắn dường như toàn bộ sinh linh kết cục, từng khỏa Sinh Mệnh ngôi sao cũng tốt, khổng lồ đạo vực cũng được đều là cái này lao nhanh dòng sông một hạt tử, có lẽ có nổi lên minh ngộ, lẩm bẩm nói: "Đây cũng là thời gian dòng sông!"

Mà bất kỳ một cái nào từ thời gian dòng sông bên trong tránh thoát người, cũng đem thoát khỏi tuổi thọ gông cùm xiềng xích, trở thành trong mắt người khác bất tử bất diệt đại năng giả!

"Hắn. . . Đột phá!" Nhưng tại bức họa thứ nhất quyển bên trong, không biết nhiều ít người ngừng lĩnh hội trước mặt lôi đình cổ thụ, ngược lại nhìn về phía vị kia tràn ra cường đại khí tràng nam tử áo xanh, không ngừng tăng vọt uy thế, còn có làm cho người hít thở không thông uy áp, cho dù biết hắn đột phá là ván đã đóng thuyền, thật là đột phá giờ khắc này cũng tại rung động.

"Thành nội lại đem sinh ra một vị siêu thoát tại bên trên tồn tại sao?" Lẩm bẩm nói nhỏ đang vang vọng, cho dù Sở Tuân vẫn là chín cảnh viên mãn cảnh giới nhưng tất cả mọi người đem hắn thừa nhận làm chín cảnh nhà vô địch, không có người cảm thấy cái này rất quái dị, nhưng lại lại có một bộ đương nhiên thoải mái.

Mà thành nội cũng có mấy cỗ ngủ say khí tức ung dung thức tỉnh, bình thường ba động không cách nào kinh đến bọn hắn, nhưng vị này đột phá nhưng lại làm cho bọn họ cảm thụ áp lực đồng thời, thì thào nói nhỏ: "Có bao nhiêu một vị đạo hữu sao?".