Chương 1126: Đột phá hoàn thành!

Chương 1126: Đột phá hoàn thành!

Ầm ầm ~!

Nhìn như bình thường đột phá.

Lại tại thành nội dẫn phát gợn sóng.

Sở Tuân động phủ tạm thời không người ở lại, nhưng tây phường thị ngày này lại bóng người thân thiện, nối liền không dứt, bái phỏng không được bế quan Sở Tuân, trước một bước lại tới đây để Tinh Hà Chi Chủ chuyển giao cũng là có thể, sau đó Thái Hành Đạo Tôn liền nhìn xem từng đạo trường hồng giáng lâm, rất nhiều chín cảnh lão quái đều hiện thân.

Mặc dù không phải chín cảnh nhà vô địch, nhưng cũng đắm chìm chín cảnh viên mãn mấy trăm vạn năm, ngày thường trong thành không hiện, hôm nay trong thành tái xuất một vị siêu nhiên tồn tại, cũng ngay đầu tiên đưa lên chúc mừng, Tinh Hà Chi Chủ mới đầu mặc dù mộng rất nhanh liền ý thức được cái gì, trên mặt cũng có tin mừng ý, nói: "Là Sở Tuân đột phá!"

Thái Hành Đạo Tôn lại tại trong đình viện mang theo nhàn nhạt ưu thương, trước khi đến còn muốn chỉ điểm một chút mấy vị tiểu bối, cùng vị kia chưa từng gặp mặt vãn bối, ai có thể nghĩ chưa gặp nhau chênh lệch của song phương không ngờ là lớn như vậy.

...

...

"Chín cảnh viên mãn!"

"Đột phá!"

Tại lôi đình trong bức tranh Sở Tuân chầm chậm mở ra hai con ngươi, tách ra con ngươi đen nhánh, cảm thụ thể nội lưu động bành trướng năng lượng, thực lực lần nữa nghênh đón thuế biến nhỏ tăng phúc, mà ngẩng đầu nhìn kia tử sắc lôi đình cổ thụ lúc, nội tâm kính sợ không giảm trái lại còn tăng, tại chín cảnh đỉnh phong lúc quan sát là một loại trạng thái, lúc này càng là một loại cảm ngộ.

"Quá kinh khủng!"

Kia tử sắc lôi đình cổ thụ trung ương tràn ra trắng đen lẫn lộn nhị khí, hoàn toàn là đem thiên địa đánh phá thành mảnh nhỏ, toát ra mông lung hỗn độn, từng tia từng sợi đều có chôn vùi hết thảy năng lực, nhưng lại bị kia chói mắt tử sắc lôi đình cổ thụ chỗ che đậy, mà nó mới là bức họa này tinh túy.

Trong lòng cũng hiện lên Nan Cửu Lưu làm ra bức họa này lúc lần lượt vẩy mực lau, không ngừng biến mất đã vẽ xong lôi đình điện xà, thuần túy là cái này lẫn lộn hai khói trắng đen rất khó khăn khắc hoạ, không cách nào đạt tới trong mắt lý tưởng trạng thái, dưới mắt nhìn lại cũng có sợ hãi thán phục tại một phen tư vị, cảm thán Nan Cửu Lưu tiền bối lợi hại.

Đem mắt chỗ cùng.

Trong lòng cảm ngộ.

Tuỳ tiện khắc ra.

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Nhìn chằm chằm vào Sở Tuân những người kia lúc này cũng nhao nhao đưa lên chúc phúc, không cầu quá nhiều, chỉ cầu hỗn cái nhìn quen mắt, mà vương nhìn cũng là đem chuẩn bị xong một món lễ lớn đưa tới, lúc trước năm vạn năm bọn hắn coi như quen thuộc, biết được Sở Tuân thích nghe đàn chuyên môn từ thành nội ngoài thành mời tới không ít ngày xưa thoái ẩn cầm đạo hoa khôi.

Đáng tiếc Sở Tuân đi cũng không nhiều, nhưng không trở ngại ở giữa giao tình, cũng bị Sở Tuân dành thời gian chỉ điểm mấy lần, đồng thời hắn cùng Tinh Hà Chi Chủ, cửu khúc Đạo Tôn ở chung có chút hòa hợp, cũng coi như Sở Tuân nửa cái bằng hữu.

"Chúc mừng!" Mà lúc trước nhắc nhở qua Sở Tuân vị kia cung trang nữ tử cũng nói vui, dẫn tới Sở Tuân nhìn chăm chú, trên thực tế, tại đột phá sau Sở Tuân liền phát giác được nàng, tại chín cảnh đỉnh phong thời thượng lại không có cái gì cảm thụ, theo đột phá chín cảnh viên mãn sinh mạng thể nghênh đón thuế biến, tầm mắt rộng mở trong sáng, đi vào một cái cấp độ mới tinh.

Rất nhiều đã từng không thấy được đồ vật cũng nhìn thấy, cái này thường thường không có gì lạ cung trang nữ tử đúng là một vị chính cống chín cảnh nhà vô địch, đương phát giác trước tiên còn tưởng rằng mình nhìn lầm, liên tiếp cảm giác hồi lâu mới khẳng định nàng tồn tại.

Bất quá, nhưng cũng đoán được vị nữ tử này nên không phải Hỗn Loạn Thành, thậm chí không nhất định là tam đại chủ thành, Ngọc Hành đại năng đạo trường còn có thuộc về mình tu hành địa, ba tòa chủ thành đều là đã từng Ngọc Hành đại năng dừng lại qua địa phương, mặc dù ngừng chân một đoạn thời gian nhưng lại bị bỏ hoang, bây giờ tại mình mới trong đạo trường.

Vô tận chín cảnh tu sĩ cũng tụ tập nơi đó, dù sao cũng là dễ dàng nhất đạt được cơ duyên địa phương, đồng thời còn có cơ hội đụng phải Ngọc Hành đại năng, tại dạng này bầu không khí hạ dẫn tới một đám không muốn như vậy dừng bước chín cảnh tu sĩ, nàng chỉ sợ chính là một trong số đó, thậm chí bây giờ nhìn thấy hình tượng đều chưa hẳn là nàng chân thực bộ dáng.

"Đa tạ!" Sở Tuân cũng khẽ vuốt cằm, đã đối phương điệu thấp như vậy tiến vào Hỗn Loạn Thành không định bại lộ mình tồn tại, hắn cũng sẽ không quá nhiều hỏi thăm.

Bên tai còn truyền đến từng tiếng chúc mừng âm thanh, Sở Tuân cũng là hướng về chúc mừng người gật đầu thăm hỏi, mà lĩnh hội xong một lát sau lại nhẹ giọng nói nhỏ: "Này tấm lôi đình bức hoạ tạm thời đối ta trợ giúp không lớn!" Hoặc là ở đây tiêu hao trăm vạn năm thời gian một lòng lĩnh hội lôi đình đại đạo thẳng đến đại năng cảnh quy tắc, hoặc là đi cái khác bức hoạ bên trong lưu chuyển nhìn xem.

Mà hắn chọn lọc tự nhiên cái sau, không nói tốn hao trăm vạn năm thời gian có thể hay không nắm giữ hoàn chỉnh lôi đình đại đạo, nhưng cho dù nắm giữ hắn cũng không dám nói vững vàng đặt chân, dù sao trở thành đại năng giả điều kiện tiên quyết là muốn từ đầu kia trùng trùng điệp điệp bên trong dòng sông thời gian tránh ra, đi không ra liền thủy chung là thứ nhất phần tử.

"Đi tới một bức tranh!"

Ầm ầm ~!

Đông lâm Jieshi.

Để xem biển cả.

Tiến vào bức thứ ba đồ nhìn qua kia hạo đãng hải dương, trong lòng không hiểu hiện lên hai câu này, nương theo lấy sóng biển gào thét đập bên bờ, trận trận sóng lớn bành trướng mãnh liệt, mà sườn núi án bên cạnh cũng có một chút chín cảnh người tu hành, bọn hắn nhìn về phía toà này hùng vĩ hải dương si mê trong đó, Sở Tuân phúc chí tâm linh minh ngộ, thì thào nói nhỏ: "Thế!"

Cái này bức họa thứ ba không bằng bức thứ nhất lôi đình, bức thứ hai nước mưa như vậy trực tiếp, nhưng lại là nói ra một người thế, đại dương mênh mông bành trướng, sóng lớn vỗ bờ, đứng tại toà này vô biên vô tận cự hải bên trong, ngay cả Sở Tuân đều cảm giác được tự thân nhỏ bé, cái này không có cuối hải dương người rơi vào trong đó ít ngày nữa liền sẽ mê thất bên trong.

"Tại dạng này thế hạ đề không nổi phản kháng cùng giãy dụa suy nghĩ!" Hơi trầm tư cũng ngồi xếp bằng xuống dưới, quan sát hải dương rộng lớn lòng dạ cùng mênh mông đại thế, trước mắt thế giới cũng tại thâm thúy nhìn chăm chú hạ dần dần dừng lại, tạo thành một bức tranh, mà tự thân thì như thay vào Nan Cửu Lưu thị giác.

Quan sát lấy bức họa này thành hình, cũng là đang thán phục tại cảm khái, dường như hồi ức đến lần đầu nhìn thấy cái này vô tận đại dương mênh mông rung động, ngay cả hắn thân là lớn cảnh người đều đang thán phục, kìm lòng không được nghĩ hội họa ra, nhưng lần lượt hội họa lại một lần lần xóa đi, hội họa ra bức họa này dễ dàng, có thể nghĩ hội họa ra họa bên trong thế lại quá khó khăn.

Vô luận là lôi đình bức tranh, nước mưa bức tranh với hắn mà nói chỉ cần đổ vào nhất định tâm huyết đều có thể hoàn thành, nhưng bức họa này hoàn thành lại hao phí dài dằng dặc thời gian, trọn vẹn là trước hai bức tranh gấp ba trở lên, cũng may làm xong sau không phụ kỳ vọng, nhìn chăm chú trước mặt bức tranh chỉ có thưởng thức cùng tán thưởng.

Diệu

Diệu

Diệu

Hắn kìm lòng không được nói nhỏ.

"Đáng tiếc, lại không thích hợp ta!" Sở Tuân lại tại thì thào, cái này bức họa thứ ba hắn mặc dù lại càng dễ thay vào tiến đến, cảnh giới đề cao rất nhiều tối nghĩa đồ vật cũng không còn khó ngộ, nhưng tìm hiểu ra sau lại biết được cũng không thích hợp mình, nếu là vì thông quan Nan Cửu Lưu khảo hạch, tốn hao thời gian nghiên cứu một phen, cũng không phải không qua được.

Nhưng đến tiếp sau còn có 15 phúc đồ cũng không chuẩn bị tại cái này lãng phí thời gian, nói nhỏ: "Đi trước bức tiếp theo nhìn xem.".