Chương 1127: Thứ chín phúc đồ!

Chương 1127: Thứ chín phúc đồ!

Bức họa thứ tư bên trong.

Hoang vu.

Khô héo.

Cái này phảng phất là bức họa này giọng chính, tiến vào sau liền có một cỗ hoang vu cảm giác đập vào mặt, toàn bộ thế giới đều là khô héo, giống như đại địa hạ mọc ra một con miệng đang không ngừng thôn phệ thế giới sinh cơ, xào xạc gió thu ý lạnh là Sở Tuân hồi lâu chưa từng cảm ngộ, cũng làm cho hắn nghĩ tới Thần Châu Đại Lục cố nhân.

Hoang Châu chi chủ, hoang đế.

Nói lên hắn cùng Sở Tuân ở giữa còn có nhất định nguồn gốc, mà Hoang Thiên Cung cung chủ truyền thừa chính là nguồn gốc từ vị này hoang đế, chỉ là làm ai cũng không nghĩ tới vị này hoang đế tại phủ bụi năm tháng dài đằng đẵng cũng chưa chết đi, ngược lại tại luân hồi chi chủ làm loạn lúc đốt hết sinh mệnh, cực hạn khôi phục, cưỡng ép giúp cả đời liều đến một chút hi vọng sống.

"Hắn nếu là còn sống cái này đem là hắn thánh địa tu hành!" Sở Tuân nhẹ nhàng thì thào, trong đôi mắt có hồi ức cùng phức tạp, nhưng lại đột nhiên bừng tỉnh tâm tình của hắn lại tiến vào cái này hoang vu trong thế giới nhận lấy ảnh hưởng, biến đê mê cùng mẫn cảm, nếu không phải là « Cửu Trần Kinh » hắn còn chưa từng cảm ngộ.

Mà nhìn tới tại cái này hoang vu bức hoạ thế giới người tu hành, từng cái cảm xúc đê mê, ý chí tinh thần sa sút, cho dù còn có người đang cật lực giãy dụa cũng nhìn ra bọn hắn rã rời cùng mệt mệt mỏi, không biết lúc nào liền đánh mất giãy dụa, cùng những người khác tản mát ra uể oải suy sụp khí tức.

"Bức họa này!" Sở Tuân có chút hít vào khí lạnh, đôi mắt cũng không khỏi trịnh trọng mấy phần, kia cỗ trời thu mát mẻ ý cảnh vẫn như cũ vẫn còn, nếu là nhờ vào đó tu hành cảm ngộ hoang vu đại đạo, cùng người lúc đối địch vẻn vẹn hoang vu khí thế liền có thể làm đối phương yếu đi mấy phần, cũng khó trách biết rõ có vấn đề còn có người nguyện ý tu hành.

"Trước tu hành nhìn xem!" Sở Tuân bình tĩnh nói, bức họa này cũng chuẩn bị cùng bức họa thứ ba, nếu là bắt đầu tìm hiểu tới qua tại cực khổ, cũng không thích hợp mình, vẫn như cũ sẽ tạm thời từ bỏ  chờ có đầy đủ nhiều thời giờ mới cân nhắc có đáng giá hay không lãng phí thời gian tới tu hành.

"Bất quá so với 'Dục Sơn Quân' Nan Cửu Lưu tiền bối đã quá nhân từ!" Sở Tuân tự lẩm bẩm, vực sâu Thần Sơn một cái khác xưng hô chính là Ma Sơn, mưu toan đi đường tắt người đều không có kết cục tốt, mà cái này hoang vu trong bức tranh mặc dù ảnh hưởng tâm linh ý chí, nhưng sau khi rời đi cũng sẽ chậm rãi khôi phục lại, không đến mức làm bị thương căn cơ.

"Lĩnh hội đi!"

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Ngoại giới những cái kia còn chuẩn bị bái phỏng Sở Tuân người, nhưng lại không chờ đến hắn từ 18 phúc đồ họa bên trong đi ra, ngược lại là theo thời gian trôi qua càng thêm đắm chìm trong đó, cái này cũng không chỉ có làm cho người cảm khái lúc lẩm bẩm nói: "Lần sau lại gặp nhau, hắn nên đi vào trình độ gì?"

Đột phá chín cảnh viên mãn, thực lực gấp đôi tiêu thăng vốn là kinh khủng quái vật, nhưng bây giờ còn tại đại năng bí cảnh bên trong lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, cái này nếu là vượt qua mười vạn năm, hai mươi vạn niên hội đi vào cái tình trạng gì, thậm chí vượt qua trăm vạn năm có thể hay không trở thành áo bào màu vàng Cửu Long thành chủ như thế tồn tại?

Ai cũng không biết, nhưng tây phường thị địa vị lại không hiểu tăng lên đi lên, nguyện ý đến tây phường thị đương khách khanh phụ trách quản lý trật tự chín cảnh tụ tập tới, để Tinh Hà Chi Chủ đều có chút mộng, nhưng cũng mơ hồ ý thức được Sở Tuân bây giờ địa vị, thân là chín cảnh nhà vô địch cũng không có thế lực, duy nhất có thể có chút liên luỵ chính là tây phường thị, tất nhiên là nước lên thì thuyền lên tăng lên.

5000 năm.

10000 năm.

Trong nháy mắt.

Sở Tuân lại tại 18 phúc đồ họa bên trong vượt qua vạn năm tuế nguyệt, mà nhóm đầu tiên người tiến vào cũng đa số rời đi, còn lưu tại nơi này đã trống trơn không có mấy, không ai có thể ở bên trong không có lĩnh hội bản chất tình huống dưới nghỉ ngơi quá lâu, huyễn cánh chân nhân, cửu khúc Đạo Tôn bao quát Ứng Sơn Thanh Loan tiểu nha đầu này cũng thật sớm rời đi.

"Thứ mấy phúc đồ rồi?"

"Thứ 8 bức!"

"Có chút từ bỏ!"

"Có dài chút."

"Bức tiếp theo hẳn là cũng sẽ từ bỏ!"

Đao bách thị cũng có người chú ý Sở Tuân, lúc này hai vị này chính là phụ trách nhìn chằm chằm Sở Tuân nhất cử nhất động, bọn hắn là mắt thấy Sở Tuân tiến vào bên trong có thu hoạch lại đến đột phá cảnh giới, cùng hiện tại phi tốc tăng lên, chỉ cảm thấy hắn càng kinh khủng, sau khi đột phá vạn năm tuế nguyệt cũng vững chắc căn cơ, nhưng đến tột cùng đi vào trình độ gì lại nói không rõ.

"Bức tiếp theo!"

"Hư vô!"

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, tiến vào thứ chín phúc đồ họa bên trong, cái này vạn năm qua hắn tìm hiểu nhiều phúc đồ họa có như 'Lôi đình' 'Nước mưa' tu hành không xong bỏ lỡ cơ duyên, mà có thì như 'Hải dương' 'Sơn nhạc' mang đến khổng lồ rung động thế núi, làm cho người kính ngưỡng, nhưng nhàn nhạt lĩnh hội vẫn được, tốn hao dài dằng dặc thời gian lại không muốn lãng phí.

Trong đó còn có một bức 'Mê thất hành lang' bên trong lít nha lít nhít đều là hành lang, cho dù là Sở Tuân tiến vào sau đều mộng, am hiểu trận đạo người đối với mấy cái này đồ vật vẫn là rất mẫn cảm, vẫn như trước tê cả da đầu, một khắc đều không muốn chờ lâu ngay cả bức họa này bản chất đều không thấy liền rời đi.

Cũng là duy nhất một bức tiến vào liền ra bức hoạ, nhưng cũng cảm khái huyễn cánh chân nhân tính bền dẻo, có thể tại như vậy mê thất hành lang nội tu đi, không chỉ có đột phá tám cảnh viên mãn thậm chí nắm giữ một đầu chín cảnh cấp quy tắc, chỉ có thể nói Nan Cửu Lưu tiền bối còn sót lại 18 phúc đồ họa, bao hàm toàn diện, thích hợp bất luận kẻ nào tiến đến, đều có thể ở trong đó có thu hoạch.

...

"Hư vô!" Mà bây giờ thì là Sở Tuân tiến vào địa 9 phúc đồ họa, tiến vào bên trong một nháy mắt còn có chút hoảng hốt, cho là mình đi nhầm địa, nhưng chân chính tĩnh hạ tâm sau lại nhìn chăm chú bốn phía, thần thức cũng đang không ngừng khuếch tán.

"Vô tận tịch mịch!" Sở Tuân thì thào, cho dù khi tiến vào bức tranh này trước liền biết tình huống bên trong, nhưng chân chính đặt chân sau vẫn là bị kinh đến, toàn bộ bức tranh thế giới không có một tia quang mang, tiến vào bên trong thậm chí đang hoài nghi Nan Cửu Lưu tiền bối lại không có vẽ tranh, có phải là hay không vẩy mực tiến đến, liền tùy ý treo ở phía trên.

"Ngươi đoán bao lâu thời gian?" Nhìn chằm chằm Sở Tuân hai vị kia đao bách thị tộc người, một béo một gầy cũng thầm nói.

"Hai ngày đi!" Một vị khác người gầy cũng sờ lên cái cằm lẩm bẩm, cái này 18 bức họa quyển bên trong chỉ có cái này một bức là đặc biệt nhất, có thể nói còn lại 17 bức họa quyển đều có người đi, cho dù là làm cho người da đầu tê dại mê thất hành lang đều có người đi, nhưng này tấm lại là duy nhất một cái cũng không, không người nào nguyện ý ở bên trong tiếp nhận tra tấn cùng dày vò.

"Nói thế nào phương diện chiến lực cũng tới đến chín cảnh nhà vô địch cấp độ, ta cược hắn có thể chống nổi hai năm!" Trước hết nhất đưa ra hỏi thăm mập mạp lại nói.

Sau đó chính là người gầy cực hạn vẻ mặt kinh ngạc cảm thấy đối phương điên rồi, nhưng mà, ở bên trong Sở Tuân lại không biết phía ngoài đánh cược, hắn đặt mình vào tại vô tận u dạ bên trong, đưa tay không thấy được năm ngón, tầm mắt cùng thần thức bao phủ chi địa đều là hắc ám, vào lúc này hắn thật cảm ngộ đến vô tận tịch mịch.

"Thứ chín phúc đồ họa!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, hắn thậm chí không biết cái này bức đồ họa này làm như thế nào lĩnh hội, vô luận là 'Lôi đình' 'Nước mưa' 'Hoang vu' 'Sơn nhạc' thậm chí là nhất là rườm rà 'Mê thất hành lang' đều có lĩnh hội phương pháp, chỉ là hắn không muốn tại mê thất trong hành lang quá nhiều lãng phí thời gian.

Nhưng hết lần này tới lần khác tại này tấm 'Hư vô' bức hoạ bên trong cảm nhận được chân chính hư vô, hết thảy đều thuộc về tại nguyên thủy không có bất kỳ cái gì màu sắc cùng quang minh, cũng vô sinh cơ cùng rách nát, cô độc ngồi ở bên trong thậm chí không biết chuyến này ý nghĩa, là tại một mảnh hư vô bên trong cảm ngộ hư không, vẫn là cái này dài dằng dặc cô độc bên trong cảm thụ thời gian?.