Chương 1128: « Cửu Trần Kinh » tầng thứ sáu!

Chương 1128: « Cửu Trần Kinh » tầng thứ sáu!

"Làm như thế nào lĩnh hội!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào giống như là tại tự nói, vô tận hư vô thậm chí để hắn không biết nên làm sao tham chiếu, không có bất kỳ cái gì so sánh vật, một tia sáng cũng không, kia nhất là rườm rà 'Mê thất hành lang' còn có vật tham chiếu, nhưng nơi này thật không biết nên nhìn chằm chằm cái gì nhìn.

Một hơi.

Một hơi.

Một hơi.

Thời gian đang chậm rãi trôi qua, đặt ở phổ thông phàm nhân trên thân khẳng định sẽ sinh ra giam cầm sợ hãi chứng, nhưng đến hắn trình độ này trong thời gian ngắn vẫn là không việc gì, tối thiểu nhất sẽ không nhận ảnh hưởng gì, xếp bằng ở kia lẩm bẩm nói: "Khó trách nơi này không có một người." Không có chín cảnh Đạo Tôn nguyện ý ở bên trong lưu lại.

Bọn hắn thậm chí không biết nên ở trong đó lĩnh hội cái gì, cũng nghĩ đến để cho mình nhìn một chút liền từ bỏ mê thất hành lang, tại cảm ngộ ra 18 bức họa chân lý thời điểm, hắn còn tưởng rằng có thể nhẹ nhõm xông qua đại năng cửa ải, hiện tại xem ra chung quy là coi thường, coi thường lịch đại đến vô số thiên tài đến đây khảo hạch, cũng coi thường Nan Cửu Lưu để lại truyền thừa.

"Rời đi sao!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, trong lòng có một cái ý niệm trong đầu đang thúc giục gấp rút hắn rời đi không thể tại cái này lãng phí thời gian, nhưng lại một cái ý niệm trong đầu lại tại nói Nan Cửu Lưu đã còn sót lại bức họa này tất nhiên có bất phàm chỗ, ngay cả 'Hải dương' 'Sơn nhạc' đều có tác dụng, như thế nào lại không duyên cớ lưu lại một bức cái gì đều không hư vô.

Một ngày.

Hai ngày.

"Ngươi thua!" Kia ở bên ngoài quan sát Sở Tuân một béo một gầy đao bách thị tộc người, mập mạp nhếch miệng nở nụ cười, dù sao cũng là chín cảnh nhà vô địch cấp độ như thế nào lại để ý cái này khu khu hai ngày thời gian.

"Không phải, hắn chẳng lẽ lại thật chuẩn bị ở bên trong ngộ ra chút gì!" Người gầy cũng trừng lớn mắt, cái này lấm tấm màu đen trong hư vô, không có bất kỳ cái gì quang minh, ngay cả vật tham chiếu đều không, rơi vào bên trong tinh khiết dày vò, chỉ cần hơi dừng lại liền biết đây là không có khả năng lĩnh hội sự tình, còn không ngoan ngoãn rời đi, ở bên trong thuần lãng phí thời gian.

"Ha ha ha ha, ngươi thua, mau đem đồ vật cho ta!" Mập mạp quan sát viên lại nhếch miệng nở nụ cười.

"Ngươi gấp cái gì, mặc dù hắn ở bên trong hai ngày nhưng lại không ở bên trong hai năm, nếu là sớm ra ngươi không phải cũng thất bại!" Người gầy lại bất mãn lầm bầm, đồng thời cũng càng thêm chắc chắn hắn không kiên trì được hai năm, bao năm tháng qua không phải không người nghĩ tới ở bên trong cảm ngộ, đều không ngoại lệ cuối cùng đều là thất bại, chịu không được vĩnh viễn tra tấn.

...

Một tháng.

Một tháng.

Một tháng.

Trong nháy mắt.

Một năm trôi qua đi.

Bên ngoài phụ trách quan sát gầy gò tộc nhân thần sắc lại mất tự nhiên, nếu là trong hai tháng Sở Tuân không có ra, vậy liền mang ý nghĩa thật chuẩn bị ở bên trong lâu dài lưu lại, mà một vị chín cảnh nhà vô địch nghị lực, quyết định muốn làm một sự kiện động một tí chính là vài vạn năm, cho dù là cái này vĩnh viễn đen nhánh thế giới, thật nghỉ ngơi mấy năm cũng không ngoài ý muốn, thất lạc nói: "Chẳng lẽ lại hắn thật chuẩn bị lãng phí thời gian!"

Trong lúc bất tri bất giác liền tới đến năm thứ hai, mà ở bên trong Sở Tuân vẫn không có ra dấu hiệu, ngược lại càng thêm yên lặng ở bên trong, theo thời gian trôi qua hắn dừng lại cũng càng ngày càng lâu.

Một năm.

Một năm.

Một năm.

Xuân đi đông tới.

Trong nháy mắt.

Mười năm.

Đôi này một cái bình thường Thánh Cảnh tu sĩ mà nói đều là thời gian cực kỳ ngắn ngủi, nhưng tại vô tận đen nhánh trong hư vô, lại có vẻ như thế dài dằng dặc, tại bức đồ họa này bên trong ngăn cách hết thảy, lĩnh hội không được đại đạo, cảm ngộ không được nhân quả, liền ngay cả tu hành cũng làm không được, ngơ ngác xếp bằng ở kia chỉ có suy nghĩ tại tán loạn thả.

"Không ai đến!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, kia nhóm đầu tiên tiến vào bí cảnh người nên tới đây đều đã tới, ai cũng không muốn tới đây chịu tội, dẫn đến hắn lẻ loi trơ trọi ở bên trong ngẩn người, nhưng mười năm thời gian với hắn mà nói vẫn có thể tiếp nhận, cho dù đây là tối tăm không mặt trời địa phương, so với lao ngục càng thêm sâm nghiêm.

Nhưng lại không chịu nổi thời gian làm hao mòn, trong bất tri bất giác chính là Sở Tuân tiến vào 'Hư vô' năm thứ một trăm, nội tâm của hắn hiện lên buồn tẻ, lo nghĩ, thậm chí là phiền chán bức thiết muốn rời đi cái địa phương quỷ quái này, hoài nghi mình có phải thật vậy hay không chọn sai, tại loại này vô tận hư vô hạ có thể cảm ngộ ra cái gì?

Trăm năm qua một điểm thu hoạch cũng không có, chỉ cảm thấy đang lãng phí thời gian lần lượt để hắn hiện lên vứt bỏ cách suy nghĩ, lại một lần lần áp chế xuống, thấp giọng lẩm bẩm: "Tồn tại tức hợp lý!" Nan Cửu Lưu tiền bối sẽ không trống rỗng cất đặt một bức hư vô bức hoạ, đồng thời, muốn thông quan đây là ắt không thể thiếu.

Hắn mặc dù không có lĩnh hội 'Hải dương' 'Sơn nhạc' 'Mê thất hành lang' nhưng lại biết làm như thế nào tu hành  chờ lần thứ nhất xem kết thúc lại rút chút thời gian một lòng cảm ngộ vẫn có thể quá quan, mà cửa này hiện tại trốn tránh lần sau sẽ chỉ càng muốn trốn tránh, nếu muốn thông quan chính là ắt không thể thiếu.

"Liền làm ngưng luyện tâm cảnh!" Sở Tuân nói nhỏ.

Theo thời gian trôi qua, một trăm năm, một trăm năm tính tình của hắn cũng dần dần lắng đọng xuống dưới, không còn như vậy buồn tẻ cùng chán ghét, ngược lại là thích ứng loại này cô độc, dù cho là không cách nào tu hành ý nghĩ của hắn lại có thể toả sáng, tại thôi diễn người đến tiếp sau tu hành đường, để thời gian trở nên không còn như vậy dài dằng dặc.

Như thế trong nháy mắt liền đi qua hơn nghìn năm, ngoại giới kia phụ trách quan sát Sở Tuân mập gầy đao bách thị tộc người thật là kinh hãi không nhẹ, không hề nghĩ tới hắn lại thật nguyện ý ở bên trong tốn hao thời gian dài dằng dặc đi cảm ngộ hư vô, thậm chí hoài nghi Sở Tuân ngộ ra chút gì, từ đó tiến vào một chuyến, nhưng cảm nhận được lại là một cái thân ảnh cô độc.

"3000 năm!" Tại vô tận hư vô bên trong, kia cô đơn thân ảnh tự lẩm bẩm, hắn đã quên lãng rất nhiều thứ duy chỉ có thời gian từng giây từng phút trôi qua bị hắn ghi nhớ, nhắm mắt lại đều có thể cảm ngộ thời gian từ bên cạnh xẹt qua cảm giác, hắn dường như một tôn ngồi xếp bằng bên trong dòng sông thời gian sinh linh, cảm thụ được trường hà cọ rửa qua đi mang đến sinh mệnh lực.

Một hơi, một hơi, tâm cảnh của hắn cũng tại cái này 3000 năm đến trải qua ngưng luyện, kinh lịch cô độc, kiềm chế, bực bội, lại trở về tại lắng đọng, tâm linh chi quang nghênh đón nở rộ nhưng lại tại vô tận đen nhánh hạ lại lần nữa nghênh đón luân hồi, so với lần thứ nhất càng thêm bức thiết rời đi, khát vọng rời đi, như thế lặp đi lặp lại hạ nghênh đón lần thứ chín.

Ba

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là « Cửu Trần Kinh » ở vào tình thế như vậy đột phá đệ lục trọng, đi tới một mực khát vọng lại chậm chạp còn chưa đạt tới cảnh giới, nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra cỡ nào kinh hỉ, ngược lại rất bình thản tiếp nhận đây hết thảy, hắn « Cửu Trần Kinh » có lẽ là thời điểm liền đột phá tầng thứ năm.

Trong lúc đó đi qua hơn mười vạn năm, lại một lần lần lắng nghe cầm đạo cộng minh, còn có các loại tục sự ma luyện tâm cảnh vốn là đi vào một cái cực hạn cảnh giới, khoảng cách đột phá chỉ thiếu chút nữa xa, nhưng lại tại dạng này cô độc hoàn cảnh chìm xuống điến 3000 năm, tâm linh chi quang nghênh đón một lần lại một lần thuế biến, lần này đột phá biến lộ ra chẳng phải kinh ngạc..