Chương 1129: Đại năng bí cảnh toàn bộ triển khai khải!

Chương 1129: Đại năng bí cảnh toàn bộ triển khai khải!

Ầm ầm ~!

Tại nhục thân mà nói.

« Cửu Trần Kinh » đột phá ảnh hưởng không lớn.

Có thể đối thực lực mà nói lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tâm linh của hắn chi quang biến vô cùng thuần túy cùng hạo đãng, nếu nói trước đó, hắn vẫn là phổ thông chín cảnh viên mãn ý chí, bằng vào khổng lồ mà mênh mông linh hồn trừng một chút chín cảnh sơ kỳ liền có thể xoá bỏ, hiện tại trừng một chút chính là chín cảnh hậu kỳ tu sĩ đều không thể tiếp nhận, tuyệt đại số đều sẽ bị xoá bỏ.

Trừ phi là huyễn cánh chân nhân loại này tu hành huyễn đạo, bản thân tâm linh ý chí đều rất cường đại, như đi vào chín cảnh hậu kỳ lúc cũng đem hơn xa cái khác cùng cảnh, tại Sở Tuân hời hợt thoáng nhìn hạ ẩn chứa khổng lồ linh hồn áp chế không cách nào xoá bỏ, còn lại đều sắp chết, nhưng cho dù là những người kia cũng nhịn không được mấy cái hô hấp tâm linh ý chí áp bách.

Đồng thời đây là không vận dụng « Cửu Trần Kinh » điều kiện tiên quyết, nếu là thôi động Cửu Trần Kinh, tâm linh đem vô cùng kinh khủng, chính là chín cảnh đỉnh phong đều có thể nhất niệm xoá bỏ, linh hồn chôn vùi vào trong hư vô, chín cảnh viên mãn có lẽ có thể nhiều kháng một hồi nhưng cuối cùng là gánh không được thời gian quá dài, chỉ có chín cảnh nhà vô địch có thể bảo trì siêu nhiên, nhưng cũng sẽ bị ảnh hưởng tâm cảnh.

Đồng thời Cửu Trần Kinh đệ lục trọng hắn minh ngộ một cái tinh thần công kích, nếu là nắm giữ sau chính là chín cảnh nhà vô địch cũng muốn tê cả da đầu, cái này nhìn như là phổ phổ thông thông một cái nhỏ đột phá, nhưng thực lực lại bỗng nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, lẩm bẩm nói: "Không có đột phá trước, ta chiến lực miễn cưỡng đạt tới chín cảnh nhà vô địch cấp độ, lại thuộc về hạng chót!"

"Hiện tại, những cái kia sinh mạng thể vẻn vẹn đi vào 1 vạn ức bên trong sinh mệnh độ cao đem không phải đối thủ của ta, cũng coi là tại chín cảnh nhà vô địch cấp độ có nơi sống yên ổn!" Duy nhất làm hắn đáng tiếc là sinh mệnh thể tăng trưởng quá chậm, hiện tại mới đi đến 2000 ức bên trong tả hữu, không phải thực lực còn đem tiêu thăng.

...

4000 năm.

5000 năm.

"Chẳng lẽ lại hắn thật có thể cảm ngộ cái gì!" Ở bên ngoài phụ trách nhìn chằm chằm Sở Tuân một béo một gầy hai vị tộc nhân, lúc này không khỏi tê cả da đầu, ẩn ẩn ý thức được cái gì, nhưng lại không muốn tin tưởng, tại vô tận 'Hư vô' bên trong ngây người năm ngàn năm, nếu như thật không có thu hoạch gì hắn ngược lại không tin.

Ra

"Mau nhìn!"

Ra

Mập mạp người phụ trách đột nhiên kinh hỉ nói, nhìn thấy kia một bộ thanh sam người trẻ tuổi từ thứ chín phúc đồ bên trong đi ra, có thể nói cái này nói mặt mũi này bên trên biểu lộ liền ngưng kết tại kia, tâm linh lại tản mát ra như có như không sợ hãi, kia thanh sam Sở Tuân bộ dáng vẫn không có biến hóa, nhưng lại lại một cỗ không nói ra được kinh khủng chạm mặt tới.

"Hắn thay đổi!" Gầy gò người phụ trách cũng rung động đạo, rõ ràng hình dạng bên trên không có thay đổi gì nhưng lại cho hai người mang đến cực hạn áp bách, thanh âm rung động nói: "Hắn biến thật sâu thúy!"

Đắm chìm trong vô tận trong hư vô, thừa nhận cô độc, dày vò, tâm linh ý chí tại một lần lại một lần phát sinh thuế biến, tâm cảnh cũng tại trong lúc vô hình nhận lấy ảnh hưởng, nương theo lấy thì là tự thân kia u ám khí tức dần dần tràn ngập, mà ngày xưa Sở Tuân đều là nho nhã ôn hòa, trên người có ấm áp nội liễm khí tức, dù là ngẫu nhiên phong mang tất lộ, càng nhiều vẫn là bình thản.

Mà bây giờ loại này lạnh lùng, u ám, phảng phất vực sâu vác tại sau lưng loại khí tức này để hai người kinh hồn táng đảm, thậm chí không có dũng khí tiếp tục giám thị Sở Tuân, ngày xưa cảm thấy là cái nhẹ nhõm sống, bây giờ lại không ngừng kêu khổ.

...

Sở Tuân cũng sớm liền cảm thụ thăm dò hai người, lại lơ đễnh, chân chính nhìn chằm chằm hắn nhất cử nhất động đâu chỉ đao bách thị, mà cái này 5000 năm qua hắn thu hoạch cũng rất thỏa mãn, không chỉ có « Cửu Trần Kinh » đi vào tầng thứ sáu, toà kia hư vô cũng làm cho hắn cảm thụ chân lý, hiểu rõ Nan Cửu Lưu sáng tạo sơ tâm.

Cho dù là ngoại nhân trong mắt phong quang vô hạn, phá lệ hiển hách đại năng cũng từng có bất lực cùng tâm linh sáng chói thời khắc, kia là Nan Cửu Lưu đến ngầm thời khắc, toàn bộ thế giới trời đều sập, kia đoạn đê mê tuế nguyệt đắm chìm trong vô tận u ám trung gian kiếm lời trải qua tàn phá, không biết bao nhiêu thời gian mới vượt qua đến, tâm linh nghênh đón thuế biến, từ đó vì đột phá đại năng đặt xuống căn cơ.

Cũng là hắn đột phá đại năng sau khắc hoạ một vài bức họa về sau, không kịp chờ đợi muốn đem cái này vô tận hư vô vẽ ra họa mà ra, kia gánh chịu lấy tâm linh của hắn lở cùng đê mê kỳ, cũng muốn kiện biết hậu nhân chân chính đại năng đường không có người nào có thể thuận buồm xuôi gió, cho dù thân ở đến ngầm kiên trì nổi, mới có thể trèo đến đỉnh phong.

"Thứ 9 bức họa nắm giữ!" Sở Tuân nói nhỏ đồng thời, lại nhìn về phía kia đến tiếp sau 9 phúc đồ họa, đột nhiên cảm giác được hết thảy đều chẳng nhiều nặng muốn, nếu muốn thông quan cái này thứ 9 bức hư vô tất nhiên là khó khăn nhất một tầng, nhưng theo đột phá hắn đã không cảm thấy còn có cái gì có thể làm khó chính mình.

Thứ 10 phúc đồ họa.

Ba

Đương Sở Tuân đi vào thời điểm, từng đôi mắt kìm lòng không được nhìn sang, trong mắt đều hiện ra hoặc sâu hoặc cạn kiêng kị, càng nhiều vẫn là mê hoặc, bọn hắn không rõ ràng cái này 5000 năm qua Sở Tuân biến mất xảy ra chuyện gì, khí tức trên thân làm sao bỗng nhiên đại biến, băng lãnh mà hơi lạnh tỏa ra.

Những ánh mắt này cũng làm cho Sở Tuân có chút nhíu mày, có chút phát giác trên người mình khí tức biến hóa, lẩm bẩm nói: "5000 năm hư vô liên tâm linh đều bị ảnh hưởng!" Hoang vu trong thế giới không có ảnh hưởng cảm xúc, lại tại nơi đó nhận lấy ảnh hưởng, cũng nghĩ đến đột phá « Cửu Trần Kinh » đệ lục trọng liền hô một tiếng cười đều không có, cũng nói: "Muốn chú trọng quyết tâm cảnh!"

Tu hành không đơn thuần là tu vi tăng trưởng, cũng muốn chú trọng tâm cảnh, không phải rất dễ dàng mê muội lâm vào chỗ nhầm lẫn, biến thành lục thân không nhận người vậy dạng này còn sống liền không khỏi thật là đáng sợ, thậm chí không biết còn sống ý nghĩa.

Cùng lúc đó.

Ngoại giới.

Ly Hỏa thị cũng ngồi không yên, đao bách thị mở ra đại năng bí cảnh sau cái này một đợt thu hoạch là đầy bồn đầy bát, đơn giản kiếm tê, nguyên bản hiện ra thế yếu cục diện không chỉ có ổn định ngược lại chèn ép Chúc Long thị khó mà thở dốc, hại bọn hắn cũng bị áp sát vào trận, nhưng Chúc Long thị tại trong cơn tức giận cũng mở ra đại năng bí cảnh.

Lúc trước Cổ lão tam họ ở giữa ước thúc, đại năng bí cảnh sẽ không chuyên cần như vậy mở ra, nhà thứ nhất mở ra sau cần trải qua tháng năm dài đằng đẵng nhà thứ hai mới có thể mở ra, dùng cái này luân hồi, không phải ba nhà đại năng bí cảnh đồng thời mở ra, có thể thu hoạch đại năng tinh thạch quá ít, không chịu đựng nổi chia cắt.

Hiện tại cái này ăn ý bị đánh phá về sau, hai nhà ăn đầy bồn đầy bát, liền ngay cả Minh Nguyệt thị cũng tại ngo ngoe muốn động, ngày xưa quy củ là triệt để phá hết, lúc này lại trông coi lão cổ đổng ước thúc kia ngược lại ăn thiệt thòi, cũng cắn răng nói: "Đều tại mở ra đại năng bí cảnh, ta Ly Hỏa thị cũng mở ra!"

"Như thế thành nội coi như triệt để loạn!" Ly Hỏa thị có lão cổ đổng thì thào nói nhỏ, có chút không đành lòng, đao bách thị mở ra liền quấy nồng thành nội chướng khí mù mịt, đại năng tinh thị bị điên cuồng vơ vét, tất cả mọi người rất thiếu tiền, bây giờ lại mở ra ba tòa đại năng bí cảnh sẽ quấy thành bộ dáng gì, ai cũng không biết, người phía dưới sợ điên cuồng hơn.

"Đã không quản được nhiều như vậy, thành chủ lười biếng không muốn hỏi thành nội sự tình, ta Ly Hỏa thị đầu tiên muốn làm chính là bảo đảm tự thân địa vị không bị tác động đến ảnh hưởng, nếu vô pháp bảo trì siêu nhiên trạng thái, còn có hủy diệt nguy hiểm, ngày xưa hiệp nghị đây tính toán là cái gì đâu!"

Theo mệnh lệnh hạ đạt, vị kia lão cổ đổng cũng yếu ớt thở dài, thành nội hỗn loạn thì cũng thôi đi, nhưng chân chính làm hắn kiêng kị chính là, làm như vậy ai còn có thể ngăn được Sở Tuân quật khởi, một cái đại năng bí cảnh còn như vậy, nếu là lại lĩnh hội hai ba tòa chẳng phải là muốn vô địch?.