Chương 1130: Cùng viện trưởng cuối cùng gặp nhau!

Chương 1130: Cùng viện trưởng cuối cùng gặp nhau!

Ba

Bức họa thứ mười quyển bên trong, dừng lại 3000 năm cũng không có đem thời gian tốn hao đang vẽ cuốn lên, mà là càng nhiều chú trọng tâm cảnh điều tiết, mặt ngoài khí tức là nội liễm, như thường ngày, nhưng thực chất bên trong vẫn là lộ ra nhàn nhạt lạnh lùng, rất khó có cảm xúc dẫn dắt biến hóa của hắn, cũng nhẹ giọng lẩm bẩm: "Nên đi ra!"

Đem tâm cảnh điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất sau lại tiến đến lĩnh hội đến tiếp sau 8 phúc đồ họa, đồng thời, lần sau lại đến chuẩn bị nếm thử đem bức thứ nhất đến 18 bức hoàn chỉnh lĩnh hội.

Sưu

Từ Nan Cửu Lưu bí cảnh bên trong đi ra, trong khoảnh khắc liền có từng đôi mắt kìm lòng không được nhìn về phía hắn, theo Ly Hỏa thị, Chúc Long thị, Minh Nguyệt thị, ba vị này cổ lão dòng họ đem bao phủ đại năng bí cảnh mở ra, đã có số lớn người thông hướng khác biệt bí cảnh, mặc dù Nan Cửu Lưu bí cảnh vô cùng tốt, cũng không đại biểu lấy thích hợp mỗi người.

"Sở Đạo Tôn!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Trước tiên đưa lên chúc phúc vẫn như cũ có thật nhiều, nhưng tiến ra đón người chẳng biết tại sao lại dừng lại bước chân, rõ ràng cái này thanh sam Đạo Tôn khí tức giống nhau thường ngày, nhưng lại lại như như không trói buộc cùng e ngại để bọn hắn không dám lên trước, do dự chần chờ bên trong cũng dậm chân tại chỗ, thẳng đương Sở Tuân sau khi rời đi, mới kính úy nhìn lại nói: "Đây chính là chiến lực đi vào chín cảnh nhà vô địch uy áp sao?"

...

...

Tây phường thị.

Giống nhau bình thường.

So với ngày xưa chỉ bất quá nhiều một vị tiên phong đạo cốt lão giả tóc trắng, cũng tự nhiên không phải ngoại nhân, chính là Thái Hành Đạo Tôn, tại tây phường thị trong khoảng thời gian này cũng thích ứng thành nội quy tắc, đồng thời cũng kết giao hai ba vị bạn cũ, trong đó cùng Phương Ngoại Tử phá lệ nói đến, nhàn rỗi không chuyện gì ngay tại đánh cờ luận đạo.

"Lợi hại a, ván cờ này tám thành lại muốn thua!" Phương Ngoại Tử líu lưỡi, sờ lên cái cằm cũng đang thán phục, ban sơ là đem trước mặt vị này lão nhân tóc trắng coi như Sở Tuân trưởng bối đến đối đãi, nhưng theo tiếp xúc lại càng thêm cảm thụ hắn không đơn giản, thậm chí cảm thấy phải đi một chuyến Nan Cửu Lưu bí cảnh trở thành đại năng viên mãn đều là sự tình.

"Thái Hành đạo hữu, ngươi góp nhặt hoàn toàn đủ rồi, còn kém một cơ hội, cái này đại năng bí cảnh chính là một cái cơ hội, không định vào xem?" Phương Ngoại Tử hỏi.

"Chờ một chút!" Thái Hành Đạo Tôn mỉm cười.

Tốt

Phương Ngoại Tử bất đắc dĩ gật gật đầu, nhưng lại giống như phát hiện cái gì ngẩng đầu nhìn về phía tiểu viện lối vào, chẳng biết lúc nào tiến đến một vị thanh sam người trẻ tuổi, trên mặt kìm lòng không được liền nổi lên mỉm cười, mà Thái Hành Đạo Tôn cũng giống như phát giác cái gì thuận thế nhìn lại, thấy được ngoài cửa vị này thanh sam Đạo Tôn.

Song người nhìn chăm chú.

Ngắn ngủi yên tĩnh.

Sở Tuân kia cực ít nổi lên gợn sóng tâm linh bỗng nhiên nổi lên gợn sóng, gặp mặt lần đầu tiên liền nhận ra Thái Hành Đạo Tôn, chỉ là làm hắn không nghĩ tới chính là nguyên lai tưởng rằng đi ra Thái Hành Đạo Vực rất nhanh liền sẽ nhìn thấy viện trưởng, lại chậm trễ lâu như thế, vừa ý linh cho dù là có chỗ yên lặng tình huống dưới, vẫn như cũ nổi lên mỉm cười, xoay người hành lễ: "Viện trưởng!"

Bạch

Bạch

Bạch

Tinh Hà Chi Chủ.

Huyễn cánh chân nhân.

Cửu khúc Đạo Tôn.

Nhao nhao giáng lâm trong đình viện, nhìn xem đi ra đạo viện mấy người cùng nhau tập hợp một chỗ, không có từ trước đến nay nổi lên mỉm cười, phát ra từ phế phủ vui vẻ, nói: "Viện trưởng!"

Về phần Thái Hành Đạo Tôn nhìn xem từ mình sáng tạo đạo vực bên trong đi ra hậu khởi chi bối, cửu khúc không cần nói, chính là Tinh Hà cùng huyễn cánh đều muốn đặt chân chín cảnh Đạo Tôn, cảm khái sau khi cũng mang theo vui mừng, nguyên lai tưởng rằng gặp mặt sau sẽ có nói không hết, lúc này ngăn ở yết hầu chỉ có vui mừng hô: "Tốt, tốt, tốt ~!"

Bao năm tháng qua, hắn không phải là không cô độc một người, vô luận là cái này Cửu Long thành gặp phải những cố nhân kia, bạn tri kỉ, nhưng suy cho cùng vẫn là kém một loại cảm giác, mà nhìn thấy Tinh Hà trong thời gian tâm an ủi tịch liền bị lấp đầy không ít, bây giờ mấy người tập hợp lại cùng nhau, dù là có lần đầu gặp nhau người, vẫn như cũ nổi lên nhà cảm giác.

...

...

"Ha ha ha ha, ta liền không quấy rầy ~!" Phương Ngoại Tử cũng cười ha ha một tiếng, hướng phía đám người phất phất tay đi ra ngoài.

"Tâm linh khôi phục... Cũng không cần như vậy phức tạp!" Sở Tuân cũng nhẹ giọng thì thào, kia tại thứ 10 phúc đồ họa bên trong yên lặng 3000 năm, mặt ngoài ngăn cách là chữa trị, nhưng trong lòng chỗ sâu vẫn là giữ lại, nguyên lai tưởng rằng sẽ tiêu phí một đoạn thời gian rất dài, lại tại nhìn thấy cố nhân sát na, ngầm tịch cảm xúc buông lỏng.

"Ta cần phải nghe một chút các ngươi những năm này kinh lịch!" Thái Hành Đạo Tôn vui mừng mà cảm khái nhìn xem mấy người, vô luận là Tinh Hà hay là huyễn cánh, cửu khúc đều như cùng hắn một tay nhìn xem lớn lên, giao phó cực sâu tình cảm, mà Sở Tuân dù là không có gặp mặt nhưng trải qua Tinh Hà bọn hắn đều truyền miệng từ lâu không xa lạ gì.

Về phần Sở Tuân tại Thái Hành Đạo Viện nhiều năm như vậy, đối vị này người sáng lập Thái Hành Đạo Tôn cùng là vốn có đặc thù tình cảm, giống nhau Phương Ngoại Tử lời nói Thái Hành Đạo Tôn tu hành đều đi vào một cái điểm tới hạn, chỉ kém một cơ hội liền có thể nhập chín cảnh viên mãn, lại chậm chạp không đi, chính là chờ đợi lần này gặp lại.

"Ta tới nói đi!" Tinh Hà Chi Chủ vui mừng nói, mấy người vây tại một chỗ, lô hỏa, nước trà, cùng điểm tâm, liền tại trong đình viện ngồi xếp bằng nói chuyện phiếm, rõ ràng là hỗn loạn lấy xưng Hỗn Loạn Thành, nhưng toàn bộ thế giới đều giống như cùng này ngăn cách, nói tới đêm khuya có bầu trời đêm yên tĩnh lấp lánh trên trời, ánh trăng tung xuống mông lung quang ảnh, xuyên thấu qua cổ thụ chiếu xạ pha tạp vết tích.

"Tốt, tốt, tốt ~!" Thái Hành Đạo Tôn tại cảm khái sau khi, có vui mừng, cũng hữu tâm chua cùng đau lòng, đều là từ hẻo lánh nhất địa phương đi tới, trong đó gian khổ hắn như thế nào không biết, tại hắn từ quê quán quật khởi lúc thời điểm đó Thái Hành Đạo Vực quy tắc còn không hoàn thiện, thành tựu tám cảnh đều rất khó khăn.

Cũng chính là đi vào vực ngoại từng bước một trưởng thành, cuối cùng trở thành chín cảnh Đạo Tôn mới trở về quê hương, đem ngày đó khu vực sáng tạo thành đạo vực, quy tắc trật tự hoàn thiện, trở thành tám cảnh dư xài, mà đoạn đường này đi tới cẩn thận từng li từng tí, cùng quanh co kinh lịch hắn như thế nào không hiểu, nghe Tinh Hà Chi Chủ hời hợt ngữ khí, trong đó không biết nhiều ít gian khổ không có nói ra, bất quá vạn hạnh đã tập hợp một chỗ.

Cũng không uổng công hắn rời đi Cửu Long thành, ngay cả nhưng đều không đi liền chuyên môn tới đây cùng bọn hắn tụ hợp, tại thời khắc này cảm thấy hết thảy tất cả đều đáng giá.

...

...

Cái này một trò chuyện.

Đi qua mấy ngày.

Mà mấy ngày sau, Thái Hành Đạo Tôn cũng rời đi tây phường thị đi đến đao bách thị bí cảnh, chính như Phương Ngoại Tử nói tới hắn vốn là đi tới điểm tới hạn, đột phá là chuyện sớm hay muộn, tại toà này đại năng bí cảnh cơ duyên dưới, có chút thu hoạch liền sẽ sinh ra một vị chín cảnh viên mãn, đến lúc đó cũng có thể che chở Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn.

Mà Sở Tuân cũng nghe Tinh Hà Chi Chủ nói tới trong thành gần sự tình, cùng hiểu rõ thành nội hỗn loạn, ba tòa đại năng bí cảnh mở ra người người đều rất thiếu tiền, đều đang điên cuồng vơ vét, không biết nhiều ít người bởi vậy gặp nạn, hắn khẽ nhíu mày nhưng cũng không nói gì, người hữu lực nghèo lúc, hắn không có khả năng đi trói buộc tất cả mọi người.

Huống hồ, đây là mọi người tự phát hành vi, hắn ngăn không được cũng ngăn không được, tại không có giống vu vân kỳ như thế sững sờ vội vàng đụng trên người mình, hoặc ham đao Bách Cửu Phượng treo thưởng, hắn vẫn có chút phật tính, chính là không biết làm sao truyền không hiểu thấu trở thành ghét ác như cừu, cương trực, chính nghĩa hóa thân.

Bất quá, nghĩ đến thành nội như thật có chuyện bất bình đâm vào trên tay mình, sợ cũng sẽ thuận tay giải quyết, tựa hồ cảm thấy cái này lời đồn đại cũng không có như vậy không đáng tin cậy..