Chương 1131: Mua sắm « Dục Sơn Quân kiếm thức » quyển thứ hai!

Chương 1131: Mua sắm « Dục Sơn Quân kiếm thức » quyển thứ hai!

Trong nháy mắt.

Khoảng cách đi ra đại năng bí cảnh đã có 20 năm thời gian, trong khoảng thời gian này không có bế quan tu hành, ngược lại thường xuyên cùng Tinh Hà Chi Chủ, Cửu Khúc Kiếm Tôn, huyễn cánh chân nhân bọn hắn cùng một chỗ, ngẫu nhiên cũng ở trong thành dạo bước, thậm chí ngay cả hồi lâu không thấy Uyển Giang cô nương đều đi bái phỏng một chuyến, kia tại dài dằng dặc cô quạnh hạ tâm linh cũng dần dần khôi phục như thường.

"Mỏng văn đạo tôn đột phá, trở thành trong thành lại một vị tân tấn chín cảnh viên mãn!" Thành nội bỗng nhiên truyền đến trận trận ồn ào náo động, tại tự nhiên quán rượu vị trí cạnh cửa sổ chính ăn thức ăn ngon Sở Tuân cũng bộc lộ một sợi kinh ngạc.

Mỏng văn đạo tôn hắn là biết đến, đã từng cũng thuộc về phe thứ ba trong thế lực một vị Phó điện chủ, bản thân thường thường không có gì lạ cũng không dễ thấy, nhưng lần này đại năng bí cảnh mở ra, đối với mấy cái này chưa từng có đại cơ duyên người mà nói chính là đầy trời tài nguyên, nắm chặt nhất cử đột phá cũng không phải không thể tưởng tượng nổi.

"Mỏng văn đạo tôn địa vị đây là gấp đôi phiên dài a!" Tại bàn bên ăn cơm người cũng tại cảm khái, chín cảnh đỉnh phong chung quy là chín cảnh đỉnh phong, thành nội số ít cũng có một đống, huống chi ngoại giới tới liền nhiều lắm, có thể đột phá đến chín cảnh viên mãn liền khác biệt, tối thiểu nhất cũng là thượng khách thân phận, không muốn làm một ít sự tình lúc hoàn toàn có thể cự tuyệt.

"Ta nếu là cũng có thể phá cảnh thuận tiện, dù chỉ là một cái tiểu cảnh giới!" Cũng có những người khác đang hâm mộ thì thào, chín cảnh bên trong một cái tiểu cảnh giới đột phá chính là thân phận địa vị một loại thuế biến cùng tăng vọt.

...

...

"Lần này tam đại cổ lão thế lực cũng là dốc hết vốn liếng!" Sở Tuân nhai nuốt lấy mỹ thực, cũng đang âm thầm cảm khái, thường ngày bọn hắn nắm chắc cái này mục đích bản thân bí cảnh, chính là tăng lên tộc nhân mình nhanh nhất phương thức, cũng ỷ vào bí cảnh tồn tại có thể thu nạp một đợt mưu toan tiến vào bí cảnh cao thủ, lôi kéo cho mình dùng.

Hiện tại lần này mở ra, những cái kia cảnh giới cao tu sĩ không chỉ có không cần lại nhìn sắc mặt của bọn hắn, thậm chí còn có thể tu vi tăng vọt một đoạn, đôi này tam đại cổ lão dòng họ mà nói cũng là không muốn nhìn thấy, thành nội quá nhiều cao thủ địa vị của bọn hắn tự nhiên không có như vậy siêu nhiên, trong lúc vô hình nguy hiểm cũng tại quét sạch.

Bình thường bọn hắn tam đại cổ lão dòng họ cùng phủ thành chủ đều là thay nhau mở ra, dạng này cho dù sinh ra một nhóm cường giả còn tại trong phạm vi khống chế, nào giống hiện tại trọn vẹn mở ra bốn tòa đại năng bí cảnh ai cũng có thể vào, nếu là tại đao bách thị bí cảnh không thu hoạch liền đi Ly Hỏa thị, Ly Hỏa thị không được liền đi Minh Nguyệt thị luôn có một cái thích hợp bản thân.

Giống mỏng văn đạo tôn chính là, tại Nan Cửu Lưu bí cảnh bên trong thường thường không có gì lạ, không có gì thu hoạch, nhưng đến Ly Hỏa thị bí cảnh lại giống khai khiếu, không cần bao lâu thời gian liền đặt chân chín cảnh viên mãn, địa vị hiện ra tăng vọt.

"Sợ là mở ra không được bao dài thời gian!" Sở Tuân cũng lẩm bẩm nói, tam đại cổ lão dòng họ không có khả năng không phát hiện được, chỉ là tất cả mọi người tại trên dây, ai trước thu hồi ai ăn thiệt thòi, nhưng đến trình độ nhất định sau ngay cả bọn hắn đều không chịu đựng nổi lúc, tự nhiên mà vậy liền sẽ ăn ý đóng lại, lại nghĩ đi vào liền muốn tốn hao lớn đại giới.

Cho dù là hắn cũng muốn thừa dịp nhiều cơ hội vớt điểm chỗ tốt cùng cơ duyên, dù sao hắn còn làm không được một người áp đảo toàn bộ cổ lão dòng họ, cưỡng ép xâm nhập bí cảnh bên trong.

"Ly Hỏa thị bí cảnh!"

"Chúc Long thị bí cảnh!"

"Minh Nguyệt thị bí cảnh!"

Cái này ba khu bí cảnh đã không có gì bí mật có thể nói, giống đao bách thị theo ra người chiếm đa số bên trong 18 phúc đồ họa sớm đã trong thành truyền ra, bọn hắn cái này ba tòa cổ lão dòng họ nắm giữ bí cảnh cũng bị đem ra công khai, rất nhiều tư liệu đều bày ở ngoài sáng, hơi nghe ngóng liền biết nội dung cụ thể.

Ly Hỏa thị đại năng bí cảnh là một tòa 'Đại hoang bia' Chúc Long thị bí cảnh là Tinh Thần Tháp, mà thần bí nhất lại là Minh Nguyệt thị nắm giữ đại năng bí cảnh, cư tất mỗi người đi vào lĩnh ngộ đồ vật khác biệt, cảm ngộ cũng khác biệt, lại là nhất phù hợp tự thân, giống như là tâm linh suy nghĩ, chính là chỗ xem, cũng là cái này 4 tòa đại năng bí cảnh bên trong tiến vào số người nhiều nhất!

"Nếu là đơn thuần quan sát cái này Minh Nguyệt thị đại năng bí cảnh xác thực thắng qua cái khác vài toà!" Sở Tuân uống một hớp rượu nước có chút nhắm mắt nói: "Nhưng cũng là vài toà bí cảnh bên trong khó khăn nhất thông qua khảo hạch!"

"Đao bách thị 18 phúc đồ họa, tìm hiểu thấu đáo liền sẽ quá quan; Ly Hỏa thị 'Đại hoang bia' Chúc Long thị 'Tinh Thần Tháp' cũng là mặt chữ ý tứ, hoặc là ngộ tính thiên phú đầy đủ cao, hoặc là nghị tính tương đối kiên nghị, luôn có quá quan khả năng, chỉ có Minh Nguyệt thị bí cảnh chỉ biết cơ duyên, thậm chí không biết khảo hạch nội dung cùng bản chất, muốn thông quan lại nên sao mà khó?"

...

"Nếu là chỉ vì thông quan, liên tục xông qua ba tòa đại năng bí cảnh dẫn tới đại năng giả giáng lâm thu đồ, tất nhiên là chọn lựa đầu tiên Ly Hỏa thị 'Đại hoang bia' cùng Chúc Long thị 'Tinh Thần Tháp' ." Nhưng Sở Tuân chăm chú trầm tư mình cũng không phải là như vậy cấp bách, tu vi của hắn đang cùng ngày đều tiến, cũng không có tao ngộ bình cảnh.

Tại chậm rãi tăng tiến quá trình bên trong, đại năng giả giáng lâm thu đồ tuy có chỗ tốt nhưng không có như vậy khát vọng, nếu là thật sự đến tu hành bình cảnh cảm giác hoang mang cần tiền bối chỉ điểm, hắn sẽ không keo kiệt đem trực tiếp lựa chọn dễ dàng thông quan, nhưng hết thảy ổn định điều kiện tiên quyết liền chẳng phải sốt ruột bận bịu hoảng phá cảnh.

"Đi trước Minh Nguyệt thị, dù là không có thông quan còn có thể đem mục tiêu rơi vào cái khác hai cái đại năng bí cảnh bên trên, mình đã thông quan một tòa 'Vực sâu Thần Sơn' tòa thứ hai '18 phúc đồ họa ' cũng có lòng tin quá quan, khoảng cách chân chính thông quan chỉ thiếu thiếu một cái, kia Minh Nguyệt thị bí cảnh phải chăng quá quan liền không trọng yếu, huống chi hắn cũng tò mò Minh Nguyệt thị đại năng bí cảnh là cái gì?"

...

Bá

Thân ảnh lóe lên liền rời đi tự nhiên quán rượu, nhưng xuất hiện lại không phải Minh Nguyệt thị bí cảnh cửa vào, mà là xuất hiện ở Ngọc thị thương hội cổng, kia một mực phụ trách tiếp đãi Sở Tuân mập mạp người phụ trách, cũng không có kịp phản ứng, nhưng cũng trong phút chốc trống rỗng giáng lâm, trên mặt chất đầy tiếu dung, cười nịnh nói: "Sở Đạo Tôn làm sao có rảnh đến thương hội, mời vào trong, mau mau mời vào bên trong!"

Bước vào, bên trong phụ trách tiếp đãi không chỉ có là Sở Tuân, còn có trong thành những người còn lại, nhưng nhìn thấy hắn đến không khỏi là bộc lộ kính sợ thần sắc, cũng bảo trì khoảng cách nhất định, tiềm thức tựa như ngưỡng vọng một tòa Đại Nhật, mà đây cũng là thân phận địa vị mang tới biến hóa, chín cảnh nhà vô địch chiến lực, trong thành lại có thể có bao nhiêu?

"Mời ngồi!" Tiến vào chuyên môn phụ trách tiếp đãi phòng khách quý về sau, mập mạp người phụ trách cũng cười ha hả nói: "Sở Đạo Tôn hôm nay tới đây là chuẩn bị bán ra vật phẩm, hay là mua vật phẩm!"

"« Dục Sơn Quân quyển thứ hai »" Sở Tuân bình tĩnh nói.

"Tốt!" Mập mạp người phụ trách gật đầu, đáy lòng cũng mang theo một chút kinh ngạc cùng rung động, quyển thứ nhất chính là tại cái này mua sắm, hiện tại tới mua quyển thứ hai chẳng lẽ lại là ba thức đầu đều tu hành thành công? Vừa nghĩ tới « Dục Sơn Quân kiếm thức » lợi hại, liền âm thầm líu lưỡi, phổ thông chín cảnh viên mãn dù là nắm giữ cái này bí thuật tu hành mấy trăm vạn năm cũng không nhất định nắm giữ, nhưng hắn lại dễ dàng tu hành thành công.

Kinh khủng nhất là, cái này thức thứ ba hắn tựa hồ một mực không có bạo lộ ra, cho dù dạng này đều bị người định giá so sánh chín cảnh nhà vô địch chiến lực, liên tưởng tính mạng của hắn thể mỗi ngày còn tại tăng lên, chiến lực chân chính nên khủng bố đến mức nào a?.