Chương 1132: Giống như đã từng quen biết!

Chương 1132: Giống như đã từng quen biết!

"Hắn cho điểm cũng nên tăng thêm một bước!" Mập mạp người phụ trách líu lưỡi, đã xác định có được chín cảnh nhà vô địch chiến lực, Ngọc thị thương hội đối với hắn cho điểm cũng làm tiến thêm một bước, từ trước đó cấp 2 cho điểm có thể đi vào cấp 1 cho điểm, phóng nhãn Hỗn Loạn Thành có được tư cách này người cũng không nhiều, chỉ có hơn hai mươi người, đều không ngoại lệ đều là chân chính đỉnh phong tồn tại.

Thậm chí không cần hắn đi xin, khi hắn đi lấy « Dục Sơn Quân kiếm thức » quyển thứ hai thời điểm, liền có ước định xuống tới, chúc mừng Sở Tuân khách quý cho điểm vinh thăng một cấp, rất nhiều không thấy được đặc quyền cũng có thể hưởng dụng, tại Ngọc thị thương hội mua sắm cùng buôn bán cũng có được đánh gãy tư cách.

Đinh

Mà tại phòng khách quý Sở Tuân cũng cảm nhận được mình cho điểm được đề thăng đi lên, cũng cấp tốc truyền khắp thành nội, vô luận là đao bách thị, Ly Hỏa thị, vẫn là Chúc Long thị đều nhận được tin tức này, bọn hắn nhìn xem Ngọc thị thương hội gửi tới tin tức, tại ngắn ngủi giật mình về sau, vẫn không khỏi khẽ thở dài: "Chung quy là quật khởi!"

Trước kia cho dù xác định Sở Tuân là chín cảnh nhà vô địch cấp độ, vẫn ôm lấy một chút huyễn tưởng, nhưng Ngọc thị thương hội phần này chúc mừng Sở Tuân trở thành một cấp cho điểm, đó chính là ván đã đóng thuyền lại không lo lắng.

"Đây là quyển thứ hai « Dục Sơn Quân kiếm thức » mời xem!" Mập mạp người phụ trách đưa tới một quyển trân quý đại năng kinh văn, giá trị hẹn 500 ức đại năng tinh thạch, chính là chín cảnh viên mãn nghĩ mua sắm đều cực kì phí sức.

"Quyển thứ hai!" Sở Tuân ánh mắt nở rộ dị sắc, cái này « Dục Sơn Quân kiếm thức » chia làm ba sách, quyển thứ nhất hắn đã quan sát học thấu, nhất là thức thứ ba học được sau càng khát vọng còn lại hai quyển, mặc dù nghĩ hối đoái nhưng đại năng tinh thạch cũng hơi khiếm khuyết, nhưng có tây phường thị sau mỗi vạn năm 10 ức đại năng tinh thạch cung phụng, cũng góp nhặt đủ.

Bá

Tâm thần đắm chìm trong đó.

Thô sơ giản lược cong lên.

Liền vì chi tâm động.

"Xét thấy Sở tiên sinh là ta Ngọc thị thương hội một cấp cho điểm, cái này quyển giá trị 500 ức « Dục Sơn Quân kiếm thức » chỉ cần 450 ức liền có thể mua sắm, Sở tiên sinh muốn mua sao?" Mập mạp người phụ trách cũng cười nói.

"Mua sắm!"

Tốt

...

Chỉ thấy được phía trên quang hoa lóe lên nguyên bản Sở Tuân không thấy được còn thừa nội dung nhao nhao hiện ra, trong chốc lát liền đắm chìm trong một tòa vô ngần kiếm đạo trong lĩnh vực, vô tận quang huy chồng chất thành một đạo vĩ ngạn thân ảnh, cho dù là bên trong dòng sông thời gian trước mặt hắn đều lộ ra yếu ớt nhỏ bé, giống như dòng suối nhỏ, bên cạnh còn quấn chư thiên tinh thần.

"Dục Sơn Quân!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, cho dù không phải lần đầu tiên nhìn thấy như thế vĩ ngạn thân ảnh, tâm thần vẫn như cũ vì đó xúc động, nhất là nhìn thấy hoàn chỉnh dòng sông thời gian sau minh bạch tự thân yếu ớt, lại nhìn thấy như thế bóng lưng mới vì thế mà chấn động.

"Hoa ~!" Thường thường không có gì lạ một kiếm lấy xuống, toàn bộ vũ trụ giống như tại bị hết thảy vì hai, cho dù là trong mắt mình khổng lồ dòng sông thời gian cũng chỉ là kiếm đạo một bộ phận, nhìn qua kia hoa mỹ một màn liền không chỉ có si mê trong đó, chỉ cảm thấy là trong nháy mắt một cái chớp mắt thật tình không biết đã qua thật lâu.

Lại mở mắt ra lúc lấp lóe sáng tối chập chờn quang trạch, trong mông lung có thể thấu qua hai mắt chiết xạ ra kiếm đạo hàn ý, để cả tòa gian phòng cũng vì đó nghiêm nghị, cũng may loại cảm giác này đến nhanh đi cũng nhanh, nhìn về phía một bên tâm thần căng cứng mập mạp người phụ trách, cũng mỉm cười nói: "Rất không tệ, có Minh Nguyệt thị bí cảnh tin tức sao?"

"Có, có có có!" Mập mạp người phụ trách liền nói, chỉ dùng thời gian qua một lát liền có một phần kỹ càng mặt giấy tin tức bày ra tại Sở Tuân trước người.

"Bao nhiêu tiền!" Sở Tuân nói.

"Không cần, tặng cho Sở tiên sinh, cái này cấp bậc khách nhân bình thường nhỏ tình báo không cần bỏ ra tiền!" Mập mạp người phụ trách cũng mỉm cười, tam đại bí cảnh tin tức vốn cũng không phải là bí mật, lại mở ra thời gian dài như vậy, cho dù là Sở Tuân muốn nghe được cũng có thể thăm dò được, chỉ là Ngọc thị thương hội tin tức càng thêm toàn diện, mặc dù đối ngoại giá bán 100 vạn đại năng tinh thạch, nhưng bản chất cũng không đáng tiền.

"Đa tạ!" Sở Tuân cũng không có chối từ, 450 ức đại năng tinh thạch đều bỏ ra, cái này khu khu 100 vạn tình báo cho dù là tặng không Ngọc thị thương hội cũng thua thiệt không được.

"Có ý tứ, có ý tứ... ." Theo đọc qua Minh Nguyệt thị tình báo cùng mình từ bên ngoài nghe được không kém là bao nhiêu, ánh mắt cũng ẩn ẩn nổi lên dị sắc, đến tột cùng là dạng gì đại năng bí cảnh có thể để cho mỗi người vào xem đến khác biệt, lại nương theo lấy tâm niệm, sự biến động trong lòng tức là chỗ hiển.

...

Bá

Rời đi Ngọc thị thương hội về sau, giáng lâm tại Minh Nguyệt thị bí cảnh trước, đối toà này bí cảnh là càng lúc càng tò mò, cũng muốn biết mình đi vào phải chăng cũng có dạng này thu hoạch.

"Sở, sở, sở Đạo Tôn!" Minh Nguyệt thị người nhìn thấy hắn sau không tự chủ được biến sắc, nếu nói không vui nhất nghênh người khẳng định là hắn, tam đại cổ lão dòng họ cùng Sở Tuân xưa nay bất thường, vẻn vẹn song phương tính tình liền bồi dưỡng kết quả như vậy, nếu là có thể tự nhiên không chào đón hắn tiến vào bên trong.

"Đây là 1 ức đại năng tinh thạch!" Sở Tuân lại nhàn nhạt đem một chồng tử đại năng tinh thạch ném đi ra, trực tiếp hướng phía bí cảnh cửa vào đi đến.

Có Minh Nguyệt thị người muốn lên trước lại bị phụ trách chăm sóc người nơi này một ánh mắt khuyên lui, nhìn qua đi vào bên trong bóng lưng, cũng nói: "Theo hắn đi, hắn đã không còn là trước đó tiểu lâu la." Một vị chín cảnh nhà vô địch cấp chiến lực nháo đằng, động tĩnh không là bình thường lớn, huống hồ Chúc Long thị, Ly Hỏa thị đều không có liên thủ chống cự, hắn Minh Nguyệt thị đương cái gì ác nhân.

Cho dù Sở Tuân càng mạnh điểm thì phải làm thế nào đây, hiện tại cũng không ai sẽ trêu chọc hắn, lại mạnh lên một điểm địa vị cùng hiện tại khác nhau ở chỗ nào sao?

...

...

Ba

Đương tiến vào tòa thứ hai bí cảnh về sau, một cỗ tự nhiên mà vậy minh ngộ vọt tới, tự lẩm bẩm: "Bắc Minh đại năng!" Đây là hắn nhận biết không nhiều lại một vị đại năng còn sót lại, nói đến cũng là không phải lần đầu tiên tiếp xúc Bắc Minh còn sót lại đồ vật, ăn Huyết Minh minh chủ ăn tê dại tu hành đại năng kinh văn chính là Bắc Minh lưu lại.

Trong suy nghĩ, cảnh tượng trước mắt cũng bỗng nhiên minh ngộ, tự thân giống như đi vào một chỗ trùng trùng điệp điệp dòng sông thời gian biên giới, mà cái này dòng sông bờ bên kia ngồi xếp bằng một đạo mông lung thân ảnh, nhịn không được nói nhỏ: "Dục Sơn Quân!"

Cho dù biết bờ bên kia thân ảnh là giả vẫn như cũ bị kinh ngạc dưới, hắn tu hành « Dục Sơn Quân kiếm thức » quyển thứ hai, suy nghĩ nhiều nhất chính là này tấm kiếm thức, nhưng vừa vặn giáng lâm, liền nhìn thấy cái này màn cùng trong truyền thuyết đồng dạng không hai, tâm hướng tới đã vì chỗ xem, rung động sau khi cũng có kinh ngạc, đến tột cùng là dạng gì cơ duyên có thể có loại này mị lực?

Hoa

Suy nghĩ phun trào.

Chung quanh tràng cảnh lần nữa phát sinh biến hóa, huyễn hóa thành mình cần thiết đại đạo, như thế thần dị một màn để hắn vì đó ngạc nhiên, đã vì sợ hãi thán phục cùng truyền ngôn không hai, lại ẩn ẩn mang theo hoang mang, cơ duyên này làm sao có chút giống như đã từng quen biết hương vị?.