Chương 1133: Sẽ là nó sao!

Chương 1133: Sẽ là nó sao!

Minh Nguyệt thị.

Sở Tuân tiến vào bên trong tin tức cũng tại trong tộc cao tầng truyền ra, có một vị tuổi xế chiều lão nhân chầm chậm đi ra, đi tới bí cảnh lối vào nhưng hắn cũng không đi vào, mà là tại nơi đó hướng về bên trong nhìn lại, tại cái kia vẩn đục đôi mắt hạ bí cảnh bày biện ra lại là một trương không có gì sánh kịp tờ giấy màu bạc.

Mà từ bên ngoài tiến vào người đều xếp bằng ở to lớn tờ giấy màu bạc bên trên, chung quanh tiêu tán ra từng tia từng sợi năng lượng chiếu rọi tại trên trang giấy, hiện ra trong lòng cảnh tượng, nhưng lại tại thoáng qua xóa đi, chưa từng tại trên trang giấy có lưu vết tích.

Hắn nhìn qua Sở Tuân thân ảnh, nhìn thấy chung quanh hắn trống không trên trang giấy bày biện ra từng màn chân dung, cũng lẩm bẩm nói: "Cùng những người khác tại người kiểm tra suy nghĩ trong lòng, đã vì chỗ xem, nhưng ta Minh Nguyệt thị đại năng truyền thừa như thế nào dễ dàng như vậy lĩnh hội?"

"Xoạt xoạt xoạt xoạt!"

Trong nháy mắt.

Một vài bức hình tượng.

Tấp nập lấp lóe.

Sở Tuân nghi ngờ trong lòng cũng tới đến đỉnh điểm, lẩm bẩm: "Này làm sao cùng một tờ thiên thư như thế cùng loại?" Cũng không phải là hắn tận lực hướng phía phương diện này suy nghĩ, mà là tại Thái Hành Đạo Vực lúc liền dùng qua một tờ thiên thư, ở nơi nào tâm thần chỗ xem tức là chỗ hiển, cũng bày biện ra đến tiếp sau tu hành.

Mà Minh Nguyệt thị nắm giữ đại năng bí cảnh tại công năng bên trên lại yếu một chút, chỉ có thể thôi diễn ra đến tiếp sau phương hướng, cụ thể chi tiết lại không hiện ra, cần mình đi chậm rãi tu hành, bởi vậy hắn cũng không nhịn được hoang mang, thậm chí vì xác định chính mình suy đoán, còn khảo nghiệm cái khác tu hành đường phát hiện xác thực như thế.

"Cổ quái!" Sở Tuân thì thào nói nhỏ, ánh mắt cũng lấp lóe kỳ sắc, đây đã là hắn tiếp xúc tấm thứ ba ngân sắc thiên thư, tờ thứ nhất là tại trong hệ thống thu hoạch được, mà tấm thứ hai thì là tại Dục Sơn Quân bí cảnh bên trong thu hoạch, dưới mắt thì là tấm thứ ba đều có tương tự công hiệu.

Nếu nói khác biệt duy nhất chính là, lúc này chỗ đại năng bí cảnh càng giống là yếu hóa sau một tờ thiên thư, đương nhiên cũng không bài trừ một loại nào đó khả năng, ngộ tính của mình tạm thời không đủ, phải biết mình thu hoạch được một tờ thiên thư lúc thế nhưng là phối hợp hệ thống ban thưởng 'Ngộ tính nghịch thiên' đến ngắn ngủi sử dụng.

Tại kia ngắn ngủi một lát, trong vũ trụ hết thảy áo nghĩa đều bày biện ra đến, tất cả tiến cảnh đều đang nhanh chóng tăng trưởng, dù vậy mình cũng nỗ lực to lớn đại giới, tâm linh khô kiệt ba trăm năm, tinh thần uể oải suy sụp, vẫn là tại Hắc Sát Uyên bên trong tìm được linh quả mới có chữa trị.

"Sẽ là nó sao?" Sở Tuân không chắc chắn lắm, nếu thật là không thể phủ nhận là một cọc cơ duyên, thậm chí tờ giấy màu bạc mới thật sự là cơ duyên, nhưng cho dù không phải cái này lưu chuyển cùng tầng ngoài ngộ đạo thôi diễn đối tự thân mà nói cũng là một loại tinh tiến, giống nhau dưới mắt chiếu rọi ra Dục Sơn Quân bóng lưng.

"Trước tu hành nhìn xem!" Sở Tuân thì thào, cũng đem đôi mắt chậm rãi đóng đi lên, cùng những người khác đắm chìm trong tu hành bên trong, mà ở bên ngoài ngắm nhìn Minh Nguyệt thị vị lão nhân này cũng đang nhìn một lát sau liền lui đi, cùng những người còn lại cũng không đặc sắc, cũng hoặc là trong thời gian ngắn nhìn không ra cái gì.

...

Một ngày.

Một ngày.

Một ngày.

Thời gian trôi qua.

Hỗn Loạn Thành vẫn như cũ bảo trì nguyên trạng, chỉ là nên hỗn loạn địa phương lại so trước kia càng thêm loạn, nhân tính ác thưa thớt triển lộ ra, có thể nghĩ đến rất nhiều tại ngoại giới lăn lộn ngoài đời không nổi nhân tài lại tới đây, tựa hồ cũng có thể tiếp nhận, mà bảo trì siêu nhiên địa phương lại là càng thêm ít.

Tây phường thị cũng tại trong lúc vô hình hóa thành một mảnh Tịnh Thổ, phù hộ lấy một nhóm người, mọi người cũng tạo thành có lẽ có ăn ý, sẽ không ở nơi đây động thủ, dù là Sở Tuân bản nhân cũng không tại, nhưng nhìn chằm chằm người nơi này vẫn như cũ quá nhiều, nguyện ý vì Sở Tuân động thủ bác cái hảo cảm người lại nhiều lắm.

Mà đao bách thị bí cảnh bên trong, rất nhiều người lại nhìn chằm chằm cái kia xa lạ tiên phong đạo cốt lão nhân, âm thầm truyền âm nói: "Hắn là ai, cho ta cảm giác sắp đột phá chín cảnh viên mãn, trong thành lại muốn sinh ra một vị mỏng văn đạo tôn cấp tồn tại sao?"

"Có chút lạ lẫm, hẳn là ngoại giới!"

"Ta biết hắn, hắn là Sở Tuân trưởng bối!"

"Kêu cái gì Thái Hành Đạo Tôn!"

Cũng có người nhẹ giọng nói nhỏ, nguyên bản còn có người tu hành chuẩn bị đi sử dụng nhỏ ngáng chân, không muốn nhìn thấy một vị chín cảnh viên mãn sinh ra, nghe được cùng Sở Tuân có quan hệ, hay là hắn trưởng bối không khỏi là nhao nhao dậm chân, bộc lộ kiêng kị thần sắc, bước chân càng là không tự giác hướng phía chung quanh na di xa một chút.

Sợ mình tu hành không cẩn thận sinh ra gợn sóng ảnh hưởng đến vị viện trưởng này, đến lúc đó coi như có tội nói không rõ, vô tội cũng là tội.

...

"Kiếm của ta quá tạp!" Sở Tuân si mê nhìn qua tia sáng kia thân ảnh, kia là Dục Sơn Quân hắn tùy ý vung ra một kiếm đều vô cùng tự nhiên cùng phù hợp, cùng trong vũ trụ kiếm đạo bản nguyên vô cùng chuẩn xác, rõ ràng là tùy ý một kích lại lộ ra phản phác quy chân đạo vận, làm cho người nhìn xem đều là thưởng thức.

Nhưng hắn lại nghĩ tới của mình kiếm, uy lực phương diện là dư xài, nhưng lại quá pha tạp cùng hỗn tạp, giống như sáng tạo « kiếm đạo mười ba điển » bên trong kiếm đạo liền có chút lộn xộn, mà « Dục Sơn Quân kiếm thức » càng là đại biểu cho một loại kiếm đạo, như mình tu hành Thanh Liên kiếm ý cùng cấp là một loại đại đạo.

Hắn hiện tại đơn thuần sử dụng một loại nếu chỉ dùng Thanh Liên kiếm ý liền cùng cái khác không hề quan hệ, đơn thuần tại cái này một loại kiếm đạo bên trên uy lực lớn đến kinh người, mà chuyên dụng cái khác kiếm đạo thì cùng Thanh Liên kiếm ý lại không quan hệ liên, rõ ràng mỗi một thức đều nắm giữ cực kỳ lợi hại, nhưng lại lẫn nhau không hòa hợp.

Trái lại Dục Sơn Quân kiếm rõ ràng cũng là bao hàm toàn diện, nhưng lại càng thêm nhu hòa, tùy ý một kích liền có thể bộc phát giết chóc đại đạo, cũng có thể dung hợp thời gian đại đạo, kiếm quang tùy tâm lưu chuyển, sự biến động trong lòng kiếm chỗ hiển, kia là tại một kiếm bên trong liền có thể thiên biến vạn hóa, không cần cái gì đặc biệt chiêu thức liền có thể bộc phát uy lực cực lớn.

"Kiếm của ta càng giống là tại đơn nhất phương hướng đi rất xa, nhưng nếu là kiếm chiêu ở giữa dung hợp lại khiếm khuyết một điểm, đơn giản nhất ví dụ chính là Ngũ Hành, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, năm loại thuộc tính đơn nhất đi đều rất lợi hại lại không biện pháp để bọn hắn dung hợp thành Ngũ Hành, nếu là có thể làm được thực lực sẽ nghênh đón phi tốc tăng vọt!"

Khi đó hắn sợ rằng sẽ tiến vào chân chính vô chiêu thắng hữu chiêu, không cần cái gì quá nhiều kiếm chiêu, dù cho là phổ thông đại năng kinh văn, cũng chỉ là mượn hơi bọn hắn tinh túy, không cần học xong toàn bộ, đến đâu lúc mới thật sự là đi vào đỉnh phong, cho dù không phải đại năng cảnh cũng không kém nhiều lắm.

Nếu là lại về sau đi ra một đầu phù hợp nhất con đường của mình, thành tựu đại năng cảnh liền nước chảy thành sông, một loại thoải mái minh ngộ tự nhiên sinh ra.

Nhưng cũng rất may mắn đi tới 'Bắc Minh đại năng' để lại cơ duyên, không phải, chỉ bằng vào mình đi ngộ nghĩ hiểu được đạo lý này sợ là rất nhiều vạn năm sau, nửa đường không biết đi nhiều ít đường quanh co, cũng thời gian dần trôi qua ý thức được tu hành tài nguyên tầm quan trọng, nếu là có tiền bối chỉ điểm cùng nâng đỡ về sau đường đem dễ dàng rất nhiều.

Tinh Hà, cửu khúc, huyễn cánh, ba người bọn họ nếu là không có trợ giúp của mình đời này cũng liền dừng bước tám cảnh, nhưng mình chỉ là thuận tay nhấc lên, rõ ràng không cần quá nhiều tài nguyên, có thể đối có nhất định thiên phú nội tình bọn hắn tới nói đủ để cho thực lực hình thành chất biến.

"Ba tòa đại năng bí cảnh tại ta mà nói đều là cơ duyên, nếu là toàn bộ nắm chặt cho dù đến không đến áo bào màu vàng Cửu Long thành chủ cấp bậc kia, có thể làm đến một người áp chế một tòa cổ xưa dòng họ vẫn là dư xài, đến lúc đó, chính là phóng nhãn toàn bộ Ngọc Hành đại năng đạo trường cũng là đứng hàng đầu tồn tại!".