Chương 1134: Hệ thống rút thưởng!

Chương 1134: Hệ thống rút thưởng!

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Đắm chìm trong đó.

Như si như say.

Toàn vẹn quên đi thời gian trôi qua, « Dục Sơn Quân kiếm thức » thức thứ tư đã từ từ đụng chạm đến một cái hình thức ban đầu, nhưng giữa thiên địa cái chủng loại kia cảm ngộ lại tại dần dần tiêu tán, ban sơ lúc đến đạo vận vô cùng nồng đậm, tâm chỗ nghĩ, tức là chỗ xem, nhưng bây giờ cỗ này đạo vận lại tại tiêu tán, phiến thiên địa này cũng dần dần khôi phục như thường.

"Ngô ~!" Sở Tuân cũng từ trong đắm chìm tỉnh lại, một đôi tròng mắt hiện ra hoang mang cùng mê mang, Minh Nguyệt thị toà này bí cảnh còn sót lại vì 'Bắc Minh đại năng' lưu lại, cũng đương nhiên sẽ không không duyên cớ tặng lên máy bay duyên để cho người ta không làm mà hưởng, đại năng còn sót lại mục đích thực sự vẫn là sàng chọn từng vị thiên tài, đồng thời vì những cái kia có thiên phú người cung cấp nhất định trợ giúp.

Nếu là có thể dạng này không làm mà hưởng, người người đều có thể tuỳ tiện đi vào cảnh giới cực cao, Minh Nguyệt thị càng là không cần nói, nơi đó còn sẽ có cái gì tam đại cổ lão dòng họ, thậm chí ngay cả thành chủ phủ đô không cần có được, chính là Minh Nguyệt thị một nhà độc đại, cũng bởi vậy có quan hệ toà này truyền thừa hạn chế đánh sớm nghe rõ ràng.

Toà này bí cảnh có thể bảo đảm để bất luận kẻ nào tiến đến đều có thu hoạch, nhưng loại thu hoạch này có thể bảo trì bao lâu lại là tùy từng người mà khác nhau, có người có thể bảo trì đầy đủ thời gian dài, có người cũng rất ngắn ngủi, giống như cùng cá nhân ngộ tính có quan hệ, Sở Tuân nguyên lai tưởng rằng mình lần này cũng đem đắm chìm hồi lâu, không nghĩ tới căn bản không có lưu bao lâu thời gian.

"Thức thứ tư còn không có tìm hiểu ra đến, loại này ngộ đạo cảm giác ngay tại biến mất!" Tự lầm bầm đồng thời cũng ý thức được lần này ngộ hiểu khoái cảm rút đi quá nhanh, nếu là dựa theo một tờ trời thuật loại kia lĩnh hội, cả người đem hóa thân ngắn ngủi đại trí tuệ người, giống như thay vào đại năng cảnh giới bên trong, tại trong vũ trụ không gì không biết.

"Có lẽ cũng cùng quá nhiều người có quan hệ!" Cho dù mình đoán sai, Bắc Minh đại năng để lại toà này bí cảnh không phải một tờ thiên thư, chỉ là phụ tá ngộ đạo loại hình, nhưng nhiều như vậy chín cảnh cường giả tranh đoạt tiến vào, cho dù có ngộ đạo hiệu quả tại chia đều phía dưới còn có thể còn thừa nhiều ít, cũng cùng mình tại Ngọc thị thương hội nhìn thấy tình báo không kém bao nhiêu.

...

"Quả thật, mỗi một vị đại năng khảo hạch đều không phải là dễ dàng như vậy qua!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, nhưng lại cảm khái nhìn bốn phía, tại mới vào hợp thời hắn không cảm ứng được những người còn lại tồn tại, theo loại này ngộ đạo khoái cảm biến mất, những người này cũng lần lượt bày biện ra đến, đều không ngoại lệ đều là tại ngắn ngủi ngộ đạo về sau không cam tâm rời đi, muốn đuổi theo trục cái loại cảm giác này.

Hoa

Sở Tuân thân ảnh hiển hiện lúc cũng làm cho đám người kinh ngạc dưới, có chút ngoài ý muốn nhưng lại không có quá nhiều rung động, ba tòa đại năng bí cảnh đồng thời mở ra, hắn đến không có thèm, chỉ là để bọn hắn hơi kinh ngạc là, ngoại giới tin đồn hắn tại 18 phúc đồ họa bên trong thu hoạch rất cao, coi là sẽ ở nơi đó thật lâu.

Bất quá, những ý niệm này cũng là lóe lên một cái rồi biến mất, ngược lại tiếp tục đắm chìm trong truy đuổi cùng suy nghĩ bên trong, ăn vào ngon ngọt, ý thức được 'Bắc Minh đại năng' còn sót lại đồ vật quá trân quý, cái này nếu là tìm hiểu thấu đáo nắm giữ nơi tay, không dám nói vững như chín cảnh nhà vô địch, nhưng chín cảnh viên mãn còn không phải dễ như trở bàn tay?

"Hắn không đi, muốn nếm thử thông quan?" Minh Nguyệt thị cũng có người người giám thị Sở Tuân.

"Nghĩ hao tổn liền để hắn hao tổn, toà này đại năng bí cảnh ta Minh Nguyệt thị mặc dù chưởng quản có thể đếm được mười kỷ nguyên đến, không chỉ có là ta Minh Nguyệt thị, chính là lần lượt mở ra tiến đến thiên tài vô số kể, cũng không gặp ai có thể công phá, hắn mặc dù gần đây yêu nghiệt chút nhưng phóng nhãn mấy chục kỷ nguyên bên trong, cũng không tính đặc biệt nhất!" Kia tuổi xế chiều lão giả ngữ khí chậm rãi.

Mà cùng hắn đối thoại người đầu tiên là kính ý cùng nghiêm nghị, sau đó liền phát lên tự hào cùng tán thành, chín cảnh Đạo Tôn đặt ở Hỗn Loạn Thành cũng không tính cái gì, nhưng nếu là đi ra ngoài thành, cái nào không phải vạn ức ức người bên trong người nổi bật, hội tụ toàn bộ Ngọc Hành đại năng đạo trường vô tận tu sĩ tinh anh, mới như thế một nắm, lịch đại đến đều lĩnh hội không thấu, không cảm thấy Sở Tuân liền có thể.

...

...

Một năm.

Một năm.

Một năm.

Xuân đi đông tới.

Trong nháy mắt.

5000 năm qua đi.

Ầm ầm ~!

18 phúc đồ họa bên trong.

Truyền đến trận trận ù ù âm, không lâu sau đó liền có một vị tiên phong đạo cốt áo trắng lão nhân đi ra bí cảnh, mang trên mặt ôn hòa mà hài lòng mỉm cười, nói: "Chín cảnh viên mãn!" Hắn tại thật lâu trước đó góp nhặt liền tới đến cực hạn, khoảng cách đột phá chỉ kém một cơ hội, cũng là Phương Ngoại Tử như thế tôn sùng nguyên nhân.

Lần này tại đao bách thị bí cảnh bên trong lại thấy được nhất phù hợp mình một con đường, theo lĩnh hội một điểm tức thấu, tự nhiên mà vậy đi tới chín cảnh viên mãn, thậm chí còn nhất cử thăm dò18 phúc đồ vẽ thật vậy, những cái kia bức tranh thế giới chung quy là dễ hiểu tầng ngoài, mà chân chính bản chất lại là dừng lại một vài bức họa.

Mặc dù hắn tìm hiểu thấu đáo nhất phù hợp mình bức kia, nhưng còn sót lại lại rất khó khăn cũng không thích hợp hắn, liền tại thoáng ổn định chín cảnh viên mãn sau liền ra, đứng tại bí cảnh bên ngoài lại nhìn về phía Hỗn Loạn Thành lúc, trong lòng cũng tự nhiên sinh ra một cỗ tự tin, cái này không còn là ỷ vào Sở Tuân mà là đối với mình thực lực mười phần tự tin.

"Nếu là lại có hai vị chín cảnh viên mãn cấp truy ta, ai giết ai còn khó nói." Thái Hành Đạo Tôn nói thầm, hiển nhiên là chưa quên mới vào thành lúc bị truy như chó nhà có tang, nhiều ít mang một ít mang thù, lại nghĩ tới hai người kia cuối cùng tặng cho mình tiểu Bổn Bổn, cũng âm thầm nói thầm: "Thôi, thôi, vốn là rộng lượng người, không thèm để ý những chuyện nhỏ nhặt này!"

Sưu

Hướng về tây phường thị bay đi, vượt qua trên bầu trời Hỗn Loạn Thành chân chính nghênh đón tự tin thời khắc, cho rằng thành nội còn có thể uy hiếp đến mình người không nhiều, cũng là chân chính có lòng tin thực hiện mình đến thành lúc nói lời, lần này vào thành vốn là che chở Tinh Hà, cửu khúc bọn hắn, hiện tại bị một tên tiểu bối chỗ phù hộ, bây giờ rốt cục có thể ưỡn ngực ngẩng đầu nói chuyện.

...

...

Thái Hành Đạo Tôn đột phá Sở Tuân cũng không biết, nếu là biết cũng sẽ từ đáy lòng vui vẻ, bọn hắn đều là nguồn gốc từ Ngọc Hành đại năng hẻo lánh nhất địa phương, đồng thời viện trưởng vẫn là sớm nhất đi ra, sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, có hiện tại thu hoạch cũng là một loại hồi báo, đồng thời hắn cũng có thể càng an tâm điểm.

Tinh Hà, cửu khúc, huyễn cánh đi theo tại viện trưởng bên cạnh, phương diện an toàn là không cần lo lắng, dù là mình bây giờ địa vị đã không ai dám đối bọn hắn động thủ, nhưng có viện trưởng che chở cho tự nhiên là an toàn hơn điểm.

Nhắm mắt lại.

Nhẹ giọng thì thào.

"Hệ thống!"

Đinh

Đã lâu thanh âm vang vọng.

【  túc chủ: Sở Tuân 】

【  cảnh giới: Chín cảnh viên mãn 】

【  thế lực: Thái Hành Đạo Viện 】

【  đệ tử: Năm người 】

【  chiêu thức: Đại Hà Kiếm Ý, Bát Hoang Chưởng, nho giáo ngôn xuất pháp tùy, Thanh Liên kiếm ý, đế đạo Thái Hạo, kiếm đạo mười ba điển, Cửu Trần Kinh, Dục Sơn Quân kiếm thức ba thức đầu... Nhất Khí Hóa Tam Thanh 】

【  chưa hoàn thành nhiệm vụ: Tạm thời chưa có! 】

【  rút thưởng cơ hội: 1 lần 】

【  thần bí ban thưởng: Tạm thời chưa có 】

【  điểm tích lũy: 890 vạn 】

Cho dù là những năm này dùng không ít điểm tích lũy, hiện tại còn thừa lại 890 vạn, nếu là thường ngày tự nhiên là Sở Tuân trọng điểm chú ý đối tượng, nhưng bây giờ lại nhìn chằm chằm một lần kia rút thưởng cơ hội, nhẹ giọng nói nhỏ: "Sẽ rút đến muốn đồ vật sao?".