Chương 1135: Đại trí tuệ người!

Chương 1135: Đại trí tuệ người!

Tại Minh Nguyệt thị đại năng bí cảnh nội sam ngộ lâu như vậy, ẩn ẩn bắt được một cái suy nghĩ, có thể nghĩ muốn hoàn toàn nắm giữ tối thiểu nhất cũng muốn 5 vạn năm, mà nghĩ thấy rõ Bắc Minh đại năng để lại khảo hạch đến thông qua, không có 10 vạn năm căn bản không cần nghĩ, mặc dù tuổi thọ phương diện dư xài, khả thi ở giữa bên trên lại chờ không nổi a.

Ly Hỏa thị bí cảnh.

Chúc Long thị bí cảnh.

Cái này hai tòa bí cảnh hiện tại cũng là đang trong quá trình mở ra, đồng thời đã có một đoạn thời gian rất dài ai biết có thể hay không đột nhiên đóng cửa, hắn nghĩ hết khả năng rút ngắn thời gian đi cái này hai chuyến bí cảnh bên trong cũng đi một chuyến, liền không thể tránh khỏi dùng đến hệ thống, ngày xưa hắn cực ít mở ra, không chỉ có là sợ lây dính ỷ lại, dần dần lấy hệ thống mà sống, rời đi hệ thống sau cái gì cũng không làm được.

Thứ hai chính là hệ thống cho trợ giúp thật sự là quá ít, nói là thời điểm then chốt một cái dụng cụ phụ trợ còn có thể, như thật trông cậy vào nó, hiện tại đừng nói chín cảnh viên mãn, có hay không tới đến chín cảnh vẫn là nói chuyện; nhưng cũng không phủ nhận mỗi khi thời điểm then chốt luôn có thể mang đến một chút kinh hỉ cùng thu hoạch ngoài ý muốn.

"Rút thưởng cơ hội!"

"Có thể rút đến ngộ tính nghịch thiên sao!"

Sở Tuân chần chờ nhìn chằm chằm, hắn cũng không biết có thể hay không rút đến, lần trước ngộ ra một tờ thiên thư chính là dựa vào 'Ngộ tính nghịch thiên' nhưng lại là hệ thống ban thưởng, mà không phải rút thưởng có được, hiện tại nếu là rút đến 'Ngộ tính nghịch thiên' dù là Bắc Minh đại năng khảo hạch cũng không phải là tờ giấy màu bạc, cũng có thể lĩnh hội Nan Cửu Lưu để lại tấm kia.

Bá

Thấy hoa mắt.

Một cái luân chuyển bàn quay.

Phía trên hiển hiện nhiều cái bản khối.

【  ngộ đạo loại 】

【  đan dược loại 】

【  Đạo Binh loại 】

【  trận pháp loại 】

【  duyên thọ loại 】

【  kinh văn loại 】

【  tài nguyên loại 】

Tổng cộng chia làm nhiều cái bản khối hiện lên ở bàn quay bên trên, điều này cũng làm cho Sở Tuân hơi kinh ngạc sau đó liền hiện lên vui mừng, dạng này càng tốt hơn  đồng thời cũng rất hợp lý, nếu là từng loại rút thưởng vật phẩm đều tại luân chuyển bàn quay bên trên, vậy quá nhiều, đến tột cùng có bao nhiêu có thể rút ra Sở Tuân cũng không biết, nhưng cái này chia làm mấy cái bản khối liền tốt.

" 'Ngộ tính nghịch thiên' hẳn là tại 【  ngộ đạo loại 】 bản khối lên!" Sở Tuân nhìn chăm chú.

【  một lần rút thưởng cơ hội, phải chăng sử dụng! 】

là

Ong ong ong ~!

Bàn quay bắt đầu chuyển động, ở phía trên có một ngón tay châm phi tốc xoay tròn, căn bản thấy không rõ tốc độ, đương chậm dần về sau tại mấy cái bản khối bên trên chậm rãi luân chuyển, cuối cùng dừng lại tại 【  ngộ đạo loại 】.

Hô

Thở phào một hơi.

Đinh

【  chúc mừng túc chủ rút đến: Đại trí tuệ người 】

【  sử dụng cơ hội: Một lần 】

Ừm

Sở Tuân có chút ngạc nhiên, lẩm bẩm nói: "Đại trí tuệ người!" Mặc dù không có rút đến 'Ngộ tính nghịch thiên' nhưng đại trí tuệ người cùng là ngộ đạo loại hình, hẳn là cũng không kém nơi nào, đồng thời nghe danh tự liền biết, cũng nói nhỏ: "Dùng!"

...

Ba

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Hoa

Đầu bắt đầu ngứa một chút, giống như là có cái gì kỳ quái tri thức chui vào trong đại não, mà hai con ngươi lại bắt đầu càng thêm sáng tỏ, cùng những người còn lại tạo thành so sánh rõ ràng, tại 'Minh Nguyệt thị' bí cảnh bên trong những người khác nghiên cứu đến nhất định thời điểm về sau, phần lớn là con mắt hoang mang, không biết đến tột cùng muốn lĩnh hội cái gì.

Mà hắn đôi mắt này nhưng dần dần khôn khéo, đối đãi hết thảy trước mắt cũng có bất phàm kiến giải, dù là vẫn là xếp bằng ở cái này, nhưng trong thiên địa tất cả lại tại sinh ra biến hóa, loại tốc độ này còn tại rất có gia tăng, mà trong lúc này đầu ngón tay hắn lấp lóe một đạo yếu ớt bạch mang, phía trên lưu chuyển có không gian pháp tắc.

"A, như thế dễ hiểu dễ hiểu quy tắc, ta vậy mà mới lĩnh hội một cái hình thức ban đầu, tu hành nhiều năm như vậy thật là sống tại cẩu thân lên!" Không hiểu sinh ra xem thường cảm xúc, liền nhìn thấy đầu ngón tay bên trong một vòng quang huy đang không ngừng đóng mở, từ nguyên bản một sợi không gian pháp tắc, dọc theo đại thành Không Gian Chi Đạo.

Hoa

Nhìn chằm chằm kia đóng mở môn hộ, thậm chí bước ra một bước liền có thể rời đi 'Minh Nguyệt thị bí cảnh' hoàn toàn không cần lại thông qua Minh Nguyệt thị, đây là ngắn ngủi một lát liền đem không gian đại đạo lĩnh hội cực hạn, đi vào một cái nghĩ cũng không dám nghĩ tình trạng, si mê trong đó nhưng cũng khẽ thở dài: "Đáng tiếc, chỉ là tạm thời thể nghiệm thẻ!"

Dù là lúc này không gian đại đạo thành tựu cực cao, một khi 'Đại trí tuệ người' thể nghiệm thẻ đến kỳ, loại này trí tuệ gọt lui không gian pháp tắc lĩnh ngộ cũng sẽ biến mất, nhưng hoặc nhiều hoặc ít sẽ lưu lại vết tích, chỉ cần theo dõi lĩnh hội, không được bao lâu thời gian liền có thể đi vào thành tựu hiện tại.

Chủ yếu nhất là.

Trí tuệ của hắn còn đang tăng thêm, liên tục không ngừng, hắn hiện tại giống như là thay vào một vị siêu cao trí tuệ tiên hiền trên thân, vô luận là mở mắt vẫn là nhắm mắt, đối hoàn cảnh chung quanh đều rõ ràng cảm thụ đang vặn vẹo, không gian tại trùng điệp biến tính, hết thảy sự vật cũng bắt đầu sinh ra biến hóa, hắn biết đây là một cái quá trình, vẫn kiên nhẫn chờ lấy.

Một hơi, một hơi, một hơi đương gần nửa ngày về sau, hết thảy đều càng thêm mơ hồ lúc tâm linh của hắn giống như là đột nhiên tăng lên, rút đến một cái không thể tưởng tượng độ cao, rõ ràng nhục thân còn tại 'Minh Nguyệt thị bí cảnh' bên trong, nhưng tinh thần của hắn lại là một cái chớp mắt đi tới trong vũ trụ đỉnh điểm, xếp bằng ở kia, dường như một vị siêu trí tuệ người đang quan sát trong vũ trụ vận chuyển.

Thời gian.

Sinh mệnh.

Pháp tắc.

Chư thiên.

Hết thảy hết thảy đều rõ ràng nở rộ ở trước mắt, cùng lúc trước nhìn thấy hoàn toàn khác biệt, thường ngày vô luận là lại khó lĩnh hội đến tiếp sau đại đạo cũng hóa thành có màu sắc, có gợn sóng hiện ra tại kia, theo vũ trụ vận chuyển mà chuyển động, giờ khắc này hắn mặc dù không phải đại năng giả lại hơn hẳn đại năng giả.

"Đại trí tuệ người, thấy rõ thế gian hết thảy!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, hắn có chút cúi đầu cũng nhìn thấy nhục thân của mình, nhưng lần này lại khó được bộc lộ ngu dốt ghét bỏ, cái này Bắc Minh đại năng cơ duyên đã cùng một tờ thiên thư tương tự như vậy, mình lại vẫn đản sinh ra hoài nghi suy nghĩ, kia đều có thể thấy rõ ràng, còn có cái gì là cần hoài nghi?

Hoa

Một trương to lớn tờ giấy màu bạc bằng phẳng cất đặt tại kia, mà mỗi một vị người tiến vào bên trong thân ảnh đều sẽ thu nhỏ, rơi vào trống không ngân trên giấy chỗ không hiện, thực tế chung quy là một trương ngân giấy, tác dụng cũng tại năm đó sử dụng qua một lần lòng dạ biết rõ, có thể này đến thôi diễn đến tiếp sau con đường tu hành hoặc bí thuật.

« Dục Sơn Quân kiếm thức »

Sở Tuân tự nhiên là lựa chọn môn này cực kì sùng bái kiếm chiêu, quyển thứ nhất ba thức tu hành xong liền đối với Dục Sơn Quân cực kì kính ngưỡng, dưới mắt quyển thứ hai đổi được trong tay còn không có tìm hiểu ra bất luận cái gì một thức, lập tức tại tâm thần vận chuyển ở giữa, ngày xưa hoặc ngây thơ sẽ tối nghĩa đều rõ ràng hiện ra, dù là không dựa vào một tờ thiên thư hắn cũng có thể tìm hiểu thấu đáo.

Huống chi là còn có một tờ thiên thư có thể dùng, trên mặt chỉ nổi lên phát ra từ phế phủ ý cười, lẩm bẩm nói: "Diệu, diệu, diệu... Thì ra là thế!" Từng sợi đạo vận vờn quanh quanh thân, cũng theo tiêu tán ra ngoài, đám người chung quanh còn đắm chìm trong trong ngượng ngùng đột nhiên phát giác cái này một sợi đạo vận liền không kịp chờ đợi cảm ngộ.

"Hoa ~!" Chỉ là một cái chớp mắt liền lại tiến vào loại kia đốn ngộ, thậm chí so mới vào lúc đến hiệu còn kinh người hơn, liền nhịn không được thì thào: "Chẳng lẽ lại, vô số người khó mà nắm giữ Bắc Minh đại năng bí cảnh, bị ta đột nhiên lĩnh ngộ?".