Chương 1136: Nhanh chóng đột phá!

Chương 1136: Nhanh chóng đột phá!

Chung quanh những người kia sợ hãi thán phục tất nhiên là không ảnh hưởng tới Sở Tuân, hắn đặt mình vào tại đại trí tuệ người bên trong, nhắm mắt cùng mở mắt trong vũ trụ áo nghĩa đều ở bên cạnh xẹt qua, hắn ngắn ngủi hóa thân thành tạo vật chủ, thậm chí cảm thấy đến so 'Ngộ tính nghịch thiên' còn muốn lợi hại hơn.

Cũng không phải là nói 'Ngộ tính nghịch thiên' yếu đi, mà là hắn lúc đó chỉ có đế đạo sáu cảnh thi triển ra thu hoạch có hạn, nếu là giống hắn như bây giờ vậy khẳng định là hoàn toàn khác biệt phản hồi.

Ba

Dục Sơn Quân bóng lưng tại thôi diễn bên trong một lần nữa hiển lộ, kia « Dục Sơn Quân kiếm thức » thức thứ tư cũng đang chậm rãi thi triển, trước đó mặc dù tại mới vào lúc nhìn cái cái hiểu cái không, nhưng hôm nay Dục Sơn Quân nhất cử nhất động, thậm chí là còn chưa bắt đầu hạ cái động tác trong lòng của hắn liền hiểu rõ tại ngực, chỉ cảm thấy không gì làm không được Dục Sơn Quân tại đại trí tuệ người hạ giống như tiểu hài tử.

Hết thảy tất cả đều bị nhìn xuyên.

"Quá mạnh!"

Sâu trong tâm linh một đạo khác thanh âm lại tại phát ra sợ hãi thán phục, cái này rút đến 'Đại trí tuệ người' vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn, rất khó suy đoán như thực sự có người đi vào loại cảnh giới này, thế giới của hắn xem lại là cái gì cấp độ, nhìn thấy cảnh tượng lại là như thế nào, bên cạnh cũng có hay không cùng chung chí hướng đạo hữu, sợ là cực kì cô độc.

Hoa

Hoa

Hoa

Toàn bộ Minh Nguyệt thị bí cảnh người đều đắm chìm trong ngộ đạo bên trong, toả sáng hai xuân, vẫn là như thế mãnh liệt, mỗi người đều cho là mình lĩnh hội quả đắng rốt cục nghênh đón thu hoạch, nhưng những cái kia càng là tới gần Sở Tuân thu hoạch càng trở nên phong phú, thậm chí có tâm thần của người ta đều đang phát sinh lặng yên không tiếng động thuế biến.

...

Hoa

Đương Sở Tuân tại Minh Nguyệt thị bí cảnh nhục thân bỗng nhiên mở mắt ra lúc, con ngươi tách ra một vòng hàn mang nghiêm nghị kiếm ý, phía trước hư không bị xé ra, phía dưới tờ giấy màu bạc cũng đột nhiên bày biện ra đến, đồng thời có thức thứ tư kiếm đạo thôi diễn ở phía trên xẹt qua vết tích, lẩm bẩm nói: "Thức thứ tư, nắm giữ!"

Nhưng cái này vẫn chưa kết thúc, thức thứ năm cũng từ tờ giấy màu bạc bên trên hiển lộ ra, nhìn thấy cái này màn, Sở Tuân trên mặt kìm lòng không được phát khởi mỉm cười, năm đó « kiếm đạo mười ba điển » chính là dạng này ngộ ra, trong lòng chần chờ lại không, đã chắc chắn cái này Bắc Minh đại năng để lại khảo hạch chính là ngộ ra tờ giấy màu bạc.

Nhưng cũng khó trách nhiều năm như vậy, đến bí cảnh người vô số kể, lui tới, nhưng chân chính thông qua khảo hạch lại là một cái cũng không, nghĩ đến mình cũng là tại loại này tình huống dưới mới nhìn ra một tờ thiên thư bí mật, sợ là chân chính chân lý ngay cả Bắc Minh đại năng cũng không có ngộ ra đến, không phải như thế nào tùy ý chiếu xuống ngoại giới?

Thức thứ tư.

Thức thứ năm.

Thức thứ sáu.

...

"Ngộ xong... !" Dù là Sở Tuân đều ngẩn người, tại không có thu hoạch được 'Đại trí tuệ người' lúc hắn còn đang vì thức thứ tư khổ sở suy nghĩ, cho dù có một tờ thiên thư mang đến ngắn ngủi ngộ đạo hiệu quả vẫn như cũ thu hoạch rải rác, nhưng lại cảm thấy hết thảy đều bình thường, dù sao ngay cả ba thức đầu bắt đầu tìm hiểu đến đều như thế khó khăn, thức thứ tư sẽ chỉ càng khó.

Nhưng bây giờ hắn chỉ cảm thấy là mấy hơi thở công phu, có lẽ đã qua thật lâu, nhưng hắn hoàn toàn không phát hiện được thời gian trôi qua, lại mở mắt lúc cái này vừa tới tay « Dục Sơn Quân kiếm thức » quyển thứ hai liền lĩnh hội xong.

Tê

Hít vào khí lạnh.

Có chút rung động.

"Quá nhanh!" Hắn nhịn không được sợ hãi thán phục, chủ yếu nhất là trên thân không có một tơ một hào rã rời, hóa thân ngắn ngủi đại trí tuệ người vẫn là vượt qua tại bên ngoài, suy nghĩ căn bản không bị khống chế, hoặc tại hắn cảm thấy cực kì rung động lúc, tại đại trí tuệ người trước mặt lại có vẻ không có ý nghĩa, thậm chí căn bản không có coi ra gì, ngược lại ngay tại lĩnh hội cái khác.

Nho giáo ngôn xuất pháp tùy, đây là hắn đình trệ một đoạn thời gian rất dài tu hành đường, vô luận là kiếm đạo, vẫn là trận đạo, đang đi ra Thần Châu Đại Lục sau đều có truyền thừa, từ đó không ngừng tăng tiến, chỉ có nho giáo ngôn xuất pháp tùy không tiên hiền chỉ đường, toàn bộ nhờ tự mình tìm tòi, cho dù có tại Thần Châu Đại Lục căn cơ được đặt nền móng.

Nhưng theo mỗi năm vượt qua, tại Thái Hành Đạo Vực còn tốt làm, mà đi tới chín cảnh sau nho giáo ngôn xuất pháp tùy trợ giúp liền không có lớn như vậy, chính là bị xem nhẹ thời gian đại đạo, sinh mệnh đại đạo, sao trời đại đạo, hủy diệt đại đạo tại ban sơ coi là chi thứ pháp tắc đều dần dần vượt qua nho giáo ngôn xuất pháp tùy.

Mà chân chính hóa thân thành đại trí tuệ người lúc lại bắt đầu tìm hiểu nho giáo ngôn xuất pháp tùy, một cái kinh khủng suy nghĩ tại trong lòng hắn dâng lên, cho dù là hắn nhẹ giọng nói nhỏ: "Một tòa đại năng đạo trường hủy diệt." Cũng đem lập tức thực hiện, như chính mình một mực chưa từng thấy qua 'Ngọc Hành đại năng' 'Bắc Minh đại năng' 'Dục Sơn Quân đại năng' 'Nan Cửu Lưu đại năng' cũng tại mình mở miệng ở giữa liền sẽ nhìn thấy.

Đây là đại trí tuệ người có ngôn xuất pháp tùy, nhưng hắn lại gắt gao cắn chặt hàm răng căn bản không dám há miệng, hắn là có thể tại hóa thân đại trí tuệ người lúc há miệng ưng thuận hết thảy, ngay cả đại năng đều có thể hô đến gọi đi, nhưng đại trí tuệ người biến mất hậu thiên địa ở giữa phản phệ hắn đồng dạng không chịu nổi, chung quy chỉ là chín cảnh viên mãn sinh mạng thể.

...

...

Cùng lúc đó.

Vô ngần trong vũ trụ.

Một vị thanh niên mặc áo đen xếp bằng ở vô tận trong hư vô, chung quanh là một mảnh tịch diệt u ám sâu không, tầm mắt đi tới chi địa không nhìn thấy bất luận cái gì sinh linh, chính là Nhật Nguyệt Tinh cũng không còn tồn tại, hắn tồn tại lại là như thế vĩnh hằng cùng cô độc, thật dài tóc đen cũng đang rối tung ra, mỗi một cây sợi tóc đều ẩn chứa vô tận không gian cùng hủy diệt.

Giống Thái Hành Đạo Vực lớn như vậy đạo vực, thậm chí không có một cây tóc đen một phần trăm lớn nhỏ, theo tản mát bên cạnh phiêu lưu xuống dưới lúc mang theo trận trận ba động, cái này nếu là tại tầm thường đạo vực, đủ để hình thành hủy diệt cấp phong bạo.

"A, có ý tứ." Nhưng cặp kia nhắm lại đôi mắt lại đột ngột mở ra, con mắt màu đen hạ lấp lóe kinh ngạc, có quan hệ Ngọc Hành đại năng đạo trường, Minh Nguyệt thị bí cảnh nội tình cảnh đột nhiên lưu chuyển khắp đôi mắt ở giữa, kia thường ngày rất khó nổi lên gợn sóng cảm xúc cũng bị dẫn dắt, kinh ngạc nói: "Kia tờ giấy màu bạc bị người hiểu được?"

Bá

Hắn đứng dậy, ở chung quanh tầng không gian bên trong nhấc lên tầng tầng gợn sóng, trong lòng cũng là nghĩ đến một số việc, ngày đó mấy viên ngân sắc thiên thư sinh thế dẫn phát oanh động không nhỏ, mà hắn cũng là cướp được một viên, nhưng lĩnh hội năm tháng dài đằng đẵng cũng không thu hoạch, liền tiện tay vứt bỏ tại trong vũ trụ  chờ đợi lấy vị kế tiếp người hữu duyên ngộ ra, mới có thể bừng tỉnh hắn.

Mặc dù một kỷ nguyên tiếp một kỷ nguyên quá khứ, chân chính bị ngộ ra lúc vẫn là đem hắn kinh ngạc một chút, lẩm bẩm nói: "Ta nhớ được, Dục Sơn Quân, trời búa đại năng đều thu hoạch trương này ngân sắc thiên thư, dài dằng dặc kỷ nguyên quá khứ cũng không có người ngộ ra, hôm nay lại bị một tên tiểu bối sở ngộ, quái tai, quái tai, xem như hữu duyên!"

Hắn đứng dậy, muốn đích thân tới Ngọc Hành đại năng đạo trường, nếu là có thể đem vị kia tiểu bối thu làm đệ tử cũng không tính là gì, bản thân chính là bọn hắn những này đại năng giả lập hạ quy củ, quá quan sau có cơ hội dẫn tới đại năng giả giáng lâm, nếu là thông qua ba cửa ải thì nhưng tại ba vị đại năng ở giữa chọn lấy một vị sư tôn.

"Hoa ~!" Đứng dậy đồng thời, tại vô tận tịch diệt u ám không gian dưới, cũng có một dạng dạng kỳ vật trán phóng yếu ớt quang huy, bọn chúng không giống nhau, lại thiên kì bách quái, mà thân phận của hắn cũng tự nhiên không khó suy đoán, chính là thích chơi đùa bên cạnh loại Bắc Minh đại năng!.