Chương 1137: Bắc Minh đại năng!

Chương 1137: Bắc Minh đại năng!

"Ba ba ba ~!"

"Đột phá!"

"Đột phá!"

"Đột phá!"

Nho giáo ngôn xuất pháp tùy, tại đại trí tuệ người suy nghĩ ở giữa không ngừng đột phá, nguyên bản vẫn là nhất cản trở một hạng lúc này lấy không thể tưởng tượng tốc độ tăng tiến, liên tiếp mấy lần lớn đột phá, cho dù là ngồi xếp bằng bản tôn đột nhiên ưng thuận cái gì, cũng sẽ không phải chịu quá cường liệt phản phệ.

"Lại tăng tiến xuống dưới, vẻn vẹn là nho giáo ngôn xuất pháp tùy năng lực cũng có thể làm cho ta trực diện chín cảnh nhà vô địch!" Sở Tuân đáy lòng nổi lên nói thầm, lần này đột phá ích lợi thật sự là quá lớn, cho dù sinh mạng thể không có gì tăng trưởng, nhưng tại kiếm đạo lĩnh vực bên trên, nho giáo ngôn xuất pháp tùy lĩnh vực bên trên, đều có tăng tiến.

Đồng thời.

Còn không có kết thúc.

Quan sát Không Gian Chi Đạo.

Đột phá!

Đột phá!

Đột phá!

Quan sát Thời Gian Chi Đạo.

Đột phá!

Đột phá!

Đột phá!

Quan sát Sinh Mệnh chi đạo.

Tại thời khắc này đều hắn phảng phất thật thành không gì không biết đại năng giả, tại đại trí tuệ người gia trì dưới, hết thảy hoang mang đều giải quyết dễ dàng, lấy quái vật phương thức tăng tiến, rất khó tưởng tượng nếu là bảo trì dạng này trạng thái tu hành một vạn năm, mười vạn niên hội đi vào đáng sợ đến bực nào độ cao.

Nhưng hắn biết loại này đại trí tuệ người sẽ không để cho mình đắm chìm quá nhiều, đây là thời gian ngắn ngủi một lần đột nhiên tăng mạnh, có thể nắm giữ nhiều ít đều xem mình tạo hóa, cũng là hệ thống đối với tu hành một loại phản hồi.

...

Một hơi.

Một hơi.

Một hơi.

Đắm chìm trong tu hành bên trong, quên hồ tất cả, thời gian cũng tốt, nhân quả cũng được hết thảy hết thảy đều bị xem nhẹ, toàn phương diện đắm chìm trong đó  liên đới lấy toàn bộ đặt chân bí cảnh người đều có chỗ nghi ngờ, cùng lúc đó khoan thai tới chậm Bắc Minh đại năng, rốt cục tới gần Ngọc Hành đại năng đạo trường, vốn định một ý niệm liền đặt chân mình còn sót lại địa phương.

Vừa ý linh lại có lẽ có nổi lên kính sợ mang thấp thỏm, nhất thời do dự lại không muốn đặt chân nơi đó, hình như có cái gì không biết chờ mình, cái này khiến hắn lo sợ bất an, tại nguyên chỗ ngừng chân, tâm thần cũng có hoang mang mình thế nhưng là đại năng giả a, thế gian có thể uy hiếp đến mình đã không nhiều, nhưng vẫn là tuân theo bản tính, không muốn mạo hiểm.

Tại loại kia đợi gần nửa ngày về sau, trong tâm linh kính sợ tán đi mang đến cho hắn trực giác lại đặt chân đi vào lúc đem không việc gì, nhưng cũng có một sợi hoang mang, nói nhỏ: "Ngọc Hành đạo trường xảy ra chuyện gì, như thế nào mang đến loại kia cảnh giác biến hóa?"

Chuẩn bị liên hệ hạ Ngọc Hành đại năng hỏi một chút đã xảy ra chuyện gì, nhưng trầm tư sau vẫn là từ bỏ, nói nhỏ: "Nếu thật là loại kia cảnh giác cũng không phải Ngọc Hành có thể tiếp xúc, đã Ngọc Hành bản nhân không việc gì chắc hẳn cũng là sai lầm cảm giác hoặc trong lúc lơ đãng giáng lâm nơi đây sau liền đi!"

Hoa

Một nháy mắt.

Đương từ đại trí tuệ người trạng thái dưới rút đi Sở Tuân còn chưa thể ngộ trong đó huyền ảo cùng áo nghĩa, liền cảm thụ thế gian hết thảy đều trở nên trắng bệch, tự thân giống như đi vào một chỗ vô ngần mênh mông trong không gian, mà một vị hùng vĩ đến không cách nào tưởng tượng quang chi thân ảnh đứng sừng sững ở kia, chiếu rọi bầu trời một mảnh huyễn bạch.

"Đại năng giả... !" Sở Tuân thì thào, trong lòng cũng có cực mạnh rung động, lấy đại trí tuệ người lĩnh hội tờ giấy màu bạc minh bạch đến tiếp sau sẽ dẫn tới đại năng giả giáng lâm, nhưng hắn thật hiển hiện lúc vẫn là bị rung động đến, đây không phải lần thứ nhất gặp đại năng giả, nhưng lại là lần thứ nhất mắt thấy thực sự đại năng giả liền ở bên cạnh.

Tính mạng của hắn thể vô cùng nguy nga, cho dù là rủ xuống một cây sợi tóc đều có thể chôn vùi liên miên liên miên đạo vực, hắn quá bàng bạc, quá mênh mông, cơ hồ là không cách nào tưởng tượng tính mạng của hắn thể nên có bao nhiêu nguy nga, nhìn chăm chú lúc hai mắt tại nhói nhói, ẩn ẩn có huyết lệ muốn chảy xuôi xuống dưới, cũng liền bận bịu nhắm mắt lại.

Kia là đại năng giả sinh mạng thể, không thể nhìn thẳng, nhưng trong lòng lại nhấc lên kinh đào hải lãng, chiến lực của hắn đã đi tới chín cảnh nhà vô địch cấp độ, nguyên lai tưởng rằng khoảng cách đại năng một bước này đã không tính rất xa, nhưng chân chính mắt thấy đại năng phủ xuống thời giờ mới hiểu có bao nhiêu ngây thơ, giữa hai bên ước chừng có cách xa vạn dặm.

Nếu là trước mắt vị đại năng này người thở ra ngụm trọc khí, hóa thành chôn vùi liền có thể đem mình lặng yên không tiếng động hòa tan, biến mất khỏi thế gian, tâm thần lắng đọng tại rung động về sau cũng chầm chậm mở to mắt, lần này lại không nhìn nữa đối phương cái kia khổng lồ sinh mạng thể, cũng hoặc là đối phương đã xem sinh mạng thể hiển lộ ra.

Một vị thanh niên mặc áo đen, cùng là mang theo hiếu kì dò xét mình, cái này một viên tờ giấy màu bạc nhiều vị đại năng đều có được, nhưng không thấy ai có thể phá giải, lại bị một vị thường thường không có gì lạ tiểu bối chỗ giải khai, cũng rất tò mò làm sao làm được, tại trong tầm mắt của hắn trong thiên địa tất cả tạo thành gợn sóng, dần dần sinh xảy ra biến hóa.

Giống như là gợn sóng lưu động, lại tại qua trong giây lát mang theo dòng sông thanh âm, một đầu ẩn nấp chỗ sâu nhất dòng sông thời gian nổi lên, trước mắt không gian cũng bắt đầu chồng rõ, đản sinh ra chập trùng lên xuống ba động, thời gian lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngược dòng, từng bức họa tại nhao nhao hiện ra.

Có Sở Tuân vừa tiến vào đi tới hình tượng, cũng có 'Minh Nguyệt thị bí cảnh' mở ra hình tượng, lại ngược dòng tìm hiểu trước đó thậm chí có Hỗn Loạn Thành hình tượng hiển hiện, nhao nhao ánh vào hắn trong mắt, vô luận là Minh Nguyệt thị thu lấy đại năng tinh thạch, vẫn là cái khác đều không có dẫn động ánh mắt của hắn biến hóa.

Rất nhanh có một vị thân ảnh quen thuộc đập vào mi mắt, kia là Nan Cửu Lưu, để Bắc Minh đại năng có chút dị sắc mắt nhìn Sở Tuân, hắn biết Nan Cửu Lưu 18 phúc đồ họa, đã tìm hiểu ra thứ chín phúc đồ họa, còn lại đều không phải là vấn đề, lại là chẳng biết tại sao mà từ bỏ lĩnh hội, sợ là Nan Cửu Lưu đều coi là muốn sinh ra một vị ký danh đệ tử.

Nhưng hắn vẫn là lóe lên một cái rồi biến mất, cũng không nhấc lên gợn sóng, thời gian dần trôi qua thấy được Dục Sơn Quân, Ngọc Hành đại năng thân ảnh của bọn hắn đều không có gây nên biến hóa, Sở Tuân một đời trong mắt hắn lấy thời gian ngược dòng tốc độ bắt đầu triển lộ, mà khóe miệng của hắn cũng tại quan sát bên trong dần dần bộc lộ thú vị, một sợi thưởng thức lặng yên sinh ra.

Đại năng giả thất lạc ở các địa phương cơ duyên, nếu có người thông quan một chỗ liền sẽ dẫn tới đại năng giáng lâm thu làm ký danh đệ tử, nhưng lần này hắn lại ra đời trực tiếp thu làm đồ đệ suy nghĩ, huống chi tìm hiểu ra tờ giấy màu bạc vốn là cùng phổ thông cơ duyên khảo hạch khác biệt, hắn chân thân giáng lâm liền có thu đồ chi niệm, chỉ là theo quan sát Sở Tuân trưởng thành, nhìn thấy tùy hứng cùng tâm tính càng thêm hài lòng.

Nhưng khi việc khác vô cự tế quan sát Sở Tuân kinh lịch, ngược dòng tìm hiểu đến Thần Châu Đại Lục lúc nhìn thấy vị kia lưu lại vết tích, mí mắt hung hăng nhảy dưới, âm thầm hít vào khí lạnh, kinh hô mà cổ quái nhìn chằm chằm Sở Tuân, thầm nói: "Hắn có thể cùng vị kia dính dáng đến quan hệ?"

Lúc trước quan sát, vô luận là 'Nan Cửu Lưu' 'Dục Sơn Quân' 'Ngọc Hành đại năng' những người này đều không có ảnh hưởng hắn ý nghĩ, nhưng khi hắn nhìn thấy Thần Châu Đại Lục nho giáo phần mộ lớn bên trong vị kia lôi thôi lão nhân, khóe miệng hung hăng run rẩy, nếu là vị kia chọn lựa người cái này thu đồ suy nghĩ cũng không sao đi, đừng nói là mình, cho dù là 'Nan Cửu Lưu' 'Dục Sơn Quân' bọn hắn cũng đừng hòng thu đồ.

Còn sót lại quan sát tự nhiên mà vậy từ bỏ, những này nhìn như thời gian dài dằng dặc kì thực qua chớp mắt một cái chớp mắt, mà kia ngồi xếp bằng thanh niên mặc áo đen, vẫn như cũ miệng hơi cười, cười nhìn lấy Sở Tuân, nói: "Tên ta Bắc Minh đại năng.".