Chương 1138: Bắc Minh đại năng tặng cho!

Chương 1138: Bắc Minh đại năng tặng cho!

"Tôn kính Bắc Minh đại năng, rất vinh hạnh nhìn thấy ngài!" Sở Tuân cũng tương đương tôn kính, chân chính đứng ở trước người bọn họ mới hiểu được những này đại năng giả trác tuyệt siêu phàm, mỗi một cái có thể trở thành đại năng giả không có chỗ nào mà không phải là thiên phú, ngộ tính, tâm trí, cơ duyên kéo căng tồn tại, những người này thành tựu siêu thoát, mỗi con đường đều là không thể phục chế cũng vô pháp phục chế.

Nếu nói những này còn chưa đủ lấy để hắn như vậy tôn kính, có thể nghĩ đến những này đại năng giả gây nên, tại từng tòa đại năng trong đạo trường tản cơ duyên, để vô tận tu sĩ đi lĩnh hội, mặc dù có chút rơi vào cá nhân trên người, bị một dòng họ chỗ đem khống, lại không phủ nhận những này đại năng giả sở tác sở vi làm cho người tôn kính.

"Ha ha ha." Bắc Minh đại năng cũng cười ha ha một tiếng, nói: "Cái này mai tờ giấy màu bạc bị ngươi phá giải, ta cũng thuận thế giáng lâm, nguyên hiếu kì ngươi làm như thế nào, nhưng lật xem ngươi phá giải quá trình, sợ là ngay cả mình đều không biết được chuyện gì xảy ra, có lẽ, đây chính là duyên!"

"Duyên!" Sở Tuân nói nhỏ.

Bắc Minh đại năng mang theo mỉm cười, với hắn mà nói đây đúng là một cọc duyên, thậm chí tại thời gian ngược dòng lúc nhìn thấy 'Dục Sơn Quân' viên kia tờ giấy màu bạc cũng rơi vào Sở Tuân trong tay, nhưng đã nhiều năm như vậy lại không thu hoạch được gì, ngược lại là mình còn sót lại tại cái này bị hắn sở ngộ, chẳng lẽ không phải một cọc cơ duyên sao?

Sở Tuân ngửa đầu, cũng bỗng nhiên ý thức được chuyện mới vừa phát sinh sợ Bắc Minh đại năng cũng không nhìn thấu toàn bộ, có quan hệ thống hết thảy đều bị che lấp, cho dù là hắn cũng chỉ thấy được nhục thân của mình xếp bằng ở đây, vừa ý linh hóa thành đại trí tuệ người lại là chưa từng nhìn rõ.

"Ngộ đến thứ gì?" Bắc Minh đại năng rất là tò mò nói.

"Thôi diễn!" Có chút trầm ngâm, Sở Tuân cũng chưa từng giấu diếm, đã Bắc Minh đại năng đều nói mình trong lúc lơ đãng sở ngộ, sợ không biết nguyên do, cũng không cần thiết dịch cất giấu, nói: "Ta đang ngồi xếp bằng bên trong bị một sợi huyền chi lại huyền khí tức hấp dẫn, truy đuổi nó, đi bắt hắn, bất tri bất giác liền rơi vào một mảnh huyền ảo mênh mông thế giới... !"

"Kia dường như một trương lớn đến không cách nào tưởng tượng giấy, ta ở phía trên suy nghĩ liền có điều xem, vãn bối vừa mới lấy được « Dục Sơn Quân kiếm thức » quyển thứ hai, cơ hồ là không thế nào lật xem liền tự nhiên mà vậy minh ngộ, thức thứ tư đến thức thứ sáu toàn bộ nắm giữ, không chỉ có như thế tại cái khác phương diện tu hành cũng đang tăng nhanh như gió!"

"Huyền ảo thế giới... Ngộ đạo... Thôi diễn... !" Thanh niên mặc áo đen Bắc Minh đại năng xếp bằng ở kia nhẹ giọng nỉ non, có quan hệ tờ giấy màu bạc tác dụng hắn tự nhiên cũng phỏng đoán một điểm, biết có thể giúp người làm được bước này, có thể đối hắn đến lại hiệu quả quá mức bé nhỏ, bởi vậy nhét vào nơi đây chờ đợi người hữu duyên.

Mà vô tận tu sĩ đi vào trương này tờ giấy màu bạc bên trên đều sẽ có thu hoạch, lòng vừa nghĩ đã có điều ngộ ra, nhưng nếu tiến thêm một bước, lại dù ai cũng không cách nào làm được, hôm nay Sở Tuân đốn ngộ quả thực vượt quá dự liệu của hắn, nhưng cụ thể hiệu quả lại cùng suy nghĩ không có mấy, cũng bình tĩnh nói: "Ngươi thi triển « Dục Sơn Quân kiếm thức » quyển thứ hai ta xem một chút!"

Tốt

Sở Tuân gật đầu.

Coong

Thanh Đằng Kiếm rơi vào lòng bàn tay, theo nhẹ nhàng vạch một cái, không có gì sánh kịp thuần túy kiếm ý từ trong lòng bàn tay phóng thích, hóa thành một đầu trùng trùng điệp điệp dòng sông thời gian, nếu muốn chôn vùi hết thảy sinh linh, mà Dục Sơn Quân vô cùng vĩ ngạn quang chi thân ảnh cũng hiển lộ mà ra, đúng là hắn tu hành thức thứ tư.

Hoa

"Thức thứ năm!"

"Thức thứ sáu!"

Chưa từng giấu diếm.

Một hơi thi triển đi ra.

Bắc Minh đại năng cũng bộc lộ sợ hãi thán phục, lấy ánh mắt của hắn nhìn lại ba kiếm này cũng là không thể bắt bẻ, tìm không thấy cái gì mao bệnh đến, nếu là chỉ dựa vào Sở Tuân tu hành, nghĩ đến đến một bước này không biết nhiều ít vạn năm, huống hồ « Dục Sơn Quân kiếm thức » quyển thứ hai tới tay thời gian hắn cũng nhìn rõ ràng, đúng là nguồn gốc từ trương này tờ giấy màu bạc.

Nhẹ nhàng thở dài, cái này toàn bộ mênh mông thế giới biến thành tờ giấy màu bạc thu nhỏ lại, hình thành Sở Tuân thấy một tờ thiên thư lớn nhỏ, Bắc Minh đại năng tiếc hận nói: "Đáng tiếc, trang này tờ giấy màu bạc lai lịch phi phàm, đạt được có mấy người đều kiệt lực đi phá giải, ý đồ thăm dò bên trong áo nghĩa, nhưng lại thất bại, chưa từng nghĩ hôm nay lại bị ngươi chỗ giải, xem ra cũng là cùng ngươi hữu duyên!"

"Đưa ngươi!"

Bắc Minh đại năng nói.

Nhìn qua kia một tờ phi phàm tờ giấy màu bạc chậm rãi bay tới, cho dù là Sở Tuân cũng hơi sửng sốt, từ trong hệ thống từng thu được một tờ thiên thư mới biết được trân quý của hắn, Bắc Minh đại năng không chỉ có không có quá nhiều truy vấn, thậm chí còn đem vật này chủ động đưa cho, coi là thật làm hắn ngạc nhiên mà kinh ngạc.

"Từ ngươi thu hoạch được 'Dục Sơn Quân' viên kia tờ giấy màu bạc hoặc liền chú định, tiếp xuống ngươi sẽ còn thu hoạch được, đây là cái thứ hai, còn có quả thứ ba, quả thứ tư... Liền làm làm thông quan bản tọa khảo hạch hạ lễ đi!" Thanh niên mặc áo đen mỉm cười, thân ảnh của hắn cũng đang dần dần làm nhạt, từ vùng trời này mang giữa thiên địa biến mất.

Lần này tới vốn là muốn nhìn một chút là ai giải hoặc tờ giấy màu bạc, lại muốn biết nội dung cụ thể, nhưng hôm nay người cũng gặp, có thể giải nghi ngờ quá trình lại là ngay cả bản thân đều không biết được, cho dù ép ở lại lấy cũng vô dụng, còn không bằng thoải mái tặng cho, huống hồ, bản thân hắn cũng không phải người nhỏ mọn.

"Đa tạ Bắc Minh đại năng!" Sở Tuân trùng điệp hành lễ.

Nhưng khi Bắc Minh đại năng dần dần biến mất lúc hắn mới hậu tri hậu giác bừng tỉnh, đột nhiên nhớ lại một chuyện, cư tất: Thông qua đại năng khảo hạch liền sẽ dẫn tới đại năng giáng lâm, có thể thu làm ký danh đệ tử, cũng có thể tại thông qua ba cửa ải về sau tại ba vị đại năng ở giữa chọn lấy một vị sư tôn, lần này Bắc Minh đại năng có phải hay không quên thu đồ nói chuyện?

Dù chỉ là ký danh đệ tử.

Nhưng hắn lại chẳng hề đề cập.

"Được rồi, được rồi, đã có như vậy thu hoạch xách không đề cập tới cũng không sao cả  chờ sau đó lần lại thông qua một quan lúc có thể tự tại ba vị đại năng ở giữa chọn lấy sư tôn!" Sở Tuân tự nói.

...

...

Hoa

Minh Nguyệt thị bí cảnh bên trong.

Cái kia còn tại lĩnh hội người có thật nhiều, bọn hắn phát giác được kia dẫn tới ngộ hiểu thời cơ biến mất, loại này đốn ngộ cảm giác càng ngày càng yếu kém, trên mặt liền không khỏi nổi lên một sợi lo nghĩ, thậm chí có người thì thào: "Còn thiếu một chút, còn thiếu một chút ~!"

Nhưng đốn ngộ biến mất lại là như thế nhanh chóng, theo vị thứ nhất lưu luyến không rời từ đốn ngộ bên trong thoát ly, đến tiếp sau cũng có bao nhiêu vị tránh ra, mang theo tiếc nuối mở to mắt, vốn định cảm khái lần này bỏ lỡ cơ duyên, nhưng lòng dạ đã cực kì quá mức bé nhỏ tối thiểu nhất đốn ngộ hai lần, so với người bên ngoài mạnh không biết gấp bao nhiêu lần.

Nhưng ánh mắt dần dần thanh minh lúc lại bỗng nhiên sửng sốt, bởi vì bọn hắn thấy được cái này 'Minh Nguyệt thị bí cảnh' bản chất, kia là một trương to lớn vô cùng tờ giấy màu bạc, mà bọn hắn nhao nhao xếp bằng ở phía trên, yếu ớt mà nhỏ bé, nhưng bây giờ cái này tờ giấy màu bạc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, hóa thành bình thường lớn nhỏ, sau đó... Trôi hướng Sở Tuân..