Chương 1139: Minh Nguyệt thị bối rối!

Chương 1139: Minh Nguyệt thị bối rối!

Mộng

Ngây người.

Không chỉ một người.

Cùng nhau ngạc nhiên.

Trên mặt có kinh ngạc treo ở kia, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem tờ giấy màu bạc tung bay ở Sở Tuân trước người, bị vị kia thanh sam người trẻ tuổi tùy ý kẹp ở khe hở bên trong, dò xét đồng thời cũng đang thì thầm nói: "Minh Nguyệt thị bí cảnh!"

Oanh

Oanh

Oanh

Không thể phủ nhận.

Loại rung động này.

Là cự vì mãnh liệt.

Cơ hồ phá vỡ bọn hắn nhận biết.

"Ngô, thế nào?" Cũng có người ở phía sau biết sau cảm giác bên trong tỉnh lại, từ ngộ hiểu thời cơ bên trong thoát ly, mở mắt liền mờ mịt nhìn xem bọn hắn cùng nhau lơ lửng tại vô tận hư không bên trong, mà từng đôi mắt cũng nhìn chằm chằm Sở Tuân, đồng thời trong tay hắn còn nắm lấy một tờ tờ giấy màu bạc, nhưng mà phía sau tỉnh lại người cũng không có cảm thấy có gì đó cổ quái địa phương.

"Hắn, hắn... Hắn đem toàn bộ bí cảnh mang đi!" Có người tại cực hạn lay động nuốt nước miếng phát ra tiếng vang, nhưng lại còn lâu mới có được nói ra càng có rung động, cơ hồ là một nháy mắt không biết nhiều ít ánh mắt cùng nhau khóa chặt Sở Tuân, mang theo không thể tưởng tượng nổi, hoảng sợ nói: "Nói cái gì?"

"Làm sao có thể, đang nói cái gì mê sảng, đây là đại năng bí cảnh nếu là có thể mang đi sớm bị người cầm đi, vốn là cố định tại cái này không cách nào na di, hắn làm sao có thể đem bí cảnh mang đi, huống hồ, một tòa bí cảnh cỡ nào bàng bạc trọng lượng như thế nào muốn mang đi liền mang đi!" Cũng có sắc mặt người giận đỏ nói.

"Trong tay hắn... Tờ giấy màu bạc là được!"

...

...

Cùng lúc đó.

Bên ngoài.

Minh Nguyệt thị.

Đối bí cảnh bên trong chuyện phát sinh toàn vẹn không biết, vừa đếm gần đây thu hoạch cũng một bên cảm khái lần này bí cảnh không biết còn có thể lại mở ra bao lâu thời gian, nhưng bỗng nhiên bí cảnh nơi đó phát sinh trận trận ồn ào náo động ba động, trong đó Minh Nguyệt thị tộc trưởng, Minh Nguyệt mộc bộc lộ một sợi nghi hoặc cùng lạnh lùng, nói: "Đều lúc này, còn có người dám ở ta Minh Nguyệt thị địa bàn giương oai?"

Sưu

Chân thân theo Minh Nguyệt thị mấy vị cường giả giáng lâm trong nháy mắt, liền nhìn thấy bên trong có hai thân ảnh vội vã vọt tới, hấp tấp nói: "Tộc trưởng, không xong, không xong, việc lớn không tốt, Sở Tuân... Hắn, hắn đem trọn tòa bí cảnh lấy đi!"

"Cái gì?" Minh Nguyệt mộc trừng lớn mắt, còn tưởng rằng nghe lầm, nhưng nhìn đến bên trong hỗn loạn ba động cũng không lo được cái khác, trực tiếp chui vào đi vào.

Oanh

Trong chớp mắt.

Mộng

Ngộ đạo cảm giác.

Không có!

Phải biết bọn hắn Minh Nguyệt thị bí cảnh, lần thứ nhất gần đây thu hoạch tốt nhất đến tiếp sau mấy lần gần đây hiệu quả không bằng trước mấy lần, thế nhưng không đến mức một điểm thu hoạch đều không, nhất là hắn cách lần trước đặt chân bí cảnh đã có 80 vạn năm, trải qua như thế dài dằng dặc lắng đọng kỳ, gần đây không nên cái gì cũng cảm ngộ không đến.

Sau đó liền thấy vị kia thanh sam người trẻ tuổi xếp bằng ở kia, trên đầu ngón tay vẫn có một viên tờ giấy màu bạc, Minh Nguyệt mộc nội tâm liền đột nhiên run sợ, hắn là cao quý Minh Nguyệt thị tộc dài cũng biết một chút bí ẩn, chỉ nghe lịch đại truyền thừa lời nhắn, có quan hệ toà này bí cảnh chính là một tờ rất kỳ dị giấy, nhưng cụ thể lại thất truyền.

Ngay cả nghĩ vừa mới bên ngoài giám sát Sở Tuân hai người kia khẩu ngữ, cùng bên trong quái dị bầu không khí, hắn chỉ cảm thấy trời bất tỉnh địa chuyển, gắt gao nhìn chằm chằm Sở Tuân, ngữ khí đều là run rẩy nói: "Sở, sở, sở đạo hữu!"

"Ừm?" Sở Tuân nhàn nhạt đem tờ giấy màu bạc thu hồi.

Cái này tại Minh Nguyệt mộc xem ra trời cũng sắp sụp, nếu không phải là kiêng kị Sở Tuân thực lực đã bạo lực đi đoạt, thanh âm rung động nói: "Sở, sở, sở Đạo Tôn có việc dễ thương lượng, cái này, cái này. . . Trương này tờ giấy màu bạc ngươi không thể mang đi!"

"Dựa vào cái gì!" Sở Tuân nhàn nhạt nhìn về phía hắn, đây là Bắc Minh đại năng chính miệng hứa hẹn cho mình, dựa vào cái gì không thể nhận, huống hồ, cũng bởi vì đây là Minh Nguyệt thị vơ vét của cải công cụ mình liền không thể nhận sao?

Nếu là thực lực thấp tại Minh Nguyệt thị trước mặt lật không nổi sóng gió, nhịn một chút còn chưa tính, hiện tại muốn thực lực có thực lực, muốn năng lực có năng lực, đại năng lại tự mình hứa hẹn như còn để người bên ngoài cho lao đi, đây mới thực sự là không có bản sự.

"Đây là ta Minh Nguyệt thị ranh giới cuối cùng, bất động nó vạn sự dễ nói, dù là sở Đạo Tôn đem bản tọa đầu chặt đều có thể chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, có thể đem cái này mai tờ giấy màu bạc lấy đi... Không chết không thôi!" Minh Nguyệt mộc sắc mặt dữ tợn mà giận đỏ, căn bản khống chế không nổi tính nết của mình.

Hắn quá biết cái này mai tờ giấy màu bạc ý vị như thế nào, đao bách thị cùng Chúc Long thị vì sao giết như thế hung tàn, cuối cùng còn không phải tranh đoạt một tòa đại năng bí cảnh sao, thành chủ còn không có triệt để lấy đi đao bách thị bí cảnh song phương liền giết thiên hôn địa ám, nếu là thành nội lại biến mất một tòa đại năng bí cảnh có thể nghĩ.

Sở Tuân địa vị siêu nhiên không giả, thậm chí tam đại cổ lão dòng họ, đao bách thị cho dù là ăn lớn hơn nữa thua thiệt cũng có thể nhịn liền nhẫn, nhưng cái này khác biệt đây là động căn cơ chân chính, nếu là thiếu thốn đại năng bí cảnh, hắn Minh Nguyệt thị lại ở đâu ra địa vị siêu phàm? Cho dù bây giờ hơi mạnh hơn họ Vương, chú ý họ, họ Lưu, họ Trần, nhưng vượt qua một hai kỷ nguyên còn không phải trở về cùng một cấp độ?

Cái này đại năng bí cảnh không động được, động liền muốn không chết không thôi, thậm chí Ly Hỏa thị, Chúc Long thị, cùng đao bách thị vì giữ vững toà này bí cảnh, cũng sẽ đối Sở Tuân động thủ, kia đối mặt không phải độc thân Minh Nguyệt thị mà là toàn bộ Hỗn Loạn Thành, thanh âm hắn đã khàn khàn, rung động nói: "Sở, sở Đạo Tôn giao ra tờ kia tờ giấy màu bạc, muốn cái gì có cái gì!"

"Đại năng tinh thạch!"

"1000 ức!"

"2000 ức!"

Không

"5000 ức!"

Cùng ở tại bí cảnh người nghe đều run sợ, đây chính là đại năng bí cảnh a, chín cảnh viên mãn nghĩ gom góp 100 ức còn chết vì tai nạn sống khó khăn, nhưng cái này giống không cần tiền giống như há mồm chính là mấy ngàn ức, tại rung động đồng thời cũng nhìn về phía vị kia thanh sam Đạo Tôn, hắn giống như không có bất kỳ cái gì trả lại ý tứ, hô hấp không khỏi dồn dập lên.

Hoa

Cùng lúc đó.

Toà này yên tĩnh trong hư vô, một vị thân hình cao lớn tuổi xế chiều lão nhân đi đến, chỉ một nháy mắt tách ra quang huy lại có thể so với nhật nguyệt, những cái kia tại bí cảnh bên trong tu sĩ không khỏi là phi tốc lui nhanh, rung động nhìn lại nói: "Minh Nguyệt thị lão tổ, Minh Nguyệt gió thu!"

"Cùng hắn nói cái gì nói nhảm, chung quy là chín cảnh viên mãn sâu kiến, không biết nơi đó tung tin đồn nhảm bộc phát ra chín cảnh nhà vô địch thực lực, cho dù thật bộc phát ra chín cảnh nhà vô địch thực lực thì sao, ta Minh Nguyệt thị hằng cổ Hỗn Loạn Thành đến nay đã có 48 kỷ nguyên, giết qua chín cảnh nhà vô địch cũng có một chút, hôm nay đơn giản là lại nhiều một vị!" Minh Nguyệt gió thu thản nhiên nói.

Cùng ở tại bí cảnh bên trong những người còn lại lại không cảm thấy đây là tại nói đùa, đương vị lão tổ này xuất hiện lúc, cái kia vô cùng to lớn sinh mạng thể cho dù là cao tuổi suy yếu cũng siêu việt1 vạn ức bên trong độ cao, trong mắt bọn hắn giống như thiên nhân, nói tới thời điểm ngữ khí càng tràn ngập nhàn nhạt túc sát, căn bản không giống nói đùa.

"Đừng đừng đừng, lão tổ... Đừng động thủ!" Minh Nguyệt mộc hấp tấp nói, lão tổ lâu dài bế quan không biết thành nội sự tình hắn là biết Sở Tuân xác thực có thực sự chín cảnh vô địch cấp, thậm chí lần này bế quan thu hoạch tờ giấy màu bạc, chỉ bằng vào lão tổ một người còn không phải đối thủ của hắn, nói chuyện đồng thời vội vàng nhìn về phía Sở Tuân, chân thành tha thiết nói: "Điều kiện tùy ý mở, chỉ cầu lưu lại tờ giấy màu bạc!"

"Nếu là thành tâm lưu lại tờ giấy màu bạc cũng không cần thiết hô giúp đỡ đi!" Sở Tuân nhàn nhạt liếc mắt ngoại giới, phổ thông chín cảnh không cảm ứng được, hắn nơi nào sẽ không cảm giác được, tại ba người đối thoại công phu lại có đồng loại cường giả tại cực tốc chạy đến, Minh Nguyệt mộc cái gọi là chân thành sợ không chỉ là lưu lại tờ giấy màu bạc, còn muốn đem mình cùng nhau lưu lại..