Chương 1140: Một đối ba!

Chương 1140: Một đối ba!

Minh Nguyệt Mộc sau khi bị nhìn thấu có chút ngượng ngùng, nhưng cũng cảm giác hai vị khác lão tổ đã khôi phục chạy đến, lúc này mới âm thầm đẩy hơi, cũng nói: "Cũng không phải là như thế, thật sự là tờ giấy màu bạc can hệ trọng đại, như Sở tiên sinh đưa nó lưu lại vừa mới vẫn như cũ giữ lời, điều kiện tùy ý mở, ta Minh Nguyệt thị khác thiếu Sở tiên sinh một cái thiên đại nhân tình!"

Ầm ầm ~!

To lớn ngột ngạt.

Toàn bộ màn trời như bị xé nứt.

Chỉ thấy được mặt khác hai đạo đáng sợ thân ảnh cũng giáng lâm xuống dưới, một vị là nam tử trung niên tai tóc mai lại nổi lên tóc trắng, nhưng hai con ngươi lại rạng rỡ sáng chói, giáng lâm tại chỗ này thế giới lúc ẩn chứa đáng sợ uy áp, không có tờ giấy màu bạc sau năng lượng tại tùy ý tiết ra ngoài, giống như từng đạo kinh lôi tại tung hoành đánh xuống.

"Minh Nguyệt Phổ!" Cũng có lòng người rung động, đây là Minh Nguyệt thị một vị khác lão tổ.

Về phần người thứ ba khí tức hơi lắng đọng, thuộc về một vị thanh niên, nhưng ánh mắt lại tương đương lạnh lẽo, hắn là trong ba người nhỏ tuổi nhất một người, chỉ sống 500 vạn năm liền trở thành chín cảnh nhà vô địch, cái tuổi này cùng tiềm lực đã khá kinh người, tương lai còn có thể nếm thử tiến thêm một bước, đi vào áo bào màu vàng Cửu Long thành chủ như vậy cấp độ.

"Minh Nguyệt Nhuận!"

Người chung quanh tại cùng nhau run sợ, cũng không có không thể tưởng tượng nổi cùng rung động, một cái dòng họ lại trọn vẹn có được ba vị chín cảnh nhà vô địch thực lực, nên kinh khủng cỡ nào, khó trách tam đại cổ lão dòng họ cưỡng ép chiếm lấy một tòa đại năng bí cảnh mà không người nói xấu, thực lực như vậy hoàn toàn có được tư cách này.

"Giết đi!" Thái dương trắng bệch nam tử trung niên ánh mắt lạnh lùng, xem Sở Tuân làm kiến hôi.

Tốt

Thanh niên áo trắng Minh Nguyệt Nhuận cũng tại gật đầu, về phần Minh Nguyệt gió thu càng là không cần nói, nhất chủ trương sát phạt, bọn hắn không giống với gia chủ Minh Nguyệt Mộc, bọn hắn biết rõ trang này tờ giấy màu bạc mới là Minh Nguyệt thị chỗ đứng căn bản, cho dù là bọn hắn chủ động giành được, nhưng không để bất luận kẻ nào nhúng chàm.

Xùy

Minh Nguyệt Phổ nhất niệm lưu động giữa thiên địa trùng trùng điệp điệp lôi đình từ trong hư vô ngưng tụ, hóa thành đáng sợ kinh lôi, mỗi một đạo lôi đình đều kéo dài trên ức dặm, mà một tay chộp tới lúc, vô tận lôi đình hội tụ tại trong lòng bàn tay, hắn lạnh lùng quan sát Sở Tuân, nói: "Ngươi ngàn sai vạn sai, không nên nhất chính là ngộ ra toà này bí cảnh!"

Bất luận cái gì có năng lực mang đi toà này bí cảnh người, bọn hắn Minh Nguyệt thị cũng sẽ không buông tha, cho dù hiện tại Sở Tuân chủ động thối lui hắn cũng sẽ không lưu thủ, lòng người hiểm ác, huống chi là một tòa đại năng bí cảnh sức hấp dẫn, bây giờ trở ngại Minh Nguyệt thị uy vọng không dám ham, nhưng khi hắn tu hành đi vào trình độ nhất định, thậm chí đạt tới áo bào màu vàng Cửu Long thành chủ cấp bậc kia, toà này bí cảnh còn thuộc về Minh Nguyệt thị sao?

Oanh

Lãnh khốc trấn sát.

Từ vừa mới bắt đầu.

Liền chú định.

Minh Nguyệt Mộc nói tới hết thảy bất quá là kéo dài thời gian, để còn thừa hai vị chín cảnh nhà vô địch đến, ba người vây quét có lòng tin tru sát một vị chín cảnh nhà vô địch, huống chi vẫn là Sở Tuân loại cảnh giới này thượng cửu cảnh viên mãn, chỉ là ỷ vào đại năng bí thuật miễn cưỡng bộc phát chín cảnh nhà vô địch tồn tại, giết càng là hoàn toàn chắc chắn.

. . .

"Rút lui!"

Minh Nguyệt Mộc cũng không nói lời nào rời đi, tại nội tâm chỗ sâu hoặc lấp lóe qua thật cùng bình giải quyết, nhưng hắn biết loại hi vọng này quá nhỏ, đao bách thị cùng Chúc Long thị giết thiên băng địa liệt, Minh Nguyệt thị vì nhà mình căn cơ cũng sẽ tru diệt hết thảy tai hoạ ngầm, hoặc động Sở Tuân có phiền phức, nhưng Minh Nguyệt thị sừng sững Hỗn Loạn Thành 48 kỷ, dạng gì sự tình không có chạm qua?

Trốn

Trốn

"Chạy mau!"

Nguyên bản còn tại bí cảnh bên trong cảm ngộ nhóm người này, đều kinh dị đi theo Minh Nguyệt Mộc phi nước đại, chín cảnh nhà vô địch cấp độ muốn chính diện giao phong, đản sinh dư ba đều có thể đem bọn hắn chôn vùi trăm ngàn lần, đồng thời không ai từng nghĩ tới sẽ là kết cục như vậy, danh tiếng chính thịnh Sở Tuân, mắt thấy tại Hỗn Loạn Thành không ai dám trêu chọc, lại đột nhiên tao ngộ hoành cướp.

"Các ngươi liền không có nghĩ tới, ta vì sao lại nắm giữ cái này mai tờ giấy màu bạc sao?" Sở Tuân nhìn về phía ba người lúc cũng có lạnh lùng.

"Có trọng yếu không?" Minh Nguyệt Phổ ánh mắt lạnh lùng, tại tiến đến chỗ liền lấp lóe qua một cái ý niệm trong đầu cái này mai tờ giấy màu bạc có phải là hay không đại năng giả tặng cho, dù sao cho dù tìm hiểu cũng không nghe ai có thể đem đại năng bí cảnh mang đi, nhưng tiếp theo hơi thở hắn liền minh bạch cái này không trọng yếu, trọng yếu là Sở Tuân đã uy hiếp được Minh Nguyệt thị căn cơ.

Thời thời khắc khắc đê một vị chín cảnh nhà vô địch rất khó khăn, cùng như thế còn không bằng thừa dịp hắn không có quật khởi trực tiếp trấn sát, cho dù đại năng giả thật giáng lâm một khắc này, bọn hắn cũng có thể lẫn lộn không rõ lừa gạt, cho dù gặp nạn cũng tốt hơn dạng này, huống hồ, có phải hay không đại năng giả tặng cho ai có thể nói rõ được?

Oanh

Cũng bởi vậy, Minh Nguyệt Phổ trực tiếp động thủ, dẫn động người trùng trùng điệp điệp lôi đình trấn áp xuống dưới, yên tĩnh hư vô tràn ngập vô tận lôi đình kiếp quang, trong chốc lát trải rộng mỗi một nơi hẻo lánh  bất kỳ cái gì một sợi lôi đình dư uy đều có thể chôn vùi đông đảo chín cảnh Đạo Tôn, mà điểm trung tâm Sở Tuân tiếp nhận uy áp có thể nghĩ.

Oanh

Sở Tuân sinh mạng thể.

Cũng tại tăng vọt.

100 ức bên trong.

200 ức bên trong.

500 ức bên trong.

. . .

3000 ức bên trong.

Tính mạng của hắn thể dừng lại tại khổng lồ như thế tình trạng liền tăng lên không ngừng, nếu muốn khổng lồ hơn nữa thì cần muốn thời gian chồng chất, không phải một sớm một chiều ở giữa có thể hoàn thành.

Ầm ầm ~!

Kia trên ức dặm lôi đình rơi vào khổng lồ như thế sinh mạng thể bên trên liền lộ ra không có ý nghĩa, Minh Nguyệt Phổ cũng nhẹ giọng lẩm bẩm: "Quả thật đi vào chín cảnh nhà vô địch cấp chiến lực!" Nếu không phải là cấp độ này, tại kia tràn ngập hủy diệt lôi đình hạ chín cảnh viên mãn đã chôn vùi, mà không đến mức giống Sở Tuân dạng này lông tóc không tổn hao gì.

"Bắt giữ hắn, lấy bí thuật tra hỏi ra bản chất, nói không chừng cái này ngược lại là ta Minh Nguyệt thị cơ duyên!" Minh Nguyệt gió thu cũng buồn bã nói, xác định Sở Tuân sinh mạng thể chỉ có ngần ấy sau liền triệt để buông lỏng, hiện tại giết chết Sở Tuân đã không phải là chọn lựa đầu tiên đem hắn cầm nã, dùng cực hình cùng yêu tà bí thuật, nếu là biết được tờ giấy màu bạc bí mật mới là đại cơ duyên.

Bọn hắn Minh Nguyệt thị trông coi toà này bí cảnh đã có 48 kỷ nguyên, làm sao không muốn biết bí cảnh áo nghĩa, trải qua nhiều năm như vậy rốt cục có người phá giải, bọn hắn làm sao không vui vẻ?

Oanh

Ba sinh mạng thể.

Cũng tại tăng vọt.

Cấp độ này giao phong nếu là còn lấy bình thường phàm nhân thân thể, hoàn toàn không phát huy được thể nội năng lượng bàng bạc, theo nở rộ mỗi một vị sinh mạng thể đều khủng bố như thế.

Minh Nguyệt gió thu: 1. 3 vạn ức dặm.

Minh Nguyệt Phổ: 1. 4 vạn ức dặm.

Minh Nguyệt Nhuận: 1. 3 vạn ức dặm.

Ba người kinh khủng sinh mạng thể độ cao, cho dù là cuối cùng đều muốn thắng qua Sở Tuân, tại năng lượng khiêu động cùng phát huy ở giữa là xa xa thắng qua Sở Tuân, đây cũng là sinh mạng thể bản chất, khi đi tới nhất định chênh lệch sau không cần quá cao kỹ xảo, nhất lực phá vạn pháp, nương tựa theo man lực đều có thể dư xài nghiền ép.

Huống chi, cái kia đi vào chín cảnh nhà vô địch cấp độ người không phải thiên phú trác tuyệt yêu nghiệt, cả đời đến đều là vượt biên nghịch phạt, lại có lúc nào bị người phản vượt biên.

"Âm vang!" Minh Nguyệt Nhuận rút ra trên người một thanh màu đỏ kiếm, nở rộ vô tận hàn ý, lạnh như băng nói: "Nghe nói ngươi thiện kiếm đạo, bản tọa cũng trùng hợp am hiểu, liền chỉ điểm ngươi một hai!"

"Xùy ~!" Một kiếm vung chém xuống đi, toà này nhỏ bí cảnh đều giống như bị xé nứt, to lớn vô ngần kiếm quang tràn ngập tại hư vô mỗi một tấc, mà chân chính chủ kiếm lại như rồng gầm hổ khiếu, rung khắp càn khôn; nhưng Minh Nguyệt gió thu, Minh Nguyệt Phổ cũng tại động thủ, cái gì một đối một đơn đấu không tồn tại..