Chương 1141: Chấn động Hỗn Loạn Thành!

Chương 1141: Chấn động Hỗn Loạn Thành!

Phốc

Vẻn vẹn vừa đối mặt.

Sở Tuân đẫm máu

3000 ức bên trong khổng lồ sinh mạng thể nhiễm lên máu tươi, đây là ba vị chín cảnh nhà vô địch hợp lực vây quét, không có chút nào thủ hạ lưu tình, đồng thời đều là mấy trăm vạn năm lên chín cảnh nhà vô địch, bao năm tháng qua góp nhặt ám chiêu vô số kể, căn bản khó lòng phòng bị, vừa đối mặt liền tại bị thương.

Lau môi dưới sừng vết máu.

Cũng có lãnh ý nở rộ.

« Cửu Trần Kinh » mở ra!

Tầng thứ nhất.

Đệ nhị trọng thiên.

Tầng thứ ba.

. . .

Tầng thứ sáu.

Đương tầng thứ sáu mở ra sát na, cái kia đình trệ tại 3000 ức bên trong sinh mệnh độ cao tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt, 3100, 3200 khi đi tới 5000 ức bên trong sinh mệnh độ cao lúc mới ngừng lại, nhưng cái này mang đến cho hắn tăng lên cũng là to lớn, tại vốn có trên cơ sở cùng cấp lại tăng vọt gần gấp đôi.

"Có ý tứ!" Minh Nguyệt Phổ lãnh đạm quan sát, cái này « Cửu Trần Kinh » bí thuật bọn hắn tự nhiên nghe nói qua, lại là không nghĩ tới Sở Tuân đã luyện đến trình độ như vậy, chân chính để bọn hắn ngoài ý muốn đồng thời sát ý cũng càng đựng.

Ngoại giới.

Cùng là chấn động.

Ầm ầm ~!

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Theo Minh Nguyệt Mộc bọn hắn một nhóm người lớn từ bí cảnh bên trong chạy ra, vốn là gây nên sóng to gió lớn, để cho người ta kinh hô không rõ ràng cho lắm, không biết phát sinh cái gì, làm sao một nhóm người lớn đồng thời từ bí cảnh bên trong rời đi, theo sát liền nhìn thấy những này chín cảnh nhóm biến sắc cuồng hô, nhao nhao đang thông tri thân thuộc cùng hảo hữu, thông báo cho bọn hắn nơi này phát sinh đại sự.

Đao bách thị.

Ly Hỏa thị.

Chúc Long thị.

Khi bọn hắn nhận được tin tức lúc đáy lòng cũng là nhấc lên kinh đào hải lãng, đây là tất cả mọi người không hề nghĩ rằng sự tình, Sở Tuân lại tìm hiểu thấu đáo một tòa đại năng bí cảnh, thậm chí càng đem bí cảnh mang đi, cái này truyền vào bọn hắn trong tai lúc rung động sau khi, khóe mắt liếc qua không tự giác liền sinh ra sát ý, đây là tam đại cổ lão dòng họ nhất không cách nào dễ dàng tha thứ.

Kia bí cảnh chính là bọn hắn ranh giới cuối cùng  bất kỳ cái gì dao động người đều muốn chết, đồng thời Sở Tuân thiên phú cùng năng lực cũng làm cho bọn hắn hãi hùng khiếp vía, lần này là Minh Nguyệt thị bí cảnh, nếu là lần sau đi vào bọn hắn bí cảnh bên trong, có phải hay không nhà mình nội tình liền khó giữ được, nhưng chớp mắt vừa sợ tỉnh lại, hoảng sợ nói: "Sở Tuân giữ lại không được!"

. . .

Bá

Bá

Bá

Tin tức lưu truyền quá nhanh, chủ yếu nhất là ai đều không nghĩ tới, ngày xưa không có tiếp xúc thanh sam Đạo Tôn Sở Tuân cùng toàn bộ Minh Nguyệt thị đột ngột làm, vẫn là như thế kiên quyết, trực tiếp chính là chín cảnh nhà vô địch đối bính, rung động sau khi tin tức lấy cuồng phong mưa rào quét sạch toàn bộ thành nội, những cái kia nguyên bản lắng đọng không hỏi sự thật lão quái vật nhóm nhao nhao bị bừng tỉnh.

Từng vị chín cảnh viên mãn đạp không mà đi, hoặc cư cao nhìn ra xa, nhìn thấy toà này bí cảnh bên trong truyền đến rung động ba động, nhao nhao bất khả tư nghị nói: "Thật sự là chín cảnh nhà vô địch cấp độ giao phong!"

"Sở Tuân!"

Phương Ngoại Tử.

Vương nhìn.

Túy Hoa Lâu.

Ngọc thị thương hội mập mạp người phụ trách.

Những này cùng hắn từng có tiếp xúc cùng giao tình người lại không khỏi khẩn trương lên, về phần Thái Hành Đạo Tôn nghe được tin tức này hoàn toàn mộng, hắn vừa mới vững chắc chín cảnh viên mãn căn cơ còn tại âm thầm tự hỉ, cho rằng ở trong thành ổn định căn cơ, bên trên có Sở Tuân tại Hỗn Loạn Thành đi ngang, tiếp xuống chính là hắn đủ để xử lý tuyệt đại nhiều chuyện.

Nhưng ngược lại liền có tin tức truyền đến, Sở Tuân ngay tại tao ngộ mấy vị chín cảnh nhà vô địch vây quét săn giết, cả người đều mộng, nhưng cũng ngay đầu tiên tê cả da đầu nói: "Không được, tây phường thị không thể ở lại, toàn bộ Hỗn Loạn Thành cũng không thể ngây người. . . Các ngươi nhanh chóng theo ta đi!"

. . .

"Sở huynh!" Vương nhìn bọn họ cũng tới đến toà này nhỏ bí cảnh bên ngoài, nhấc lên đại sự như thế bọn hắn mấy vị thành nội cổ xưa nhất thế lực tự nhiên không cách nào tránh đi, chú ý họ, họ Vương, họ Lưu, họ Trần đều có cường giả tới gần tại nhìn ra xa toà kia nhỏ bí cảnh, nhìn xem phía trên đã mạng nhện tràn ngập, ẩn ẩn lộ ra một tia đáng sợ sắc bén chi ý.

Có đáng sợ kiếm ý một sợi liền có thể chém xuống nhật nguyệt quần tinh, cũng có lưu lại chưởng ý hùng hậu vô song, càng có Minh Nguyệt thị bí thuật khí tức từ khe hở bên trong bộc lộ, chiếu rọi giữa thiên địa ngũ quang thập sắc.

"Nhỏ bí cảnh sắp không chịu được nữa!" Chú ý họ cường giả sinh lòng gợn sóng, chín cảnh nhà vô địch cấp độ giao phong quá mức kinh khủng, bọn hắn cực hạn tại nhỏ bí cảnh bên trong còn tốt, nhưng uy lực đi vào trình độ nhất định liền gánh chịu không được, tỷ như dưới mắt kia từng đạo khe hở đang không ngừng gia tăng, ai cũng không biết lúc nào sẽ đột nhiên rạn nứt nổ tung.

"Rút lui!"

"Trốn xa một chút!"

Người của phủ thành chủ cũng tại, Di Việt tướng quân người khoác giáp trụ lại đôi mắt thâm thúy mà rung động nhìn lại, hắn có thể nói là trơ mắt nhìn xem Sở Tuân quật khởi, từ ban sơ vào thành từ hắn mời chào, đến bây giờ đã nhưng cùng chín cảnh nhà vô địch cấp độ giao phong, mà bên cạnh hắn thì là một vị tuổi trẻ nữ tử, cũng là Sở Tuân nửa cái cố nhân.

Năm đó mới vào trong thành cái kia nhỏ hướng dẫn du lịch Dương Tu muội muội, trước khi lâm chung phó thác Sở Tuân chiếu khán, Di Việt cũng biết cái tầng quan hệ này liền đem tiểu nữ tử dẫn tới bên người coi như thân vệ, hiện tại cái này tiểu nữ sĩ sớm đã duyên dáng yêu kiều, người khoác giáp trụ cùng chiến giáp, tư thế hiên ngang, nhưng lại vào lúc này con mắt hồng nhuận, cực kì lo lắng nhìn qua bên trong.

"Đừng xem, đây không phải chúng ta có thể tham dự, đem phụ cận bách tính mang đi. . . Nhỏ bí cảnh vỡ vụn một nháy mắt chính là phương viên vô số bên trong san thành bình địa thời điểm!" Di Việt phức tạp nói.

"Vậy hắn đâu. . . !" Tiểu nữ tử run sợ nói: "Phần thắng lớn sao?"

"Khó mà nói!" Di Việt cũng phức tạp nói, kia chung quy là Minh Nguyệt thị a cho dù là khiêm tốn nhất dòng họ, nhưng cũng là tam đại cổ lão dòng họ một trong, đồng thời cắm rễ Hỗn Loạn Thành 48 kỷ nguyên, nắm giữ đại năng bí thuật vô số kể, hoặc Sở Tuân trước đó ỷ vào đại năng bí thuật có thể vượt biên, nhưng ở trước mặt bọn hắn nhưng không có bất kỳ ưu thế nào.

Hơi dừng lại cũng nói: "Nhưng Sở Tuân nếu một lòng muốn đi, bọn hắn cũng ngăn không được!"

. . .

. . .

Xùy

Xùy

Xùy

Càng ngày càng nhiều khe hở lỗ thủng từ bí cảnh bên trên đục xuyên để thủng trăm ngàn lỗ, mà khi đến một cái giới hạn sau nương theo lấy trận trận tiếng oanh minh, một đạo to lớn đến vô biên màu đỏ mây hình nấm bốc lên ra, chớp mắt đem phương viên vô số bên trong san thành bình địa, cho dù là Hỗn Loạn Thành trận pháp sớm đã mở ra, tại tầng tầng áp chế xuống, vẫn như cũ ngăn cản không nổi dư ba.

"Chạy. . . Chạy mau!" Vốn cho rằng lui ra phía sau đủ xa người, lại nhao nhao hướng về phương xa phi nước đại, mà vội vàng quay đầu thoáng nhìn lúc nhìn thấy kia vô tận hỏa vân ở trong có mấy đạo thân ảnh, nhưng bọn hắn đều trên thân đẫm máu, lây dính vết máu, sợi tóc cùng trên quần áo đã phân không rõ địch ta huyết dịch.

Minh Nguyệt Mộc nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lại, hắn nguyên lai tưởng rằng trong nhà ba vị lão tổ động thủ đánh giết Sở Tuân dư xài, nào nghĩ tới sẽ là kết cục như vậy!

Thật tình không biết, bên trong ba người mới càng thêm buồn bực lửa, Minh Nguyệt Phổ tiếng rên rỉ tại trấn áp trên thân tràn ra máu tươi vết thương, ánh mắt cũng gắt gao nhìn chằm chằm Sở Tuân, rõ ràng chỉ là một vị chín cảnh viên mãn nhưng cho hắn uy hiếp lại là đơn độc một đối một hắn đã chết, cho dù là ba người hợp lực cũng chỉ là miễn cưỡng chống lại, căn bản giết không được đối phương..