Chương 1142: Cục diện bế tắc!

Chương 1142: Cục diện bế tắc!

"Hắn đến tột cùng là quái vật gì." Minh Nguyệt Phổ hô hấp dồn dập, chưa bao giờ thấy qua có người có thể quái vật đến trình độ như vậy, rõ ràng chỉ là chín cảnh viên mãn cảnh giới, nhưng bộc phát lại là thực lực gì.

"Ba người chúng ta không thể bắt lấy hắn! ?" Minh Nguyệt Thu Phong cũng bất khả tư nghị nói, nhưng lại biến sắc ý thức được muốn tốc chiến tốc thắng, tại nhỏ bí cảnh bên trong không người nhìn thấy giao thủ quá trình, nhưng đặt mình vào ngoại giới thì lại khác, tất cả mọi người đang ngó chừng, bọn hắn ngay cả một cái Sở Tuân đều bắt không được, lại thế nào thủ hộ đại năng bí cảnh, cho dù lần này tránh thoát tai kiếp, lần sau lại có người hướng về phía đại năng bí cảnh, bọn hắn còn không phải bị chọn lựa đầu tiên?

"Giết hắn!" Minh Nguyệt Thu Phong đồng tử sắc bén, đặt mình vào tại ánh lửa ở trong phía sau hắn có một vòng chậm rãi bốc lên bất tỉnh Ám Minh nguyệt, bốc lên sát na, toàn bộ sắc trời bắt đầu âm trầm, rõ ràng còn là ban ngày, lúc trước vẫn là húc nhật cao thăng, mặt trời chói chang, nhưng lúc này lại vô cùng lờ mờ.

Dân chúng trong thành ngửa đầu lúc, nhìn thấy Đại Nhật cùng trời sắc bị thay thế, có một vòng ám sắc Minh Nguyệt dâng lên, nhưng nhìn chằm chằm kia Minh Nguyệt đáy lòng lại có cảm giác rợn cả tóc gáy, chỉ cảm thấy âm u không rõ, giống như là Minh Nguyệt bên trong có Tử thần đang dòm ngó, nhất là một sợi màu đỏ từ Minh Nguyệt bên trên hiển lộ, càng làm cho người ta sợ hãi.

"Minh Nguyệt thị bí thuật!" Chúc Long thị, Ly Hỏa thị đều nhận ra, cùng Minh Nguyệt thị đánh nhiều năm như vậy quan hệ, đối phương thủ đoạn gì cũng rõ ràng bảy tám phần, lúc trước Minh Nguyệt thị sở dĩ sửa đổi dòng họ vốn nhờ vì cái này vòng Minh Nguyệt, cũng nhìn chăm chú trong ngọn lửa một thân ảnh khác, nói: "Hắn nguy hiểm!"

Ông

Thanh âm trầm thấp.

Giống như tử thần quanh quẩn.

Những cái kia đứng tại phương xa ngắm nhìn chín cảnh viên mãn tu sĩ, đều là bộc lộ sợ hãi cùng không rõ nhìn ra xa trên không, ba lượt mờ tối Minh Nguyệt từ từ bốc lên, sừng sững tại ban ngày ở giữa, lộ ra quỷ dị cùng cổ quái, kia đứng ở giữa không trung thân ảnh càng là sớm rơi vào trong thành, tận lực che lấp mình khí tức, sợ bị Minh Nguyệt chỗ nhìn chăm chú.

Mà nhìn về phía ba người tiễu trừ vị kia vĩ ngạn thanh sam Đạo Tôn, hô hấp dồn dập đồng thời cũng nói: "Khiêng đi, nếu là khiêng quá khứ liền thật danh phù kỳ thực, một người áp bách một tòa cổ xưa dòng họ, đây là cỡ nào huy hoàng thành tựu?"

Ở khắp mọi nơi ngạt thở áp bách, kia ba lượt bốc lên Minh Nguyệt phong tỏa hết thảy, đại đạo quy tắc, năng lượng hấp thụ, hoàn toàn ngăn chặn biến mất, chỉ có thể dùng thể nội tất cả năng lượng, đồng thời còn tại liên tục không ngừng tiêu hao, đối kháng cỗ này trận vực, bình thường chín cảnh nhà vô địch rơi vào bên trong không chết cũng muốn tàn phế.

"Thanh Đằng Kiếm!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, chuôi này từ nhỏ yếu lúc liền bồi hắn một thanh kiếm, một mực nắm giữ hôm nay đã sớm có tình cảm, trên người kiếm đạo ý cảnh liên tục không ngừng thẩm thấu vào, sớm đã thoái hóa phi phàm, nương theo ý niệm của hắn mà chiến minh, nói: "Trước phá kia ba lượt Minh Nguyệt!"

Oanh

Chém xuống một kiếm, giữa thiên địa hiển hiện một đầu trùng trùng điệp điệp dòng sông thời gian, tại trường hà bờ bên kia có một đạo mông lung mơ hồ bóng lưng ngồi ở chỗ đó, chính là Dục Sơn Quân, mà đầu này trường hà bên trong chỗ tràn ngập vô tận kiếm ý, mỗi một giọt đều lăng lệ đáng sợ, xé rách quá khứ lúc Hỗn Loạn Thành trên không hiển hiện to lớn khe hở.

Xuy xuy xuy!

Trong thành trận đạo kim sắc ký tự đang không ngừng vỡ nát chôn vùi, mà thấp cảnh giới tu sĩ chỉ là như xem thiên nhân, nhưng cảnh giới cao tu sĩ đi tới chín cảnh, linh hồn đều tại run lẩy bẩy, bọn hắn phá vỡ thành nội hư không đều cảm giác vô cùng khó khăn, không cách nào tạo thành đại quy mô phá hư, nhưng cái này tùy ý một kiếm kéo dài hơn ngàn vạn bên trong, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Minh Nguyệt Nhuận cũng hướng về phía trước dậm chân, vung chém ra một vị đại năng bí thuật kiếm chiêu, ngăn cản một kiếm này đồng thời cảm thụ kia cỗ kiếm ý bá đạo, cũng lông mày gấp nhảy, khó có thể tưởng tượng một vị chín cảnh viên mãn kiếm đạo lại so với mình còn muốn sâu, hắn chân chính khoảng cách chín cảnh nhà vô địch khiếm khuyết chính là sinh mạng thể.

Hô

Kiếm thứ hai cũng theo đó chém tới, chính là Dục Sơn Quân kiếm thức thức thứ hai, kiếm này càng thêm hừng hực, quang mang vạn trượng, kinh khủng kiếm ý bao phủ cả tòa thành trì, toàn bộ sinh linh đều cảm thụ chói mắt, không cách nào mở hai mắt ra đi nhìn thẳng, phải dùng cánh tay nằm ngang ở trước mắt che chắn.

"Hắn nên cường đại cỡ nào!" Chúc Long thị Chúc Long tan cũng rung động thì thào, hắn dù sao cũng là chín cảnh viên mãn thân phụ nhiều loại đại năng bí thuật, lại cảm thấy không kháng nổi cái này hai kiếm à.

"Kiếm thứ ba!"

Sở Tuân ánh mắt lạnh lùng, không cách nào hấp thu năng lượng thiên địa chỉ có thể phóng thích trong cơ thể mình tồn trữ, tại lúc này quang huy chiếu rọi thiên vũ, bành trướng ra vô tận năng lượng, Thanh Đằng Kiếm phóng xuất ra hào quang màu xanh lục, vốn là nhu hòa thần kiếm, giờ phút này lại phong mang tất lộ, làm cho người da thịt phát lạnh.

Minh Nguyệt Phổ nam tử trung niên sắc mặt lạnh lùng, trước kia tại nhỏ bí cảnh bên trong liền thể ngộ qua Sở Tuân kiếm đạo, chỉ là vận dụng không phải cái này mấy kiếm, mà là nổi lên mưa bụi mông lung kiếm thức, nhu hòa bên trong càng thêm xảo trá, nhưng hiển nhiên trước mắt mấy kiếm càng kinh khủng, nói: "Trấn sát hắn!"

Ba người bọn họ cùng nhau động thủ, tại Minh Nguyệt hình ảnh dưới, Hỗn Loạn Thành trên không hóa thành lĩnh vực của bọn hắn, mượn nhờ vô tận u ám thế, sau lưng bọn hắn mơ hồ hiển hiện một tôn đáng sợ Minh Vương Pháp Tướng, vĩ ngạn trình độ làm cho người ngạt thở, ba người cũng là đánh đổi khá nhiều, lại ánh mắt băng lãnh, dứt khoát nói: "Minh Vương pháp ấn, trấn sát!"

Ầm ầm ~!

Giống như hủy thiên diệt địa, một cỗ đáng sợ dư ba quyển tẩy bốn phương tám hướng, dù là có trận pháp bảo vệ, phía dưới lầu các, phòng ốc cũng như giấy mỏng nhao nhao sụp đổ, đem chung quanh một phiến khu vực đều hóa thành khu không người.

Mà đặt mình vào tại phong bạo ở trong bốn người lại chớp mắt động thủ, Minh Nguyệt Nhuận dẫn theo một thanh bản mệnh Đạo Binh, du tẩu tại trong hắc ám, tại Minh Nguyệt nhắc nhở dưới, luôn có thể sớm xu thế hung tránh cát, trong chốc lát để phương viên ngàn vạn dặm hóa thành bụi bặm.

"Quá kinh khủng, đây là lần đầu giao phong, nếu là bền bỉ xuống dưới trong thành này tùy ý du tẩu, còn có thể sống được sinh linh đem lác đác không có mấy!" Người của phủ thành chủ cũng rung động nhìn xem, nhưng lại may mắn bọn hắn đều bảo trì lý trí, đem chiến trường khóa chặt tại nhỏ bí cảnh bốn phía, dù sao vô luận là Sở Tuân, vẫn là Minh Nguyệt thị đều không muốn mở rộng chiến trường.

Giết

Trầm muộn oanh minh ở bên trong vang vọng, mà Sở Tuân cũng ánh mắt lạnh lùng, tại mở ra « Cửu Trần Kinh » sau hắn đã xem sinh mạng thể không đủ thế yếu cho đền bù, theo sơ bộ mở ra bộc phát gấp mười thực lực, lại tại tầng thứ sáu mở ra hạ tăng lên 2000 ức bên trong sinh mệnh độ cao, đơn thuần khiêu động thiên địa năng lực đã không hề yếu bọn hắn.

Hiện tại sở dĩ còn lâm vào giằng co, chính là bọn hắn ba vị rất có thể sống, đều là 500 vạn năm cất bước, cái này tháng năm dài đằng đẵng cho dù là ngu dốt đi nữa tư chất cũng có thể ngộ ra một chút kỳ ảo, huống chi có thể trở thành chín cảnh nhà vô địch cái kia không phải thiên chi kiêu tử, tại một thức thức để dành Sở Tuân kém xa tít tắp, ăn không ít thua thiệt ngầm.

Cũng may 18 phúc đồ họa cũng tốt, đại trí tuệ người thời khắc cũng tốt, để hắn rút ra thời gian lĩnh hội sinh mệnh đại đạo có cực sâu tạo nghệ, bình thường thương thế hai ba cái hô hấp liền có thể khép lại, mà quá nặng thương thế tạm thời không bị, bởi vậy cục diện tạo thành cục diện bế tắc..