Chương 1143: Sáu người!

Chương 1143: Sáu người!

"Trời sập!"

Hỗn Loạn Thành bách tính thì thào, chín cảnh nhà vô địch giao phong đừng nói là bọn hắn, cho dù là thất cảnh Đế Giả, tám cảnh Đế Giả đều như trời sập, động một tí ở giữa chỗ tràn ra năng lượng, chính là một tòa đạo vực ở đây cũng có thể trong nháy mắt hóa thành bột mịn, mà phổ thông chín cảnh Đạo Tôn cũng là lần đầu cảm thụ mình nhỏ bé.

Bọn hắn không biết đại năng giả dáng dấp ra sao, có được cái gì vĩ ngạn chi lực, nhưng đứng tại cơn mưa gió này phiêu bạt Hỗn Loạn Thành bên trong, chỉ cảm thấy ba người cùng đại năng có cái gì khác nhau, động một tí chính là hủy thiên diệt địa.

Nhưng chín cảnh viên mãn nhóm lại biết bọn hắn tuy mạnh khoảng cách chân chính đại năng vẫn có một đoạn đường, nhưng cũng đối với mình tu hành đường toát ra thấp thỏm, ngay cả chín cảnh nhà vô địch đều có thể nhìn không thể thành, thuở thiếu thời giấu trong lòng hùng tâm tráng chí, không cảm thấy trở thành đại năng tính là gì, hiện tại còn dám khát vọng giấc mộng này sao?

Xùy

Rầm rầm ~!

Lại một kiếm.

Thiên khung giống như tại đổ sụp.

Kia rầm rầm chảy xuống lại không phải nước mưa, mà là giao phong lúc huyết dịch, cao tới 1 vạn ức bên trong sinh mệnh độ cao, tùy tiện thụ bị thương chảy xuôi huyết dịch đều là kinh khủng, cùng người bình thường mà giảng hòa hạ huyết vũ thác nước không có khác biệt.

. . .

"Đây chính là hắn chiến lực sao?" Cái kia còn chưa hoàn toàn chạy ra ngoài thành Thái Hành Đạo Tôn, si ngốc ngửa đầu nhìn qua, đây là hắn lần đầu thấy được Sở Tuân mặt khác, trong lúc giơ tay nhấc chân có được vô tận vĩ ngạn chi lực, nhưng cùng ba vị chín cảnh nhà vô địch cấp giết khó phân thắng bại, bọn hắn chém giết trên bầu trời Hỗn Loạn Thành, quấy long trời lở đất.

Toà này danh xưng nhất là hỗn loạn thành trì lại không một người dám ngăn trở, cho dù là phủ thành chủ đều lựa chọn ngầm đồng ý, Tinh Hà Chi Chủ, Ứng Sơn Thanh Loan, cửu khúc Đạo Tôn bọn hắn lại khẩn trương nhìn ra xa, đã biết mình giúp không được gì lại rất lo lắng hắn, cùng với Sở Tuân lâu như vậy, sớm đã có thật sâu tình cảm.

"Viện trưởng, ta không muốn đi!" Tinh Hà Chi Chủ thanh âm trầm thấp.

"Ngươi tại cái này sẽ chỉ để hắn phân tâm!" Quá nhà chứa dài lại gấp gấp rút đạo, hắn không rõ ràng cái kia cấp bậc giao phong khủng bố đến mức nào, lại biết một khi tâm cảnh chịu ảnh hưởng đều là trí mạng, nói: "Hắn như chiến bại còn có thoát đi khả năng, có thể cùng ba người chém giết như vậy lâu, quyết tâm muốn ly khai, bọn hắn lưu không được!"

. . .

Oanh

Ly Hỏa thị.

Chúc Long thị.

Cũng cùng nhau chấn động.

Bọn hắn tự nhiên chú ý trận chiến này, nếu là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, nhìn Long Hổ đánh nhau là cái cọc chuyện tốt, nhưng hết lần này tới lần khác đây không phải cái gì long hổ đấu hơi không cẩn thận liền sẽ tác động đến bọn hắn.

"Sở Tuân muốn chết!" Ly Hỏa thị một vị ngủ say lão tổ thức tỉnh, một câu nói toạc ra bản chất, Sở Tuân đã giữ lại không được, hôm nay có thể uy hiếp Minh Nguyệt thị ngày mai liền sẽ uy hiếp bọn hắn, thậm chí đã uy hiếp đến, nếu để Sở Tuân còn sống rời đi Hỗn Loạn Thành, kia Minh Nguyệt thị đại năng bí cảnh liền không có.

Trước kia thời điểm còn có thể bảo trì siêu nhiên, kia là đao bách thị quyết tâm muốn đoạt Chúc Long thị, Ly Hỏa thị cùng Minh Nguyệt thị làm cái chấn nhiếp tác dụng, bọn hắn không động thủ, phụ thuộc đao bách thị họ Trần, họ Vương, chú ý họ, họ Lưu cũng không thể động thủ, coi như cân đối, nhưng bây giờ như thành nội mất đi một tòa đại năng bí cảnh.

Kia Minh Nguyệt thị đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, đến lúc đó là nhìn chằm chằm hắn Ly Hỏa thị đại năng bí cảnh, vẫn là nhìn chằm chằm Chúc Long thị toà này, nhưng vô luận là nhìn ai, Ly Hỏa thị cũng không thể lại bảo trì siêu nhiên trạng thái, sẽ kéo vào chiến đoàn, đến lúc đó Hỗn Loạn Thành tam đại cổ lão dòng họ có thể sẽ giảm bớt một vị, thậm chí là hai vị!

. . .

"Sở Tuân còn sống thực sự quá nguy hiểm!" Chúc Long thị phục Tô lão tổ cũng tại trầm thấp thì thào, hắn còn sống đi ra Hỗn Loạn Thành ngược lại là tiêu sái tự tại, còn không có nghênh đón xong đao bách thị lôi đình phong bạo, lại nhiều một vị Minh Nguyệt thị, nó Chúc Long thị cũng gánh không được, cho nên tại Sở Tuân tìm hiểu thấu đáo tờ giấy màu bạc lúc liền chú định cùng toàn bộ thành trì là địch.

Sở dĩ không có động thủ nguyên nhân, chính là muốn nhìn một chút Minh Nguyệt thị át chủ bài cùng thủ đoạn, cái này tại tam đại cổ lão dòng họ bên trong khiêm tốn nhất dòng họ, để đao bách thị tình nguyện đối Chúc Long thị động thủ cũng không chịu động thủ với hắn, tất có chỗ hơn người, nhưng vừa vặn đại chiến vừa lên liền hiển lộ ba vị chín cảnh nhà vô địch tồn tại.

Đối bình thường thế lực tới nói là rung động ngàn vạn sự tình, có thể đối thật sâu hiểu rõ lẫn nhau bọn hắn tới nói không tính là gì, còn đang chờ đợi Minh Nguyệt thị át chủ bài, nhìn có thể hay không lại toát ra vị thứ tư chín cảnh nhà vô địch, nhưng tại chờ bên trong cũng càng thêm lo lắng, tình huống hiện tại đã sáng tỏ, không phải nói giết hay không Sở Tuân.

Mà là Sở Tuân muốn đi tùy thời có thể lấy đi, Minh Nguyệt Thu Phong, Minh Nguyệt Phổ, Minh Nguyệt Nhuận căn bản ngăn không được Sở Tuân, bọn hắn một phương diện đang chờ Minh Nguyệt thị vạch trần át chủ bài, lại sợ hãi Minh Nguyệt thị vạn nhất là thật đồ ăn không có cái gọi là át chủ bài, chiếc kia miệng tương truyền điệu thấp cũng là bởi vì quá cùi bắp mà bất đắc dĩ vì đó, vậy bọn hắn coi như thua thiệt đến nhà bà ngoại.

. . .

"Các ngươi còn đang chờ cái gì!" Cùng Sở Tuân giao phong Minh Nguyệt Phổ phẫn nộ gào thét một tiếng, giết tới trình độ này, ai mạnh ai yếu còn không phải liếc qua thấy ngay, Ly Hỏa thị, Chúc Long thị bọn hắn nếu là lại không trợ giúp, Sở Tuân liền thật chạy trốn.

"Ta có dự cảm, Minh Nguyệt thị giấu rất sâu còn có át chủ bài, cho dù là lúc này đều không muốn hiển lộ ra." Đao bách thị một vị lão tổ nhẹ giọng nói nhỏ, nhưng hắn nhưng như cũ đi lên giữa không trung, lại thấp giọng thì thào: "Nhưng ta không dám đánh cược!"

Trong thành nếu có ba tòa đại năng bí cảnh, hắn đao bách thị tốt xấu cũng có thể vớt một chỗ, nhưng nếu là trong thành chỉ có hai tòa đại năng bí cảnh, ai dám nói đao bách thị nhất định vớt trong lòng bàn tay?

"Tính ngươi thắng!" Chúc Long thị lão tổ cũng đi tại trong giữa không trung, có chút uể oải cùng bất lực, càng nhiều hơn là bất đắc dĩ, bọn hắn nhìn xem Sở Tuân chạy đi tổn thất kia là chuyện sau đó, nhưng Minh Nguyệt thị nếu là thả đi Sở Tuân đại năng bí cảnh không có thế nhưng là thật không có, đều lúc này, tình nguyện ôm mất đi đại năng bí cảnh phong hiểm cũng không hiện thân, là hoàn toàn phục.

"Kết thúc đi, một cái vốn là người đáng chết!" Ly Hỏa thị một vị lão tổ cũng nhẹ nhàng thở dài, dạo bước ở trên không, bọn hắn mặc dù mỗi vị đều là cao tuổi lão giả, có thể đi tại hư không lúc từng đôi mắt lại kìm lòng không được rơi vào trên người bọn họ, giống như lại trời sinh ma lực, hấp dẫn lấy mọi người ánh mắt.

"Lại, lại, lại. . . Ba vị chín cảnh vô địch cấp!" Thành nội nơi nào đó bỗng nhiên truyền đến tuyệt vọng nỉ non âm thanh, những cái kia sùng bái Sở Tuân nhìn thấy hắn lấy một địch ba đã khẩn trương đến không kềm chế được, nhưng mắt thấy lại có ba vị chín cảnh nhà vô địch muốn gia nhập chiến đoàn, kia cỗ tuyệt vọng trong nháy mắt che mất bọn hắn.

Phương Ngoại Tử.

Vương nhìn.

Thái Hành Đạo Tôn.

Toàn bộ có cỗ ngạt thở vọt tới, một lần che mất bọn hắn, nhất là Thái Hành Đạo Tôn thân là chín cảnh viên mãn đối những người kia chiến lực rất rõ, hiện tại Sở Tuân lấy một địch ba miễn cưỡng đón lấy, nhưng lại tăng thêm ba người cũng không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy, chính là tồi khô lạp hủ cực hạn nghiền ép, không có chút nào không gian sinh tồn.

"Ngay cả chạy trốn cũng là không thể nào!" Thái Hành Đạo Tôn sắc mặt u ám, Minh Nguyệt thị ba vị chín cảnh nhà vô địch chỉ cần kéo lấy  chờ đến ba vị minh hữu đến Sở Tuân chính là hẳn phải chết, huống chi ba người vốn là giết khó phân thắng bại, ai cũng tránh thoát không xuất chiến cục, đây đã là một cái tử cục..