Chương 1144: Mặt tròn tiểu nha đầu!

Chương 1144: Mặt tròn tiểu nha đầu!

Xong

Xong

"Hẳn phải chết!"

Như vương nhìn đến lưu lúc này cũng tuyệt vọng, đây là dạng gì kinh khủng tổ hợp, sáu vị chín cảnh nhà vô địch tề xuất, đừng nói là Hỗn Loạn Thành, nhưng cùng Cửu Long thành đều khó có thế lực có thể chống cự, mà nhất làm người tuyệt vọng chính là khủng bố như vậy tổ hợp lại là tại nhằm vào một người, đây là đáng sợ đến bực nào sự tình.

"Sở Tuân lần này là thật xong!" Túy Hoa Lâu từng vị hoa khôi cũng tại nhìn ra xa lúc mang theo tiếc hận, tốt xấu Sở Tuân cũng là Túy Hoa Lâu khách quen, có hắn vào xem, Túy Hoa Lâu so với ngày xưa tốt không biết nhiều ít, hắn nếu là vẫn lạc đối Túy Hoa Lâu cũng không phải chuyện tốt, nhưng lúc này bọn hắn lại không nhìn thấy sinh cơ.

"Sở huynh!" Ngọc thị thương hội mập mạp người phụ trách cũng sắc mặt trắng bệch, hắn bây giờ địa vị rất lớn một bộ phận nguồn gốc từ Sở Tuân, phụ trách tiếp đãi vị này khách hàng lớn cũng là liên tục tăng lên, nhưng bây giờ Sở Tuân xảy ra vấn đề, đổi lại thường ngày hắn còn có thể phá lệ đi cầu hội trưởng giúp một cái, nhưng bây giờ lại biết ai cũng vô dụng.

Đây là động tam đại cổ lão dòng họ căn cơ cùng bánh gatô, đây là không cách nào tha thứ sự thật, từ tam đại cổ lão dòng họ cộng thêm đao bách thị động thủ đã nói hết thảy, đây không phải đang đối kháng với Chúc Long thị, mà là sức một mình đối kháng cả tòa Hỗn Loạn Thành.

...

...

"Không giúp được!"

"Không giúp được!"

"Đáng tiếc!"

Vị kia đã từng cùng Sở Tuân cùng nhau xuất hiện qua 18 phúc đồ vẽ nữ tử cũng lắc đầu tiếc hận, nếu là đành phải tội một vị cổ lão dòng họ còn có thể trợ giúp một hai, nhưng đây là cả tòa Hỗn Loạn Thành, lúc này ai giúp Sở Tuân chính là đắc tội cả tòa Hỗn Loạn Thành, cho dù là thành chủ đại nhân cũng muốn ở đây nghĩ lại.

Hắn có lẽ có thể áp chế tam đại cổ lão dòng họ cùng đao bách thị, nhưng trong thành sự tình cũng nên có người đi làm, không nên nhìn thành nội hỗn loạn thành dạng này, kì thực tam đại cổ lão dòng họ cùng đao bách thị cũng đều tại bảo hộ chính mình địa bàn, không phải sẽ càng thêm bạo loạn, thân là thành chủ nếu là gánh quá lười, sợ là Ngọc Hành đại năng nơi đó đều tha thứ không được.

"Đáng tiếc!" Chúc Long thị vị lão nhân này cũng nhẹ giọng thì thào, từ gần chút thời gian Chúc Long thị cùng Sở Tuân quan hệ ấm lên, đã còn lâu mới có được ác liệt nói chuyện, nếu là lại đến gần một điểm thậm chí có thể để cho trong tộc nữ tử cùng cửu khúc, Tinh Hà bọn hắn thông gia, thân càng thêm thân, nhưng bây giờ theo dao động căn cơ của bọn họ tựa như bọt biển vỡ vụn.

Oanh

"Sở Tuân!"

"Ngươi hẳn phải chết!"

Minh Nguyệt Nhuận khóe miệng chảy xuống huyết dịch, nhưng hai con ngươi lại tách ra lãnh điện, vô cùng sắc bén nhìn chăm chú Sở Tuân, trong thành tình huống hắn đã cảm giác, đao bách thị, Ly Hỏa thị, Chúc Long thị riêng phần mình xuất động một vị chín cảnh nhà vô địch tồn tại, mặc dù không nhiều, nhưng cái này đã là đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, đủ để phá vỡ Sở Tuân.

"Giết!" Minh Nguyệt Thu Phong đồi núi gương mặt cũng lấp lóe lạnh lùng, một cái đại thủ đè xuống, không gian tại từng khúc đổ sụp, đều lúc này chỉ cần kéo lấy Sở Tuân  chờ đợi còn lại ba người đến chính là tất sát, cũng đem cái này coi là sau cùng động thủ, lạnh như băng nói: "Lão phu thừa nhận ngươi rất ngông cuồng, cũng là lão phu gặp qua thiên tài nhất người, nhưng ngươi không nên đụng đến ta Minh Nguyệt thị bí cảnh a!"

"Oanh ~!" Sở Tuân cùng là ánh mắt lạnh lùng, bá đạo huy quyền chấn vỡ đại thủ, tay kia cầm kiếm cũng bỗng nhiên chém xuống, kiếm quang trong sáng như Ngân Hà sáng chói, đồng thời cũng đem ánh mắt nhìn về phía tây phường thị, đang dò xét Thái Hành Đạo Tôn có hay không mang theo Tinh Hà bọn hắn rời đi, đây là hắn cuối cùng lo lắng, cũng là quyết ý là chiến là lưu.

...

...

A

"Giết hắn thân bằng hảo hữu!"

"Loạn tâm hắn cảnh!"

Thái Hành Đạo Tôn bọn hắn đi trước bỏ chạy trên đường, đột nhiên hiển hiện hư không gợn sóng, liền nhìn thấy một đám thanh bào ác quỷ thân ảnh trống rỗng xuất hiện, chặn bọn hắn đường đi, những người này vốn là mười bảy phe thế lực một trong thanh quỷ minh đầu nhập vào Minh Nguyệt thị, ngay cả danh tự đều sửa lại một cái bây giờ gọi Thanh Minh giúp.

Tại động thủ một nháy mắt, liền nhận được Minh Nguyệt thị mệnh lệnh, tru sát Sở Tuân thân bằng hảo hữu, cái này theo bọn hắn nghĩ tự nhiên là không còn gì tốt hơn chuyện, ngày xưa Sở Tuân tàn sát từng vị mười bảy phe thế lực thành viên, có thể nói mười bảy phe thế lực suy bại cùng Sở Tuân có không thể từ chối nguyên nhân.

Cho dù bọn hắn lẫn nhau cũng không đúng giao, nhưng lại không ảnh hưởng vì vậy mà chán ghét Sở Tuân, thấy hắn ngày ngày lớn mạnh phần nhân tình này tự cũng giấu ở đáy lòng, hiện tại đột nhiên có thể phát tiết ra ngoài tất nhiên là hưng phấn vọt tới, thường ngày Minh Nguyệt thị cho dù ra lệnh bọn hắn cũng không dám động thủ, sợ Sở Tuân sau đó trả thù, nhưng bây giờ Sở Tuân đều phải chết, ai còn có thể bảo vệ bọn hắn?

"Bá bá bá ~!"

Một đám người trống rỗng xuất hiện, kia cầm đầu hai người hung ác nham hiểm nhìn chằm chằm Tinh Hà Chi Chủ một đoàn người, cũng có cực độ cùng chua xót, thâm trầm nói: "Ngay cả nho nhỏ chín cảnh đều không phải là, lại tại thành nội rêu rao khắp nơi, đại năng bí cảnh muốn đi cứ đi, dựa vào cái gì, đều là người, dựa vào cái gì có thể như thế hung hăng ngang ngược?"

Oanh

Một cái đại thủ hướng phía phía trước chộp tới, mà Thái Hành Đạo Tôn cũng hơi biến sắc mặt, hắn tự nhiên không sợ Thanh Minh minh đám người này, có thể để hắn biến sắc chính là còn có chín cảnh viên mãn cấp đang nhanh chóng tới gần, đồng thời không chỉ một người hiển nhiên là tam đại cổ lão dòng họ thủ đoạn, bọn hắn không chỉ có sẽ không bỏ qua Sở Tuân, cho dù là bọn hắn cũng không định buông tha.

Trên mặt có tức giận, cho rằng bọn họ không khỏi quá độc ác, đồng thời nội tâm cũng hung hăng run rẩy, hắn là có thể tại Thanh Minh minh dây dưa hạ cấp tốc rời đi, thoát ly chiến trường, nhưng hắn đi Tinh Hà, cửu khúc lại mang không đi, còn nếu là tiếp tục lưu lại ngay cả hắn cũng sẽ chết, tại thời khắc này Thái Hành Đạo Tôn chưa từng như này xoắn xuýt qua.

Cuộc đời của hắn làm việc đều là nơm nớp lo sợ, chú ý cẩn thận, chỗ nào nghĩ đến tại Hỗn Loạn Thành còn không có bao lâu liền tao ngộ dạng này kiếp nạn, quay đầu nhìn vẻ mặt lo lắng Tinh Hà, cửu khúc, huyễn cánh, cũng âm thầm run sợ: Ta đây là tạo cái gì nghiệt!

Đời này của hắn nửa đời trước còn tốt, nhưng hôm nay thật vất vả có cái nhà cảm giác lại muốn bị phá vỡ, cái này trước khi đến coi là bình thản Hỗn Loạn Thành lại không được là mình tai kiếp bắt đầu, yếu ớt thở dài nói: "Thôi, thôi... Trúng đích kiếp nạn này, chú định!"

...

"Hèn hạ!"

"Vô sỉ!"

"Hạ lưu!"

"Buồn nôn!"

Trong thành còn lại thế lực phát giác cái này màn lúc cũng gắt nước bọt, cực kì ghét bỏ, kia nhìn không ra đây là muốn giết Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn để Sở Tuân cảm xúc hỗn loạn, loại kia tồn tại không kém bao nhiêu tình huống dưới, cảm xúc hơi ba động biến sẽ bị người thừa lúc vắng mà vào, sáu đánh một coi như xong còn làm việc này, thật là khiến người khinh thường.

"Viện trưởng, ngươi đi đi!" Tinh Hà Chi Chủ vẫn đứng ở nguyên địa, hắn nhìn về phía kia giao phong địa phương, có quyến luyến cùng không bỏ, Sở Tuân tương đương với hắn từng bước một thủ hộ lớn lên, từ hơn hai trăm tuổi lúc bị mình đưa vào đạo viện, thoáng chớp mắt đã đến bây giờ, mắt thấy hắn gặp nạn, lại không đành lòng lại trở thành hắn lo lắng.

"Ta biết đi không nổi, ngươi còn có thể đi, đi thôi!" Cửu khúc Đạo Tôn cũng tại mở miệng, cảm xúc lại ngay cả mình cũng rất kinh ngạc bình thản, nhưng ngược lại liền bình thường trở lại, ngay cả chín cảnh Đạo Tôn đều thành tựu, là đời này không hề nghĩ ngợi qua sự tình, còn có cái gì có thể lưu luyến đâu, ra tu hành không cho dù tưởng tượng qua ngày này.

"Ta cũng không đi!" Huyễn cánh chân nhân cũng nhìn lại nói.

Thật tình không biết.

Tại ba người bên cạnh.

Cái kia mặt tròn tiểu nha đầu.

Sớm đã lệ rơi đầy mặt..