Chương 1145: Uyển Giang cô nương!

Chương 1145: Uyển Giang cô nương!

"Tiền bối... !"

"Sở tiền bối!"

Ứng Sơn Thanh Loan nội tâm lâm vào cực độ giãy dụa bên trong, những năm này tại Hỗn Loạn Thành nàng chơi thời gian là vượt xa thời gian tu hành, thậm chí bây giờ còn không có trở thành chín cảnh Đạo Tôn, không phải nàng không cách nào thành tựu mà là không muốn đi thành tựu, không muốn nhanh như vậy đi vào cảnh giới này, không phải, sớm chính là trong mấy người vị thứ hai chín cảnh Đạo Tôn.

Nhưng bây giờ, nàng cực độ giãy dụa nhìn ra xa nơi đó, cảm xúc lâm vào vô cùng trong mâu thuẫn, trời sinh tính cùng bản tính để nàng đi bỏ chạy không nhìn tới đây hết thảy, chín cảnh nhà vô địch sự tình cùng mình một cái nho nhỏ tám cảnh có quan hệ gì, nhưng những năm gần đây Sở Tuân từ lâu như sư trưởng tồn tại, để nàng quen thuộc đây hết thảy, có cùng Tinh Hà bọn hắn so như bạn tri kỉ, sao bỏ được nhìn xem một cái chịu chết!

"Khặc khặc ~!"

"Từ bỏ vùng vẫy!"

"Không tính quá ngu xuẩn!"

"Vốn là các ngươi số mệnh!"

Thanh Minh minh minh chủ cùng Phó điện chủ cười nhạo, đã cảm giác được lại có mấy thân ảnh đi tới bốn phía, cái này đã là tình thế chắc chắn phải chết, thậm chí chậm trễ này lại ngay cả Thái Hành Đạo Tôn cái này lão nê thu đều không thể chạy trốn, trong đó một vị Phó điện chủ tùy ý bóp dưới, chuẩn bị trước hết giết cái yếu nhất tiểu nha đầu, làm cảnh cáo.

"Ta thành toàn ngươi... Ngươi thắng!" Tiểu nha đầu thất lạc mà trầm thấp thì thào, thân thể giống như là một chút nhũn ra, cho tới nay nàng đều không muốn phá cảnh, nàng sợ hãi mà mờ mịt, nàng không biết mình đột phá chín cảnh sau trong mộng cái kia thanh lãnh nữ tử có thể hay không càng cường thịnh mấy phần, đến lúc đó mình còn có thể áp chế nàng sao?

Nếu nàng tỉnh lại, vậy mình vẫn là mình sao, là dung hợp trở thành nàng một bộ phận vẫn là triệt để chết đi, cho nên nàng không muốn đi phá cảnh, nhưng lúc này trầm thấp thì thào chín cảnh khí tức lặng yên không tiếng động đột phá, vị kia Phó điện chủ còn tại cười nhạo, đều lúc này lâm trận đột phá chín cảnh thì có ích lợi gì, giễu cợt nói: "Quá yếu, dù là lại để cho ngươi đột phá vẫn như cũ muốn chết ~!"

Oanh

Nụ cười trên mặt hắn đột nhiên ngưng kết tại vậy, vậy dặt dẹo tiểu nha đầu đương ngẩng đầu một cái chớp mắt, thân thể của hắn lâm vào cứng ngắc, linh hồn đều bị băng phong kinh hãi đến cực điểm nhìn xem nàng, kia rõ ràng khuôn mặt non nớt tiểu nha đầu con ngươi lại là như thế băng lãnh, giống như vượt qua năm tháng dài đằng đẵng tại vô tình xem kỹ hắn.

Bành

Tiếp theo hơi thở, hắn liền giống như băng điêu từng khúc vỡ nát, nhục thân chôn vùi, một màn như thế cũng đem Thanh Minh minh người kinh động, cái này chết thế nhưng là một vị chín cảnh đỉnh phong cũng không phải cái gì tiểu lâu la, nhưng thuận thế nhìn lại còn không đợi mở miệng, từng cái như bị bàn tay nắm miệng, kia mặt như sương lạnh tiểu nha đầu, khí tức càng như thế u ám mà thâm thúy.

Ầm ầm ầm ầm ~!

Trong nháy mắt mà thôi, ngàn dặm băng phong, kia Thanh Minh minh minh chủ cùng Phó minh chủ cũng tốt, trốn ở trong chỗ tối chín cảnh viên mãn cũng được, nhao nhao hóa thành băng điêu, lại theo nhất niệm lưu động mà toàn bộ chôn vùi nhục thân.

"Nhỏ, nhỏ... Tiểu nha đầu!" Thái Hành Đạo Tôn cũng tê cả da đầu mà rung động nhìn lại.

"Ngươi... !" Tinh Hà Chi Chủ khóe miệng có chút nhúc nhích, ánh mắt lại không có cách nào che giấu thất lạc, bọn hắn cũng biết một số việc, nhìn xem kia như thế xa lạ tiểu nha đầu, còn có bên cạnh hóa thành ngàn dặm băng phong, nàng đầu đầy tóc xanh chớp mắt tuyết trắng như thác nước, lạ lẫm mà hằng cổ khí tức cường đại, cho hắn biết trước mắt Ứng Sơn Thanh Loan đã không phải quen thuộc tiểu nha đầu.

Trước mắt lóe lên, Ứng Sơn Thanh Loan đã biến mất ở trước mắt, nhưng Chúc Long thị lão tổ trước người lại trống rỗng xuất hiện một vị tóc trắng như thác nước tiểu nha đầu, vị này chín cảnh nhà vô địch rõ ràng sửng sốt một chút, không nghĩ tới có người có thể tại mình cảm giác ngoại lai đến khoảng cách gần như thế, nhưng nhìn đến tiểu nha đầu cảnh giới sau liền trầm tĩnh lại.

"Nếu là ngươi khắc khổ tu hành, dạng này lão gia hỏa đây tính toán là cái gì?" Ứng Sơn Thanh Loan lẩm bẩm nói nhỏ, thanh âm là như thế thanh lãnh cùng lạ lẫm, lại không giống cùng ở đây bất kỳ người nào nói, càng giống là tại cùng mặt tròn tiểu nha đầu đối thoại, mà khóe mắt liếc qua liếc mắt Sở Tuân nơi đó, nói khẽ: "Ta sơ thức tỉnh, thân thể của ngươi cũng quá yếu, không giúp được quá nhiều!"

Chúc Long thị lão nhân mặc dù buông lỏng lại động thủ lúc cũng rất cẩn thận, nhưng mà, đương tiểu nha đầu ngẩng đầu nhìn chăm chú một nháy mắt hắn như gặp phải lôi cực, già nua thân thể tại bay tứ tung, tại rơi xuống giữa không trung hóa thành một con khổng lồ Chúc Long, lại là thụ thương Chúc Long, một đôi tang thương hổ phách mắt rồng tràn đầy rung động.

Tại vừa mới một cái chớp mắt nếu không phải là nó Chúc Long một thị nhục thân tương đương cứng ngắc, nó đã chết, dù vậy cũng tao ngộ trọng thương khó tưởng tượng nổi, rung động quan sát nàng: "Ngươi là ai?"

"Người giết ngươi!" Ứng Sơn Thanh Loan ngữ khí lạnh lùng.

Oanh

Để cả tòa Hỗn Loạn Thành rung động nhất một sự kiện ra đời, kia tóc trắng phơ thiếu nữ tách ra sinh mệnh quang huy là như thế yếu ớt, so với Chúc Long thị lão tổ như là đom đóm tại rung chuyển hạo nguyệt, có thể khiến người rung động là nàng nhất cử nhất động ở giữa chỗ phù hợp thiên địa áo nghĩa, dẫn dắt cả tòa thiên khung năng lượng trấn áp xuống, Chúc Long thị vị lão tổ này lại liên tục bại lui.

...

...

Tê

Một phương khác.

Thành nội.

Nơi nào đó vắng vẻ bên ngoài sân nhỏ.

"Còn tốt, còn tốt, chúng ta không có đi trêu chọc những người kia... Thanh Minh minh coi xong, lại đụng phải cái dạng này quái vật!" Tại thanh tịnh bên ngoài sân nhỏ, cùng là một chỗ phe thứ ba thế lực tự lẩm bẩm, mang theo vô tận may mắn.

Đã muốn tru sát Sở Tuân thân bằng hảo hữu loạn tâm hắn cảnh, không chỉ có là Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn, chính là Uyển Giang vị này cùng Sở Tuân trong thành lưu truyền chuyện xấu nữ tử cũng phải chết, cho dù là bọn họ giữa hai bên hắn căn bản không có gì.

"Đừng nói nhảm!" Một vị toàn thân bao phủ tại áo bào đen phía dưới thân ảnh đi ra, nhưng nếu là người quen biết hắn liền biết hắn đúng là mười bảy phe thế lực một trong Thí Minh Điện minh chủ, cũng là cái thứ nhất rách nát thế lực, năm đó chạy ra ngoài thành không nghĩ tới sẽ lại lần nữa trở về còn bị tam đại cổ lão dòng họ một trong thế lực chỗ thu làm môn hạ.

Ba

Một đoàn người xâm nhập toà này thanh tịnh tiểu viện, trong phòng vẫn có đánh đàn thanh âm, lại nương theo lấy than nhẹ tiếng nói: "Ta đáp ứng giúp ngươi lần này, nhưng ngươi cũng muốn triệt để theo ta đi xa, rời đi Ngọc Hành đại năng đạo trường!"

"Tốt!" Trong phòng có nữ tử tiếng ngẹn ngào.

Oanh

Tiến vào đình viện Thí Minh Điện điện chủ, còn có còn lại cường giả toàn bộ da thịt phát lạnh, đản sinh ra vô tận hoảng sợ, lại kinh hãi phát hiện mình không thể động đậy, mà trong phòng đi ra một vị áo trắng như tuyết tinh xảo nữ tử, nàng ôm lấy một tòa thạch đàn, nhìn về phía đình viện khách không mời mà đến, nhất là vị kia hắc bào nam tử, trong mắt sinh ra cực hạn chán ghét.

Coong

Tiếng đàn sơ vang, mấy người tựa như bị thiên đao vạn quả lăng trì xử tử, hóa thành một đống thịt nát, mà nàng cũng tất nhiên là nhận ra Thí Minh Điện điện chủ, cái này ngày đó một cái Phó điện chủ vu vân kỳ liền để cho mình đắm chìm tuyệt vọng cùng u ám thời khắc thế lực, hiện tại người sáng lập chết trong tay không chỉ có không có chút nào khoái ý ân cừu, ngược lại chờ mong rơi vào chỗ kia hỗn chiến chi địa..