Chương 1146: Ngôn xuất pháp tùy!

Chương 1146: Ngôn xuất pháp tùy!

Ba

Không một tiếng động bên trong.

Cả tòa Hỗn Loạn Thành.

Vang lên một đạo tiếng đàn.

Bá

Đao bách thị lão tổ con ngươi co vào đứng tại kia, cũng nhìn về phía trống rỗng xuất hiện áo trắng ôm đàn nữ tử bộc lộ kiêng kị, Chúc Long thị lão tổ sự tình đang ở trước mắt, hắn cũng không nguyện phạm đồng dạng sai lầm, chỉ là nữ tử này không chỉ có khí chất thanh lãnh, động thủ giống nhau tính cách, căn bản không có dư thừa nói nhảm.

Tranh

Một sợi tiếng đàn vang vọng Hỗn Loạn Thành, để những cái kia còn tại quan chiến cũng tốt, tâm tư lưu động người cũng được đều bộc lộ cực hạn chấn cảm, nói nhỏ cổ quái nói: "Không thể nào!" Vừa có một cái quái dị tóc trắng phơ nữ tử, cái này ngược lại lại toát ra một cái để bọn hắn một lần hoài nghi, trong thành còn có bao nhiêu cất giấu lão quái vật.

Tiếng đàn như đại đạo phong bạo thẳng đến mọi người tâm linh, nhưng khi mọi người chú ý tới Uyển Giang cô nương cảnh giới lúc, không khỏi ngạc nhiên nói: "Nàng, nàng, nàng lúc nào chín cảnh?"

Lại không biết, Uyển Giang một màn này hiện nhưng tại Túy Hoa Lâu dẫn phát không nhỏ gợn sóng, vô luận là hầu hạ trà khách cũng tốt, được tuyển hoa khôi cũng được, cùng nhau há to mồm kinh ngạc nói: "Vậy, vậy... Kia là Uyển Giang tỷ tỷ?"

Mà phụ trách Túy Hoa Lâu cái này nghiêm khối người phụ trách cũng mộng, Uyển Giang là ai hắn nhưng quá quen thuộc, nếu không phải Sở Tuân đến cái này hoa khôi sớm liền bị cạo đi, nơi đó lại sẽ một lần nữa đảm nhiệm nhân vật này, hiện tại càng là thật sớm rời đi Túy Hoa Lâu, nhưng bây giờ đột nhiên hóa thân siêu cấp cường giả sinh ra, cũng làm cho hắn cái trán ứa ra mồ hôi lạnh, nói: "Ta hẳn không có hà khắc nàng đi!"

Tiếng đàn vang vọng trong nháy mắt, đao bách thị lão tổ liền biết gặp được không lường được chuyện, cái này hoàn toàn không thèm để ý liệu bên trong.

...

Bá

Cùng lúc đó.

Trong thành phản ứng.

Đều không tướng một.

Chú ý họ, họ Vương, họ Trần, họ Lưu bọn hắn cũng cùng nhau mộng, cái này nguyên lai tưởng rằng là tình huống tuyệt vọng lại đột nhiên lại sinh ra một đầu sinh lộ, ngơ ngác nói: "Sở, sở, Sở tiền bối đây là một lần nữa sống lại?"

"Tựa như là!" Vốn là sáu vị chín cảnh nhà vô địch săn bắn Sở Tuân, hiện tại trống rỗng bị chặn đường hai vị, áp lực bỗng nhiên đại giảm, cái này nhìn như tình huống tuyệt vọng lại bị hai cái tiểu nha đầu bàn sống, càng là không thể tưởng tượng nổi cũng càng là rung động, đồng thời cũng cảnh giác trong thành này còn tiềm ẩn nhiều ít lão quái vật?

"Chúng ta... Chúng ta, còn đi sao!" Tại Phương Ngoại Tử ngoài động phủ một đám người cũng đầy nhức đầu mồ hôi, Thanh Minh minh, giết minh điện điện chủ bọn hắn tao ngộ đều để ở trong mắt, nếu không phải là may mắn mình tới đầy điểm, chỉ sợ cũng trở thành kết cục như vậy.

"Đi cái rắm, trời mới biết Phương Ngoại Tử trong động phủ còn có hay không cổ quái, chúng ta chết không sao, nếu là làm trễ nải đại sự kia mới hỏng!" Phụ trách săn giết Phương Ngoại Tử chín cảnh viên mãn cao thủ đầu đầy mồ hôi, liên tiếp ra hai lần ngoài ý muốn ai biết vẫn sẽ hay không có lần thứ ba, dưới mắt trực tiếp vung nồi, công bố là sợ chậm trễ chủ sự.

...

Chủ chiến cục.

Một mảnh tàn viên.

Kiếm khí vắt ngang ba vạn dặm, ráng tím ngút trời, dư ba tứ ngược, mà bọn hắn cũng tất nhiên là thấy được cái này màn, Minh Nguyệt thị ba vị chín cảnh nhà vô địch lại là hơi biến sắc mặt, vốn cho rằng mười phần chắc chín sự tình xảy ra ngoài ý muốn, bọn hắn hiện tại rất sợ Ly Hỏa thị lão tổ tới trên đường cũng xảy ra ngoài ý muốn, đó chính là chân chính biến số.

Sở Tuân cũng tâm thần trầm xuống, Ứng Sơn Thanh Loan sự tình hắn là biết đến, hiện tại đột nhiên bộc phát còn không biết đối thân thể có cái gì tai hoạ ngầm, trong mắt còn có lo lắng, mà Uyển Giang bộc phát mới là thật ra ngoài ý định, nhưng những này đều không lo được, Minh Nguyệt thị ba vị chín cảnh nhà vô địch nhìn thấy Ly Hỏa thị lão tổ từng bước tới gần mới hoàn toàn thở phào.

Hô

"Ngươi xong!"

Minh Nguyệt Thu Phong đồi núi gương mặt lộ ra âm lãnh, tình huống trước còn có thể miễn cưỡng bảo trì thế cân bằng, nhưng lại có một vị chín cảnh nhà vô địch tiến đến chính là đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, đây không phải là một phần nhỏ chiến lực gia tăng mà là một vị chín cảnh nhà vô địch tham gia, cái này đem là tồi khô lạp hủ mà không chút huyền niệm.

Ly Hỏa thị lão tổ cũng hốt hoảng đi vào tiến đến, ngay cả hắn cũng không nghĩ tới cái này ngắn ngủi một đoạn đường lại để cho mình đi như thế kinh hồn táng đảm, sợ toát ra một cái không rõ lai lịch tiểu gia hỏa, thật là vượt qua đoạn này lúc cũng chớp mắt điều chỉnh tâm tính, trong con mắt phóng thích vô tận ngầm u hỏa diễm, lạnh như băng nói: "Kết thúc!"

Mới một vị chín cảnh nhà vô địch gia nhập chiến đoàn chính là tồi khô lạp hủ cùng không thể ngăn cản, trong con mắt ngầm u hỏa diễm chiếu rọi nhập hiện thực, hóa thành cháy hừng hực vô tận liệu nguyên, Ly Hỏa thị lão tổ cũng hóa thành sát thần xông vào đã đẫm máu mà chiến đến nửa đường trên chiến trường.

"Vẫn chưa được sao!" Trong thành rất nhiều đem Sở Tuân coi là thần tượng người, nguyên lai tưởng rằng Sở Tuân phải sống sót, nhưng Ly Hỏa thị lão tổ gia nhập chiến đoàn một nháy mắt, bọn hắn liền biết mình sai không hợp thói thường, đây không phải đơn giản một cộng một đơn giản như vậy, mà là một tôn đáng sợ sát thần.

Tí tách!

Phá loạn trên chiến trường rơi xuống mông lung mưa bụi, đây là Sở Tuân trận vực, thế nhưng phát hiện Ly Hỏa thị lão tổ gia nhập, cho dù không muốn thừa nhận Ly Hỏa thị lão tổ tự thân mạnh đáng sợ, thậm chí muốn vượt qua Minh Nguyệt Thu Phong, tính mạng của hắn thể đi tới gần 2 vạn ức bên trong sinh mệnh độ cao.

Bình thường thủ đoạn đối với hắn rất khó có hiệu quả, nếu là một đối một tình huống dưới còn có lòng tin tách ra vật tay, nhưng bây giờ căn bản không thể để cho đối phương gia nhập chiến cuộc, cũng nhẹ giọng thì thào: "Phạt tiến vô tận hư vô... Hai canh giờ!"

Oanh

Sát khí trùng điệp mà đến, có thể để tất cả mọi người rung động là Ly Hỏa thị lão tổ đột nhiên biến mất, hư không tiêu thất không thấy, trong chớp mắt rất nhiều người nhìn chằm chằm Sở Tuân, có quan hệ Sở Tuân sẽ trận đạo sự tình sớm đã không phải bí mật, nhưng hít thở không thông là Ly Hỏa thị lão tổ thật biến mất không thấy, Sở Tuân trên thân ngay cả trận đạo quang mang đều không có phóng thích.

"Đây là cái gì!" Lúc này có người nghẹn họng nhìn trân trối.

"Biến mất?"

Ừm

A

Mười hơi.

Mười lăm hơi thở.

Còn chưa có trở lại.

Sẽ không phải là thật sao!

Đao bách thị, Ly Hỏa thị, Chúc Long thị những này còn tại người quan chiến cũng hít thở không thông, lấy chín cảnh nhà vô địch tốc độ như khăng khăng đi đường, mười lăm hơi thở thời gian đủ để vượt ngang khoảng cách vô tận, nhưng vẫn là không có hiện thân, thậm chí nương theo thời gian này trôi qua mà càng thêm yên lặng, hắn giống như thật bị phạt lấy hết trong hư vô.

"Bất khả tư nghị!" Rung động người có rất nhiều, Minh Nguyệt Phổ, Minh Nguyệt Nhuận, Minh Nguyệt Thu Phong ba vị này chín cảnh nhà vô địch cũng ngây người, phảng phất giống như nhìn quái vật nhìn chằm chằm Sở Tuân, chỉ là một câu liền đem Ly Hỏa thị lão tổ phạt tiến vô tận hư không, đây chính là chín cảnh nhà vô địch a, bọn hắn lạnh mình, càng nhiều hơn là đối cỗ này thực lực không biết sợ hãi..