Chương 1147: Minh Nguyệt Cổ Thần!

Chương 1147: Minh Nguyệt Cổ Thần!

"Hai canh giờ!"

"Đầy đủ!"

Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, tại Minh Nguyệt thị bí cảnh bên trong ngắn ngủi lấy được 'Đại trí tuệ người' để hắn tại Nho đạo ngôn xuất pháp tùy năng lực nâng lên thăng rất nhanh, đi vào một cái đến gần vô hạn kiếm đạo tình trạng, mặc dù vẫn chưa đạt được chín cảnh nhà vô địch cấp độ, không cách nào ngôn xuất pháp tùy xóa đi một vị chín cảnh nhà vô địch, nhưng ngắn ngủi vây khốn vẫn có thể làm được.

Đồng thời cũng là lớn nhất ích lợi cách làm, vô luận là ngôn xuất pháp tùy lẩn tránh Ly Hỏa thị lão tổ tổn thương, vẫn là ngôn xuất pháp tùy năng lực trọng thương đối phương, đều không có một câu ngôn xuất pháp tùy đem hắn nhốt vào phòng tối muốn thực sự.

Oanh

Oanh

Oanh

Vô tận u ám trong không gian, Ly Hỏa thị vị lão tổ này 'Ly Hỏa 佢' điên cuồng rung chuyển bốn phía, nhưng đáp lại hắn lại là vô tận đen nhánh cùng u ám, trong tầm mắt không có một tia sáng, hắn bị bố trí cùng cầm tù tại vô tận trong lồng giam, dù là bên cạnh hỏa diễm đủ để thiêu đốt một tòa khổng lồ thành trì, nhưng không có rung chuyển lồng giam mảy may.

"Ta lại thật bị nhốt!" Ly Hỏa 佢 tâm thần rung mạnh, hắn một đường lo lắng đề phòng tiểu quái vật ngược lại là chưa từng xuất hiện, lại bị một câu phạt đến cái này vô tận u ám lồng giam bên trong, cũng cảm thụ được lồng giam trói buộc cùng cầm tù còn có một cỗ lực lượng đang chậm rãi tán đi, hắn có dự cảm toà này lồng giam khốn không được quá lâu.

Nhiều nhất hai canh giờ.

Như Sở Tuân lời nói.

Theo sát.

Lông mày nhíu chặt.

Sau hai canh giờ, Hỗn Loạn Thành lại xảy ra chuyện gì ai có thể biết, Sở Tuân là đào tẩu ngoài thành vẫn là vẫn lạc tại đâu, đủ để tại hai canh giờ bên trong phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, lo nghĩ sinh sôi đồng thời kịch liệt rung chuyển lồng giam, đáp lại lại là im ắng kiềm chế, đương lương nghiêng lương nghiêng về sau, kiềm chế hạ ồn ào cảm xúc, tỉnh táo lại lại có bối rối lóe lên một cái rồi biến mất.

"Đây là thủ đoạn gì? Cùng đại năng có quan hệ sao?" Hắn không khỏi nghĩ, một câu đem mình phạt tại chỗ này trong hư vô, đây là áo bào màu vàng Cửu Long thành chủ cũng vô pháp làm được sự tình, chỉ có cùng đại năng dính dáng mới có tư cách, theo chính là hốt hoảng lấp lóe, nghĩ đến Sở Tuân lấy đi tờ giấy màu bạc, có lẽ ở trước đó liền gặp được Bắc Minh đại năng.

Cái này cầm tù tại vô tận đêm tối lồng giam cũng là Bắc Minh đại năng ban tặng, giết Sở Tuân sau sẽ có hậu quả gì, nhưng lại tại thoáng qua âm thầm thở dài, những này đều không phải là mình có thể can thiệp, thở sâu, Minh Thần ngưng khí lẩm bẩm nói: "Chờ sau hai canh giờ lại nói, nếu là Sở Tuân còn sống, vẫn có tru sát lực lượng của hắn!"

...

...

Oanh

Hỗn Loạn Thành.

Rung động.

"Chín cảnh nhà vô địch chết!"

"Vị thứ nhất!"

"Chúc Long thị lão tổ!"

Trong thành những cái kia người quan chiến cho dù là Sở Tuân nơi này chiến đoàn đều tạm thời xem nhẹ, ngược lại nhìn về phía mặt tròn tiểu nha đầu nơi đó, bây giờ cái này tóc trắng phơ, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn tiểu thiếu nữ ngạnh sinh sinh đem Chúc Long thị vị kia chín cảnh nhà vô địch cho đồ, máu tươi tinh không, thi thể khổng lồ vắt ngang trên bầu trời Hỗn Loạn Thành.

Chúc Long thị lại không người nào dám tới nhặt xác, mà đứng tại kia tóc trắng tiểu thiếu nữ cũng rất rã rời, thì thào nói nhỏ: "Ta tận lực!" Ứng Sơn Thanh Loan thân thể quá yếu, cho dù là nàng bộc phát không thể tưởng tượng năng lực nhưng cũng dừng bước tại đây.

Nhưng cái này ở trong mắt người ngoài lại là rung động đến tột đỉnh sự tình, dù cho là yêu nghiệt nhất Sở Tuân tại chín cảnh viên mãn lúc bộc phát chiến lực cũng chỉ là so sánh chín cảnh nhà vô địch, muốn chém giết cũng khó có thể làm được, nhưng bây giờ một cái mới vào chín cảnh tiểu nữ hài lại làm được, đây là cỡ nào rung động sự tình?

"Đừng nhìn nàng, vị kia cũng không chịu nổi... !" Vẫn có người nhìn về phía Uyển Giang, cái kia áo trắng như tuyết tinh xảo nữ tử, vốn là phong trần nữ tử, nhưng lúc này trên thân lại có một cỗ không nói ra được thánh khiết, trong tay thạch đánh đàn tấu lúc rõ ràng là rất phổ thông đàn lực, lại bộc phát khó có thể tưởng tượng uy lực.

Đao bách thị vị này chín cảnh nhà vô địch đã tràn ngập nguy hiểm, nếu là không người đến giúp chết đã chú định, nhưng đao bách thị gia chủ lại lạ thường trầm mặc, không chỉ có là hắn, còn lại lão cổ đổng cũng là như thế, cứu vị lão tổ này cũng không khó, kia Uyển Giang tuy mạnh nhưng mắt sáng đều có thể nhìn ra đối phó một cái liền cực hạn, lại đến một cái nàng cũng gánh không được.

Nhưng hết lần này tới lần khác, ai dám đi, một cái chín cảnh sơ kỳ phổ thông tu vi đều có thể trảm lão tổ, ai biết nàng đến tột cùng là quái vật gì, nếu là ác nàng đãi nàng khôi phục lại mức nhất định  chờ đợi đao bách thị lại sẽ là cái gì? Huống hồ Chúc Long thị một vị lão tổ chết đang ở trước mắt, cũng bỗng nhiên cảm thấy đao bách thị chết đi một vị không phải không thể nào tiếp thu được.

Một hơi, một hơi... Mình đầy thương tích đao bách thị lão tổ cũng giống như biết mình vận mệnh, cũng buông xuống giãy dụa nhìn về phía nàng, thanh âm trầm thấp khàn khàn nói: "Chúng ta vốn không ý trêu chọc các hạ  có thể hay không dùng cái này có một kết thúc!"

"Tốt!" Uyển Giang cô nương không nói gì, lại có một đạo thanh âm không linh quanh quẩn giữa thiên địa, tiếp theo hơi thở cực hạn hàn mang đàn quang thiểm qua, đao bách thị vị lão tổ này từ thiên địa ở giữa bị xóa đi.

...

Hai vị chín cảnh nhà vô địch.

Chết hết.

Minh Nguyệt Phổ bọn hắn cũng tâm thần rung mạnh, tại ba vị chín cảnh nhà vô địch đi tới lúc nguyên lai tưởng rằng Sở Tuân hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng kia dùng bao lâu, liên tiếp có hai vị chết đi, Ly Hỏa 佢 cũng không biết thân ở chỗ nào, mảnh này hỗn loạn giữa thiên địa vẫn như cũ là ba người bọn họ tại giao phong quyết đấu, thậm chí, có chút gánh không được.

« Dục Sơn Quân kiếm thức »

Thức thứ nhất.

Thức thứ hai.

Thức thứ ba.

...

Thức thứ năm.

Thức thứ sáu ~!

Thiên địa huy hoàng, Dục Sơn Quân bóng lưng là càng thêm ngưng thực, mà kia kích xạ ra kiếm quang nhưng lại là như thế lăng lệ cùng bá đạo, chín cảnh nhà vô địch tồn tại huyết dịch trên hư không không ngừng bắn tung tóe, nhuộm đỏ chân trời.

"Tại sao có thể như vậy!" Cũng có mười bảy phe thế lực thành viên run sợ, Sở Tuân trộm cướp Minh Nguyệt thị bí cảnh, nguyên lai tưởng rằng là tình huống tuyệt vọng, nhưng bây giờ sáu vị chín cảnh nhà vô địch, hai chết một khi thất tung, cho dù là trước mắt Minh Nguyệt thị ba vị lão tổ đều tại đẫm máu, có không địch lại hiện tượng, bây giờ ai giết ai đều thành không biết.

"Lão tổ ~!" Minh Nguyệt Mộc cũng run sợ.

Ai

Ung dung thở dài.

Trầm thấp quanh quẩn.

Liền nhìn thấy cả phiến thiên địa bỗng nhiên lâm vào ngưng kết, giống như là có một vị kinh khủng tồn tại khôi phục, một tiếng thở dài trầm thấp áp chế này khu vực đại đạo, liền nhìn thấy một vị quần áo cổ lão quần áo lão nhân từ Minh Nguyệt thị tổ địa bên trong đi ra, mỗi một bước im ắng rơi xuống đều giống như chà đạp tại tâm linh của người ta bên trên.

"Hắn là... !" Rung động nào chỉ là người bên ngoài, Ly Hỏa thị, Chúc Long thị những này hiểu rõ nhất Minh Nguyệt thị nhân tài chấn động theo, nhìn chòng chọc vào vị lão nhân kia, hoảng sợ nói: "Hắn, hắn... Hắn không phải đã chết rồi sao?"

"Minh Nguyệt Cổ Thần!" Hắn bản danh cũng không gọi đây, mà là năm đó sự xuất hiện của hắn hoành không xuất thế, giống như tuyệt thế Cổ Thần anh dũng vô địch, trấn áp hết thảy mới bị người tôn xưng, theo thời gian dài liền bị người quên lãng bản danh, chỉ nhớ rõ cái danh xưng này, có thể khiến da đầu run lên chính là hắn không phải đã chết rồi sao, chết tại 700 vạn năm trước, làm sao còn sống?

"Ta đã biết, ta đương Minh Nguyệt thị làm sao như thế khinh thường, nếu là hắn còn sống... Từ vừa mới bắt đầu Sở Tuân liền đi không ra Hỗn Loạn Thành lão." Thành nội cũng có lão quái vật kinh hồn táng đảm cùng thoải mái, vị này Minh Nguyệt Cổ Thần sống trọn vẹn hơn 17 triệu năm, tại chín cảnh tuổi thọ chỉ có 1 kỷ nguyên, 1024 vạn niên hạn chế lúc hắn vẫn sống xuất siêu người dự liệu tuổi thọ.

Bản thân cái này chính là thực lực biểu tượng, mặc kệ là mình cơ duyên đến thu hoạch được, vẫn là từ Ngọc Hành đại năng nơi đó cầu tới duyên thọ bí phương, đều đủ để chứng minh mình, lúc trước Ứng Sơn Thanh Loan, Uyển Giang cô nương mang đến không nhỏ rung động, hắn cũng từ đầu đến cuối chưa từng hiện thân, nhưng bây giờ nhìn thấy hai nữ rã rời, cũng nhìn thấy thủ đoạn ra hết Sở Tuân.

Đã chắc chắn sẽ không lại có át chủ bài, huống chi Minh Nguyệt thị ba vị chín cảnh lão tổ cũng tràn ngập nguy hiểm, không còn ra liền thật sẽ dao động căn cơ, than nhẹ lúc kia tang thương con ngươi phảng phất giống như tuyên cổ trường tồn, nhìn chăm chú Sở Tuân, nói nhỏ: "Cuộc nháo kịch này kết thúc!".