Chương 1148: Lạ lẫm nam tử cầm súng!

Chương 1148: Lạ lẫm nam tử cầm súng!

Rầm rầm rầm ~!

Minh Nguyệt Cổ Thần trầm thấp lúc nói chuyện, một cỗ đáng sợ đại đạo uy áp gợn sóng quét ngang Hỗn Loạn Thành, trong không khí lưu lại dư ba như bị một cái đại thủ tuỳ tiện vuốt lên, từ Hỗn Loạn Thành trong bóng tối hiện ra bình minh.

"Bá bá bá ~!" Minh Nguyệt Thu Phong, Minh Nguyệt Phổ, Minh Nguyệt Nhuận cũng nhao nhao lui nhanh không còn cùng Sở Tuân dây dưa cùng một chỗ, mà là đi tới Minh Nguyệt Cổ Thần bên cạnh, hổ thẹn nói nhỏ: "Lão tổ, thật xin lỗi!"

"Không sao, kéo dài hơi tàn còn sống không phải liền là giải quyết Minh Nguyệt thị phiền phức a, huống chi đã nguy hiểm cho sinh tử!" Minh Nguyệt Cổ Thần trên thân tiêu tán ra một cỗ xám tử khí, năm nào bước mà tuổi xế chiều, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ tọa hóa đồng dạng nhưng ai cũng không dám khinh thường hắn, một cái tại 700 vạn năm trước liền muốn tọa hóa người ngạnh sinh sinh sống đến bây giờ.

Minh Nguyệt Thu Phong cũng nhu thuận đứng tại Minh Nguyệt Cổ Thần sau lưng, tại hắn còn tuổi nhỏ lúc liền nghe nói qua lão tổ tên tuổi, thời điểm đó Minh Nguyệt thị cũng không giống như hiện tại biết điều như vậy, mà hắn cũng tại thuở thiếu thời may mắn đạt được Minh Nguyệt Cổ Thần chỉ điểm, tại lúc ấy là không có gì sánh kịp vinh hạnh, nhưng thời điểm đó Minh Nguyệt Cổ Thần trên thân mặc dù cũng có tử khí, lại là lấy người thiếu niên bộ dáng xuất hiện.

Bây giờ lại ngay cả thiếu niên thân cũng vô pháp giữ vững, có thể thấy được thật rời chỗ ngồi hóa không xa, hốc mắt có chút hồng nhuận, cũng nói: "Lần này liền làm phiền Cổ Thần tiền bối!"

Minh Nguyệt Cổ Thần khẽ vuốt cằm, quan sát thức nhìn về phía Sở Tuân, cũng bình tĩnh nói: "Ngươi còn có cái gì át chủ bài liền từng cái lộ ra đi, chờ ta động thủ ngươi liền không có cơ hội!"

"Minh Nguyệt thị một vị khác chín cảnh nhà vô địch!" Sở Tuân cũng nhẹ giọng nỉ non, nhìn về phía vị này tuổi xế chiều lão nhân, cảm nhận được tính mạng hắn khí tức bên trong xen lẫn rất nhiều tĩnh mịch khí tức, cùng linh hồn đã xen lẫn dung hợp lại cùng nhau, là sống không được quá dài, nhưng trên người hắn thả ra khí tức lại mênh mông như nguyên, có thể một người vượt trên Minh Nguyệt Phổ ba người bọn họ.

"Tính mạng của hắn thể hẳn là đi tới 2 vạn!" Sở Tuân lặng yên suy nghĩ, điều này đại biểu lấy Minh Nguyệt Cổ Thần không gần như chỉ ở sinh mạng thể bên trên, chính là trên đại đạo lĩnh hội cũng tới đến một cái cực hạn, thậm chí nắm giữ một môn hoàn chỉnh đại năng bí thuật, cùng với khác nhiều môn phổ thông đại năng bí thuật, mình chiếm cứ ưu thế ở trước mặt hắn một chút cũng không.

Duy nhất coi như ưu thế chính là Nho đạo ngôn xuất pháp tùy, nhưng hết lần này tới lần khác môn này thủ đoạn vừa mới vận dụng, nếu là lại sử dụng sẽ chỉ dẫn tới mãnh liệt hơn phản phệ, huống chi cũng khó có thể nhằm vào hắn.

Cảm giác bất lực.

Rõ ràng như thế.

...

"Thành chủ sẽ lộ diện sao?" Đao bách thị, Chúc Long thị, Ly Hỏa thị, thậm chí là họ Vương, chú ý họ những này siêu cấp dòng họ đều yên lặng thăm dò, Sở Tuân cùng thành chủ có quan hệ sự tình sớm không phải một ngày hai ngày, trong thành nên biết người đều biết, sự tình nháo đến trình độ như vậy, thành chủ nếu không đứng ra kết thúc công việc, Sở Tuân bao chết.

"Cho dù thành chủ đứng ra, Minh Nguyệt Cổ Thần cũng sẽ không từ bỏ ý đồ đi!" Chúc Long tan cũng nhẹ giọng nói nhỏ, kia dù sao không phải bình thường lão tổ, sống 1700 vạn năm, tất có chỗ hơn người, huống hồ 1700 vạn năm dù cho là đầu heo cũng tướng tướng đương lợi hại, dù là thành chủ bảo vệ Sở Tuân tính mệnh, cái này một viên tờ giấy màu bạc vẫn là phải lưu lại.

Thật tình không biết, Minh Nguyệt Cổ Thần đứng tại loại kia đợi không có trước tiên động thủ chính là chờ đợi thành chủ, hắn nguyên lai tưởng rằng sáu vị chín cảnh nhà vô địch săn bắn thành chủ liền sẽ hiện thân, lại không nghĩ rằng còn có chuẩn bị ở sau, kia hai cái cổ quái thiếu nữ đều có vấn đề, nhưng hắn không muốn đi truy đến cùng, nếu là các nàng rời đi, dù là ngày sau lại về cũng đem có lưu một chút hi vọng sống.

Huống chi, sự tình chưa hẳn liền đến đến kia xấu nhất một bước.

Phủ thành chủ.

Quần áo tùy ý, có chút lười biếng thành chủ liếc mắt ngoại giới, không thú vị mở rộng lưng mỏi, thầm nói: "Đều nhìn ta làm gì, ta cùng số hai lại không cái gì trực tiếp tiếp xúc, huống hồ, nàng đều tới, ta còn làm cái gì bóng đèn?"

Một hơi.

Một hơi.

Một hơi.

Thời gian tại thời khắc này qua như thế dài dằng dặc, trong thành vô số người đều ngừng thở, mọi người không hẹn mà cùng ngưng hướng phủ thành chủ nơi đó, nhưng lại không có bất cứ động tĩnh gì, lúc này dù cho là đao bách thị cùng Chúc Long thị cũng bỗng nhiên đọng lại, nhịn không được nói: "Như thế nào dạng này, chẳng lẽ lại Sở Tuân cùng thành chủ ở giữa không có quan hệ?"

Nhất thời, sắc mặt của bọn hắn khó coi, nếu là thật sự không có khác nhau, nghĩ tới những thứ này năm bọn hắn đối Sở Tuân kiêng kị, cùng nói e ngại Sở Tuân, càng nhiều hơn là kiêng kị thành chủ, nhưng nói cho bọn hắn Sở Tuân cùng thành chủ không có khác nhau, mặt lập tức đen xuống dưới, đây không phải là mang ý nghĩa dễ dàng nhất bóp chết Sở Tuân cơ hội buông tha?

"Hiện tại cũng không muộn!" Chúc Long tan mặt đen lại nói, Minh Nguyệt thị vị này Cổ Thần khôi phục, nếu không có ngoại nhân quấy nhiễu hạ Sở Tuân là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Xem ra là không có thủ đoạn!" Đợi mười hơi về sau, Minh Nguyệt Cổ Thần vẩn đục đôi mắt nổi lên đạm mạc, thành chủ hiện thân hắn cũng sẽ không cho quá nhiều mặt mũi, nhưng cùng thành chủ càng không quan hệ, vậy hắn đây tính toán là cái gì xóa đi liền xóa đi, Ngọc Hành đại năng đạo trường thiên tài vĩnh viễn không thiếu, khiếm khuyết chính là sống sót thiên tài.

"Thành chủ... !" Thành nội vẫn có người chờ mong khát vọng, cũng trong hoảng hốt minh bạch Sở Tuân thật cùng vị kia không có quan hệ, có thể để Phương Ngoại Tử bọn người cảm thụ ngạc nhiên là, Sở Tuân đều triển lộ ra thiên phú như vậy dù là không quan hệ, lúc này không phải tốt nhất lôi kéo thời cơ sao, nhưng lại chớp mắt cảm xúc ảm đạm.

Thành nội sự tình hắn đều chẳng muốn quản, cũng không thèm để ý phải chăng thêm một cái thủ hạ.

...

Ông

Minh Nguyệt Cổ Thần trên thân tràn ngập ra một sợi hắc ám ô trọc khí tức, cùng trên người tử khí phá lệ tương tự, nhưng phía sau hắn lại đột nhiên hiện lên một tôn đáng sợ Minh Nguyệt, nếu nói Minh Nguyệt Phổ ba người bọn họ triệu hoán còn xen vào hư ảo bên trong, kia Minh Nguyệt Cổ Thần chỗ triệu hoán mà ra Minh Nguyệt đã sinh động như thật.

"Kết thúc đi!" Minh Nguyệt Cổ Thần bình tĩnh nói, hắn giờ phút này như là Hỗn Loạn Thành chủ chưởng người, sau lưng có một tôn kinh khủng Minh Vương Pháp Tướng từ từ bốc lên, mà kia tăng vọt sinh mạng thể cũng không phụ mọi người kỳ vọng, đi tới kinh khủng 2 vạn ức bên trong sinh mệnh độ cao, giữa thiên địa lần nữa hiện ra lờ mờ ở trong.

Minh Nguyệt Cổ Thần con ngươi phóng thích một sợi sát ý đồng thời, thôi động 'Minh Vương pháp ấn' cùng Minh Nguyệt Phổ bọn hắn khác biệt chính là, cả tòa Minh Nguyệt đều bị hắn nhào nặn tại trong lòng bàn tay, nhấn hạ lúc như muốn chôn vùi trong thiên địa tất cả, hắc ám ăn mòn chi lực phảng phất giống như từ trong địa ngục sinh sôi ra nguồn suối.

"Chênh lệch có chút lớn a!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, nếu là không có cùng Minh Nguyệt Phổ bọn hắn một trận chiến, cũng đem Ly Hỏa thị lão tổ ngôn xuất pháp tùy trục xuất còn có thể miễn cưỡng một trận chiến, mặc dù sẽ lạc bại nhưng cũng không đến mức giống như vậy không hề có lực hoàn thủ, hiện tại hắn có thể ngăn cản chiêu thứ nhất, chiêu thứ hai, nhưng sống không qua mười cái hiệp lạc bại là chú định.

"Ha ha, tuổi đã cao người khi dễ một người trẻ tuổi đây tính toán là cái gì bản sự!" Nhàn nhạt trào phúng là một người nam tử nói ra thanh âm, mà cái kia đáng sợ Minh Nguyệt lại bị một cây sắc bén trường thương chỗ xé rách, đương Minh Nguyệt vỡ vụn lúc, một cái nam tử xa lạ đứng ở Sở Tuân trước người, chế giễu miệt thị Minh Nguyệt Cổ Thần..