Chương 1149: Ta nhớ ngươi lắm!

Chương 1149: Ta nhớ ngươi lắm!

Ai

Thành nội.

Vì đó một tịch.

Vô số người treo lấy người vì đó chấn động, đao bách thị, Ly Hỏa thị, Chúc Long thị chẳng biết tại sao lại hiếm thấy không có nổi lên thất lạc, dù là biết rõ đây là một lần mười phần chắc chín sự tình, nhưng lại bị một cái nam tử xa lạ trống rỗng ngăn lại lúc, không chỉ có không có ngoài ý muốn, ngược lại bộc lộ nhẹ giọng cảm thán.

"Quả thật a!" Bọn hắn phức tạp nhìn về phía Sở Tuân, mỗi một lần đều là, tại hắn rất nhỏ yếu lúc chính là dạng này, mỗi khi bọn hắn chuẩn bị xuống định quyết tâm lúc, liền bị có lẽ có năng lượng chỗ gõ chấn nhiếp, giống như có một đôi mắt đang dòm ngó lấy nơi này, cho dù Minh Nguyệt Cổ Thần uy danh còn tại đó, tiềm thức cảm thấy hắn sẽ thắng, nhưng trong lòng chỗ sâu đã không cảm thấy có thể giết chết hắn.

"Ngươi muốn bảo đảm hắn sao!" Minh Nguyệt Cổ Thần hiển nhiên là nhận ra cái này nam tử cầm súng là ai, mặc dù con ngươi co vào nhưng khí tức lại là càng thêm lăng lệ, không có muốn ý lùi bước, hiển nhiên cái này nam tử xa lạ còn chưa đủ lấy để hắn bỏ qua tờ giấy màu bạc, mà Minh Nguyệt thị còn lại ba người im lặng mặc cầm lên Minh Nguyệt thị át chủ bài.

"Đừng có gấp, vật kia đối với các ngươi tới nói cũng trân quý chớ lãng phí như vậy!" Xa lạ nam tử cầm súng nhàn nhạt đùa cợt nói, tất nhiên là biết Minh Nguyệt Phổ bọn hắn chuẩn bị tế ra cái gì, một cái tồn tại 48 kỷ nguyên cổ lão dòng họ, nắm giữ trong tay người một chút cấm thuật, thuộc về từ đại năng trong tay lấy được đồ vật, cũng không hiếm lạ.

Cho dù là ỷ vào những vật phẩm kia tru sát một vị chín cảnh nhà vô địch đều cực kì bình thường.

"Chờ cái gì?" Minh Nguyệt Cổ Thần cau mày nói.

"Chờ một lát!" Xa lạ nam tử cầm súng nghiền ngẫm cười nói, ánh mắt cũng nhìn về phía phía trước hư không, theo thời gian trôi qua, một hơi, một hơi, đương Minh Nguyệt Cổ Thần đã đánh mất kiên nhẫn lúc, một sợi cực kì thuần khiết mà thánh khiết quang huy chiếu rọi thành nội, xé rách Hỗn Loạn Thành hết thảy hắc ám, cùng Minh Nguyệt Cổ Thần phóng ra trận vực.

Trước kia phong cấm Hỗn Loạn Thành trận vực càng là bùn tan tiêu tán, không chỉ có ánh nắng lại hiện ra dưới ánh mặt trời, một tòa thần thánh loan xe ngay tại chậm rãi vượt qua tinh quang đến đây, nhật nguyệt tinh huy rối tung ra trơn bóng con đường, thất thải trường hồng cũng rơi vào loan trên xe, tùy hành cả đám chờ khí chất càng là không cần đi nói.

Thần thánh loan xe cuồn cuộn tiến lên  liên đới lấy giữa thiên địa đại đạo đều bị đặt ở dưới chân, Hỗn Loạn Thành tu sĩ không khỏi là hô hấp dồn dập, ngày xưa bọn hắn đều là từ từng cái thế lực đi ra người nổi bật, phần lớn là đặt ở địa phương khác đều là lão tổ cấp tồn tại, cái gì tràng diện chưa từng gặp qua, nhưng vẫn là bị trước mắt khí phái tràng cảnh cho kinh đến.

Mà cầm súng nam tử xa lạ cũng có nhiều thú vị dò xét mắt Sở Tuân, liền bất động thanh sắc về tới thần thánh loan xe một bên, nhìn bộ dạng này vẻn vẹn hộ vệ tồn tại, nhưng thành nội người lại rung động là cái này tiện tay một kích liền xé rách Minh Nguyệt Cổ Thần Minh Nguyệt, nhưng vẫn là tôi tớ, kia ngồi tại loan người bên trong xe là ai?

Đại năng?

Ngọc Hành đại năng!

Tê

Đừng nói là bọn hắn, cho dù là đao Bách Kỳ, Chúc Long tan cấp số này đều tại tâm thần chấn động mãnh liệt, tưởng lầm là Ngọc Hành đại năng, Minh Nguyệt Mộc lại tại cực hạn hoảng sợ hạ bỗng nhiên bừng tỉnh, trừng lớn mắt nói: "Không phải là Ngọc Hành đại năng, nếu thật là nàng chỗ nào cần dạng này dung tục chiến trận!"

Cho dù cái này ở trong mắt người ngoài đã là trần nhà cấp ra sân, nhưng Ngọc Hành đại năng như tự mình giáng lâm nàng bản thân chính là vô cùng trác tuyệt phong thái, sao lại cần những này lễ trướng đến nâng đỡ?

"Nàng là... !" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, hắn đã làm xong bước kế tiếp an bài mà cầm súng nam tử xa lạ xuất hiện lại là nhiễu loạn hắn, mà cái này đội nghi trượng xuất hiện lúc càng làm cho hắn hoang mang, nhưng khi hắn nhìn thấy đội nghi trượng bên cạnh duy nhất không hợp nhau lôi thôi lão đầu lúc, sát na cứng lại ở đó, ánh mắt lấy mắt thường có thể thấy được phiếm hồng.

Hắn biết.

Lễ trướng thánh loan bên trong.

Ngồi là ai ~!

Đang đi ra Thần Châu Đại Lục lúc, thư viện viện trưởng còn dặn đi dặn lại dặn tái dặn hồi, để hắn nhất định phải tìm tới Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái, mặc dù hai người không đối đầu cả một đời, nhưng tại thời điểm then chốt vẫn là đứng chung một chỗ, huống chi, những năm kia đã là đối thủ cũng là bằng hữu, cùng chung chí hướng, có thể nào quên?

Có thể đi ra Thần Châu Đại Lục về sau, tiến về Thái Hành Đạo Viện chậm rãi tìm được Giản Thanh Trúc, Hoang Thiên Cung cung chủ, cách thánh, Cố Đông Lưu, đệ tử Khương Trần, Liễu Kiếm bọn hắn chỉ có Tiêu Dung Ngư cùng Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái không thấy.

Tại Giản Thanh Trúc bọn hắn đáp lại sau mới biết được bọn hắn gặp được số 2, đồng thời số 2 cũng cùng mình hàn huyên một hồi, nói về Tiêu Dung Ngư thể chất rất không tệ, rất thích hợp một người bạn làm đệ tử, liền ngay cả mang theo Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái cùng nhau đi qua, nhiều năm như vậy chậm chạp không có hai người tin tức, số 2 cũng giống như bốc hơi khỏi nhân gian.

Hiện tại đột nhiên xuất hiện.

Nhìn thấy cố nhân.

Sao không biết.

Người ở bên trong!

Sẽ là ai ~!

"Hắc hắc ~!" Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái toan nho lão phu tử khí chất vẫn như cũ, trong tay cũng mang theo một bình rượu đục uống một miệng lớn gượng cười nhìn về phía hắn.

Mà thần thánh liễn xa bên trong phượng loan cũng xốc lên màn che, một vị quần áo tiên diễm đại hồng bào, mi tâm ấn có một chút chu sa tinh xảo nữ tử từ bên trong đi ra, đứng tại hư không bên trên, lại làm cho toàn bộ Hỗn Loạn Thành ảm đạm phai mờ, trong thành vô luận là hoa khôi vẫn là tuyệt mỹ nữ tử ngưỡng vọng lúc đều từ dần dần hình uế cúi đầu, kia không chỉ là dung mạo còn có nguồn gốc từ khí chất trên người.

"Hoa ~!" Tiêu Dung Ngư cùng Sở Tuân nhìn chăm chú một nháy mắt con mắt liền ướt át đỏ thấu, nàng nguyên lai tưởng rằng tại liễn xa bên trong cực hạn khắc chế cảm xúc, trở ra sẽ không thất thố, nhưng nhìn đến hắn nhất là thanh sam bên trên nhiễm vết máu lúc, vẫn là trong nháy mắt mất thái, bao năm tháng qua kia phần thuần chân nhất cảm xúc không chỉ có không hề dao động, ngược lại càng thêm tưởng niệm.

"Là nàng... !" Trong thành nhận ra nữ tử này chỉ có mấy người, thậm chí Minh Nguyệt Phổ, Minh Nguyệt Nhuận loại này chín cảnh nhà vô địch đều chưa từng nhận ra, nhưng Minh Nguyệt Cổ Thần lại nhận ra, cũng tâm thần rung mạnh, nói: "Đại năng đệ tử!" Hắn nhìn về phía kia cầm súng nam tử xa lạ cũng một cái chớp mắt bình thường trở lại.

Chỉ có nàng mới có thể để cho vị này cam tâm tình nguyện coi như hộ vệ, cũng chỉ có đại năng đệ tử có tư cách này.

"Đại năng đệ tử!" Thành nội phàm là nghe được thấp giọng nỉ non người đều tâm thần rung mạnh, một số người đột nhiên nhớ tới tại mấy chục vạn năm trước xác thực có tin tức lưu truyền, Ngọc Hành đại năng thu một vị đệ tử, nhưng kia cách bọn họ quá mức xa xôi liền không để ý, bây giờ đột nhiên đi vào trước người lúc mới tâm thần rung mạnh.

"Nàng cùng Sở Tuân là quan hệ như thế nào?" Thành nội người rung động nói nhỏ, đáy lòng hiện lên một cái không thiết thực suy nghĩ, không ít người thì trừng lớn mắt cái này nhưng đứng xa nhìn mà không thể khinh nhờn thánh khiết nữ tử... Hẳn là cùng Sở Tuân có nói không rõ không nói rõ quan hệ?

"Ngươi đã đến!" Sở Tuân nhìn thấy cố nhân vẫn như cũ là kia một bộ tiên diễm đại hồng bào lúc, trên mặt không tự kìm hãm được nổi lên hài lòng mà buông lỏng mỉm cười, trong thành hắn không phải là không có đi tìm Tiêu Dung Ngư cùng số hai, nhưng khi hắn thanh danh vang vọng truyền khắp thành nội lúc, Tiêu Dung Ngư còn không có nghe hỏi mà đến hắn liền đoán được, rất đại khái suất là không ở trong thành.

"Ta nhớ ngươi lắm!" Tiêu Dung Ngư nhưng như cũ là như vậy nóng bỏng cùng chân thành tha thiết, một đôi phiếm hồng trong hốc mắt chỉ có thể dung hạ một người, không thèm để ý chút nào người bên ngoài ánh mắt, cũng không quan tâm trên người hắn vết máu, liền dưới vô số ánh mắt chăm chú triển lộ chân tình thực lòng, tại ngàn vạn ánh mắt nhìn chăm chú bay nhào đi qua.

PS: Cảm tạ 'Phổ đinh' khen thưởng, tạ ơn!.