Chương 1150: Thành chủ hiện thân!

Chương 1150: Thành chủ hiện thân!

Nhuyễn hương vào lòng.

Thân thể mềm mại mềm nhũn.

Kia cỗ đã lâu hương thơm vẫn như cũ lượn lờ trong tim, Sở Tuân trên mặt cũng kìm lòng không được nổi lên ý cười, bọn hắn ôm nhau cùng một chỗ thiên ngôn vạn ngữ, không kịp một câu... Ta nhớ ngươi lắm!

Thật tình không biết.

Đôi này người bên ngoài tới nói rung động là bực nào khổng lồ, Minh Nguyệt Cổ Thần mí mắt hung hăng nhảy dưới, khó mà tin được hắn lại nhận biết đại năng thân truyền đệ tử, mà càng kinh khủng chính là quan hệ của hai người thân mật như vậy, đáy lòng không có tồn tại liền lộp bộp hạ.

"Cái này. . . !" Minh Nguyệt Thu Phong cũng hung hăng hít vào khí lạnh, nói nhỏ: "Hắn làm sao lại nhận biết đại năng đệ tử... Đây không có khả năng a!"

...

Ly Hỏa thị.

Đao bách thị.

Chúc Long thị.

Bỗng nhiên lâm vào trầm mặc.

"Ta thật đáng chết... Minh Nguyệt thị sự tình mình đi xem náo nhiệt gì, Minh Nguyệt thị ném đi một tòa bí cảnh kia là chuyện của hắn, cùng ta có quan hệ gì!" Vừa nghĩ tới vừa mới đối Sở Tuân động thủ, hiện tại đại năng thân truyền đệ tử đến, ai còn dám lại đối Sở Tuân động thủ, chỉ sợ muốn giết cũng làm không được.

Bọn hắn yên lặng nhìn về phía cái kia cầm súng nam tử xa lạ, lúc trước từ đầu đến cuối lời thề son sắt, dù là có Ứng Sơn Thanh Loan, Uyển Giang cô nương xuất hiện cũng không để ý, đây vốn là tình huống tuyệt vọng, dù là đợt thứ nhất hiện thân ba vị chín cảnh nhà vô địch không thể hoàn thành nhiệm vụ, bọn hắn còn có thể ngăn cản đợt thứ hai, thậm chí là đợt thứ ba.

Minh Nguyệt thị bên ngoài đều có ba vị chín cảnh nhà vô địch, bọn hắn ba họ làm sao không là, cho dù thành chủ hiện thân, tại Minh Nguyệt Cổ Thần cường thế dưới, cùng bọn hắn ba họ làm áp lực dưới, tờ giấy màu bạc cũng có rất lớn xác suất lưu lại, nhưng bây giờ hết thảy cũng khác nhau, đại năng đệ tử giáng lâm, còn có thể giết sao?

"Giết không được!" Chúc Long tan thì thào nói nhỏ, cái này đã không phải giết hay không sự tình, mà là thấy thế nào thiện hậu.

Đao Bách Kỳ cũng trầm mặc xuống dưới, nếu là cả tòa Hỗn Loạn Thành lực lượng so đấu chưa hẳn lưu không được những người này, có thể đem bọn hắn toàn giết hậu quả cũng rõ ràng, tại Ngọc Hành đại năng đạo trường giết Ngọc Hành đại năng đệ tử, cái này cùng điên rồi khác nhau ở chỗ nào, huống hồ, chết thật Ngọc Hành đại năng cũng có thể tại thời gian trường hà trung tướng các nàng vớt ra phục sinh.

"Liền thấy thế nào đem tổn thất xuống đến nhỏ nhất!" Ly Hỏa thị gia chủ cũng tại nhẹ giọng nói nhỏ, hiện tại bọn hắn Ly Hỏa thị là thành nội bảo tồn hoàn thiện nhất, bọn hắn vị lão tổ kia chỉ là bị ngôn xuất pháp tùy nhốt lại, cũng không có tham dự chính diện trong chiến trường.

...

...

"Lão tổ!" Ở phương xa quan chiến Minh Nguyệt Mộc cũng tâm thần rung mạnh, biểu hiện trên mặt không ngừng biến hóa, nhìn về phía kia hưởng dụng hai người lại nhìn về phía kia thánh loan, biểu lộ biến hóa không ngớt, ngơ ngác nói: "Đại năng bí cảnh... Còn có thể muốn trở về sao?"

Minh Nguyệt Cổ Thần trầm mặc, cái này đã không phải hắn có thể chi phối.

Mà lúc này.

Phủ thành chủ.

Một đạo lười biếng khí tức lại tại chậm rãi khôi phục, nhưng lúc này tất cả mọi người kìm lòng không được nhìn lại, lúc trước bọn hắn là rất không muốn vị thành chủ này đại nhân hiện thân, sợ hắn quấy nhiễu chiến cuộc, lúc này lại bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, chờ mong nhìn lại, nhìn thấy vị kia quần áo tùy ý người trẻ tuổi đi ở trong hư không.

Ba

Hai ba cái hô hấp mà thôi liền tới đến toà này vạn chúng chú mục tiêu điểm bên trên, mà trong tay dẫn theo hồ lô rượu Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái, trong mắt cũng bỗng nhiên nở rộ sáng tỏ, ẩn chứa ý mừng, thì thào nói nhỏ: "Ta sẽ xuất hiện tại thành chủ bên cạnh!"

Bạch

Hư không tiêu thất.

Lại xuất hiện.

Thì tại thành chủ trước mặt.

Chiêu này có thể để cả tòa Hỗn Loạn Thành vì đó ngạt thở, cái này có thể xưng cổ quái thủ đoạn trước kia liền bị Sở Tuân thi triển một lần, hiện tại đi theo đại năng đệ tử bên cạnh một cái lôi thôi lão đầu đồng dạng dùng ra, không chỉ có làm cho người thầm nghĩ: Chẳng lẽ lại, Sở Tuân còn cùng đại năng có quan hệ?

Nếu không phải như thế bọn hắn nghĩ không ra như thế thần dị pháp môn còn có thể ai có thể sáng chế?

"Thành chủ tiền bối, đa tạ ân cứu mạng!" Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái càng cảm kích, tại năm đó đám người bọn họ rời đi Thần Châu Đại Lục về sau, tứ cố vô thân, là vị này số hai tiến về Thái Hành Đạo Vực tiếp kiến bọn hắn, trong đó mình trọng thương ngã gục vẫn là thành chủ đại nhân hơi thi thủ đoạn cứu vãn, sau đó đem hắn cùng Tiêu Dung Ngư mang đến Ngọc Hành đại năng đạo trường.

Chỉ nghe bọn hắn mơ hồ xưng hô, số một, số hai, còn có cái gì số tám loại hình, lại qua sau một lúc hắn cùng Tiêu Dung Ngư liền bị lưu lại, trong đó Tiêu Dung Ngư bị vị kia thánh khiết vô hạ nữ tử thu làm đệ tử, ban sơ hắn còn không hiểu đây là cơ duyên gì, nhưng chậm rãi liền biết cái thân phận này là bực nào tôn quý.

"Không tệ a, ngay cả ngươi cũng tới đến chín cảnh!" Có chút lười biếng thành chủ thật bất ngờ nhìn về phía Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái.

"Này, ta có thể có bản lãnh gì toàn bộ nhờ Tiêu chưởng môn bỏ sót chút vốn nguyên liền đem ta thoát thai hoán cốt, trùng hợp Ngọc Hành đại năng đối ta Nho đạo cảm thấy rất hứng thú, liền ban cho ta không ít thứ, chậm rãi liền đi tới cảnh giới này!" Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái nói.

"Cũng là!" Lười biếng thành chủ cũng gật đầu, cái nào chỗ địa phương hắn là biết đến, huống chi lại có cái này trọng quan hệ cùng thân phận, hơi bộc lộ chút vốn nguyên liền đủ một người bình thường thoát thai hoán cốt, tại đại năng tự mình ban cho tài nguyên hạ còn tới không đến chín cảnh ngược lại là kỳ quái.

...

"Thành chủ, ta Minh Nguyệt thị đại năng bí cảnh không thể sai sót!" Minh Nguyệt Cổ Thần trầm giọng nói, trên thân âm u đầy tử khí, vẫn là không muốn cứ thế từ bỏ, kia là việc quan hệ Minh Nguyệt thị còn có thể hưng thịnh bao lâu căn cơ, cũng sáng rực nhìn về phía hắn, nói: "Cho dù là ngươi cũng không muốn nhìn thấy toà này bí cảnh di thất!"

Lười biếng thành chủ cười cười, Minh Nguyệt Cổ Thần ý nghĩ không tệ, lịch đại thành chủ xác thực không muốn nhìn thấy một tòa đại năng bí cảnh di thất, vậy sẽ tạo thành rất nhiều người chần chờ phải chăng còn muốn đi vào thành nội, ba tòa đại năng bí cảnh cùng bốn tòa đại năng bí cảnh đối người lực hấp dẫn có khác biệt rất lớn, nhưng với hắn mà nói lại là vô dụng.

Lịch đại thành chủ hoặc tại nhớ thương kia mỗi người tiến đến ở lại phí, nhưng hắn đối đại năng tinh thạch cũng không ưa, hoặc là nói đã vượt ra khỏi cấp độ này tích lũy, nhiều một chút đại năng tinh thạch ít một chút đại năng tinh thạch cũng không đáng kể, nhưng cân nhắc đến mình chung quy là thành chủ muốn vì tòa thành này cân nhắc một hai, cũng trầm ngâm nói: "Ngươi cảm thấy như thế nào phù hợp?"

Minh Nguyệt Cổ Thần bỗng nhiên sửng sốt, hắn đem vấn đề này ném cho thành chủ, hiện tại lại phản ném trở về, nhìn về phía thành chủ vừa nhìn về phía kia chậm rãi buông ra ôm hai người, một sợi phức tạp vọt tới: Đúng vậy a, hắn cảm thấy như thế nào phù hợp?.