Chương 1151: Số hai thân phận!

Chương 1151: Số hai thân phận!

Tất cả mọi người biết muốn cường công đem đại năng bí cảnh lưu lại là không thể nào sự tình, thành chủ đại nhân kia vọt tới tính tình liền sẽ vì hắn Minh Nguyệt thị ra mặt? Huống hồ, còn không có xác định thành chủ đến tột cùng cùng Sở Tuân có quan hệ hay không, nếu là bọn họ vốn là quen biết, cái này cái gọi là ép ở lại càng là một chuyện cười.

Mà vũ lực đều không giải quyết được sự tình, còn có cái gì có thể để giải quyết.

Một sợi cô đơn.

Tự nhiên mà sinh.

Hắn trầm thấp mà phức tạp cúi đầu xuống, trên người tinh khí thần giống như là bỗng chốc bị rút đi, chèo chống ý chí của hắn tại tan rã; mà Minh Nguyệt Mộc cùng Minh Nguyệt thị tộc nhân chỉ cảm thấy trời sập, chưa hề nghĩ tới một ngày kia bọn hắn đại năng bí cảnh sẽ bị người bắt đi.

"Bất quá... Cũng không phải không có chuyển cơ!" Lười biếng thành chủ lời nói hơi dừng lại, trong mắt lộ ra một sợi kỳ sắc, nhìn về phía bọn hắn cười nói: "Hoàn toàn có thể đợi Sở Tuân tọa hóa sau lại đem toà này đại năng bí cảnh mang tới!"

Hoa

Minh Nguyệt thị.

Chúc Long thị.

Ly Hỏa thị.

Đao bách thị.

Những này nguyên bản còn tại sầu lo cùng cảm khái đến tiếp xuống Hỗn Loạn Thành chém giết càng thêm hung mãnh lúc, chợt giật mình, bị thành chủ câu này điểm tinh chi bút cho đánh thức, đột nhiên ý thức được Sở Tuân tựa hồ vẫn còn độc thân một người, cho dù cùng vị này đại năng đệ tử quen biết vừa, nhưng hai người nghĩ sinh ra dòng dõi đã không biết là bao lâu về sau.

Chờ bọn hắn bồi dưỡng được hậu đại lúc, tái tạo một vị chín cảnh nhà vô địch coi như khó khăn, vậy cái này tòa đại năng bí cảnh có phải là hay không có xác suất một lần nữa trở lại trong tay bọn họ?

Lười biếng thành chủ nỗ bĩu môi, nói: "Huống hồ, các ngươi tâm tâm niệm niệm đại năng bí cảnh người khác nghiên cứu một trận còn chưa hẳn hiếm có, đến lúc đó một lần nữa cho các ngươi ném vào Hỗn Loạn Thành cũng không phải không thể!"

...

Xoạt

Yên lặng bầu không khí.

Đột nhiên sáng lên.

Bát Khai Vân Vụ gặp trăng sáng.

Buông ra ôm hai người cũng nhao nhao nhìn về phía vị thành chủ này đại nhân, Tiêu Dung Ngư doanh doanh hạ thấp người chỉ là hơi thi nhỏ lễ, thân phận của nàng tại cái này bày biện đại năng đệ tử, cho dù là không thi lễ cũng hoàn toàn nhưng cùng tam đại chủ thành thành chủ cân bằng, đây là đối số hai thành chủ cảm kích, nếu không phải là hắn cũng sẽ không có bây giờ địa vị.

Lười biếng Hỗn Loạn Thành thành chủ lại là cười cười, khóe miệng mang theo nghiền ngẫm nhìn về phía Sở Tuân, cười tủm tỉm nói: "Lần thứ hai gặp... Số chín đạo hữu!"

Sở Tuân cũng là lấp lóe cảm khái, số hai thân phận có lẽ là trước đó liền đã sáng tỏ, rất nhiều chi tiết đều tại chỉ hướng hắn, chỉ là thành chủ chưa hề đi ra nhận nhau, hai người liền bảo trì loại này như biết như cách quan hệ, đương gặp Tiêu Dung Ngư cùng Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái về sau, số hai thân phận càng là hàng hiệu.

Năm đó đưa các nàng hai người tiếp đến chỉ có số hai, hiện tại lại che giấu cũng không có ý gì, huống chi tại hai người mà nói bản này chính là lẫn nhau biết đến sự tình, rất nhiều chi tiết cũng tại chỉ hướng thành chủ, tại Thần Châu Đại Lục vị kia hắc ám náo động sau lấy ngắn nhất tốc độ thành đế Đế Giả, mặc dù tại Thần Châu Đại Lục sử sách bên trên ghi lại không nhiều.

Nhưng về sau Sở Tuân tra duyệt một chút thư viện sách sử ghi chép, cũng biết vị này Đế Giả niên hiệu 'Xích Dương Đại Đế' mà tại vực sâu bên trên Thần Sơn trăm vạn năm đến đăng lâm chỉ có ba người, Diệp Vô Song, Sở Tuân, 'Xích đạo tôn' mặc dù chẳng biết tại sao đi một chữ, nhưng cả hai như có như không quan hệ trong đó cũng là nhỏ xíu chi tiết.

Lúc này Sở Tuân nhìn lại lúc, cũng có cảm khái, ngữ khí coi như bình tĩnh nói: "Là nên xưng hô Xích Dương Đại Đế, vẫn là Xích Thành chủ, hoặc là số hai đạo hữu, bất quá ta càng có khuynh hướng cái sau!"

"Ha ha ha, ngươi tùy ý, ta không có vấn đề, bất quá vẫn là hi vọng nghe Xích Dương Đại Đế, xưng hô thế này đã cực kỳ lâu không ai hô!" Lười biếng thanh niên cảm khái, hồi ức lên trước kia.

...

Chung quanh.

"Quả thật!"

"Quả thật!"

"Quả thật nhận biết!"

Ly Hỏa thị, Chúc Long thị, đao bách thị, cùng đứng tại trước người Minh Nguyệt thị đều quyết tâm rung động, mặc dù có đoán được kết quả này, chân chính chứng thực lúc vẫn như cũ phát sinh nghiêng trời lệch đất rung động, nương theo thì là một cỗ mãnh liệt đắng chát vì đó vọt tới, ban sơ vào thành lúc ai cũng coi hắn là không có bối cảnh một cái nho nhỏ chín cảnh.

Nhưng theo thời gian trôi qua, thân phận của hắn càng ngày càng thần bí, trở nên khó bề phân biệt, làm cho người thấy không rõ quá khứ nhưng bây giờ đột nhiên vạch trần hai trọng thân phận đều là như thế rung động, nhưng ai biết trên người hắn còn có hay không cái khác bối cảnh?

"Cái này. . . !" Ngọc thị thương hội kia mập mạp người phụ trách cũng hoàn toàn ngốc trệ, năm đó Sở Tuân cho điểm hắn là biết đến  dựa theo một cái không bối cảnh thiên tài đến đối đãi, nhưng bây giờ kia đứng tại giữa không trung hai đạo nhân ảnh, ngươi cho ta nói hắn không có bối cảnh?

Nghĩ đến Sở Tuân tại Hỗn Loạn Thành hiện ra từng màn yêu nghiệt chuyện cũ, còn có kia toàn vẹn không sợ ngạo khí, run sợ nói: Lúc này ngươi cho ta nói hắn nhận biết đại năng ta đều tin!

...

Phương Ngoại Tử.

Ngọc Đỉnh chân nhân.

Vương nhìn.

Túy Hoa Lâu.

Còn có rất nhiều quen thuộc Sở Tuân người đều tại cuồng rung động, bọn hắn là thật đem Sở Tuân coi như một cái không có bối cảnh người đến đối đãi, nhưng bây giờ không khỏi là chứng thực, rất nhiều chuyện cũng không phải là trùng hợp, mà là có người trong lúc vô hình trợ giúp.

"Chúng ta đi thôi!" Tại Hỗn Loạn Thành một góc, Uyển Giang một bộ áo trắng trên mặt lại có nói không ra mỏi mệt, nàng vốn là phổ phổ thông thông Túy Hoa Lâu hoa khôi, có thể tấn cấp chín cảnh đều toàn bộ nhờ thạch đàn bên trong tiền bối chỉ điểm, ngày hôm nay bộc phát thực lực càng là vị tiền bối này ngắn ngủi mượn nhờ thân thể của nàng, kia cỗ chiến hậu suy yếu làm nàng dị thường rã rời.

Nhưng lúc này nhìn về phía kia trai tài gái sắc hai người ôm nhau cùng một chỗ, cô đơn mà tùy theo sinh ra, dường như một chút minh bạch những năm này sở Đạo Tôn đợi mình chỉ coi bình thường hảo hữu, kia vẫn lấy làm kiêu ngạo dung nhan cũng không có dẫn tới tâm hắn động, nhìn thấy vị nữ tử kia lúc nàng liền hiểu thông suốt, có một số việc đã được quyết định từ lâu, trong lòng hắn từ lâu ở một người, bản này chính là không thể nào một đoạn tình cảm lưu luyến.

Trong thành dỡ xuống Túy Hoa Lâu hoa khôi thân phận lúc, thạch đàn bên trong vị tiền bối này liền muốn mang nàng rời đi, nhưng nàng lại không bỏ mà lúc này đầy người mỏi mệt đứng sừng sững ở kia thật lâu im ắng, lẩm bẩm nói: "Chúc mừng các ngươi!" Nhưng quay người rời đi lúc óng ánh sáng long lanh nước mắt lại làm ướt vạt áo, mà Hỗn Loạn Thành bên trong cũng không có người chú ý tới cái này sớm đã kết thúc chiến trường.

"Đi, chúng ta cũng đi!" Tóc trắng phơ Ứng Sơn Thanh Loan thì thào nói nhỏ, khi thấy Tiêu Dung Ngư cùng thành chủ đại nhân sau khi ra ngoài, cái kia còn làm giãy dụa mặt tròn tiểu nha đầu triệt để buông lỏng, không có giãy dụa ý niệm bị khí chất kia thanh lãnh nữ tử chưởng khống chủ thể, theo vừa sải bước ra không gian nổi lên gợn sóng, ngay cả thành chủ đại nhân đều không có phát giác, nàng liền biến mất ở nơi này.

Hai người biến mất vốn nên là đại sự, nhưng lại cổ quái không có dẫn phát bất kỳ gợn sóng nào, Minh Nguyệt Cổ Thần cùng Minh Nguyệt Thu Phong bọn hắn vẫn như cũ đứng ở nơi đó, chuyện của bọn hắn là xong, hiện tại nên Sở Tuân lên tiếng, bọn hắn tình nguyện đem đây hết thảy tiếp nhận dù là toà này đại năng bí cảnh ngắn ngủi di thất, nhưng Sở Tuân... Nguyện ý không?

Hư không bên trên.

Tiêu Dung Ngư ánh mắt từ Hỗn Loạn Thành thành chủ trên thân na di về sau, tấm kia tinh xảo gương mặt trong nháy mắt lạnh lùng như băng, con ngươi vô tình mà băng lãnh nhìn chăm chú Minh Nguyệt thị một đoàn người, nàng mở miệng sau lưng nương theo lấy hừng hực thánh khiết khí tức, nếu như đại biểu là Ngọc Hành đại năng, lạnh như băng nói: "Minh Nguyệt thị, nên vong!"

Minh Nguyệt Cổ Thần hung hăng run lên, đây cũng là hắn lại một cái lo lắng, bọn hắn là không làm gì được Sở Tuân, ngược lại là hiện tại nên cân nhắc như thế nào để Sở Tuân cùng vị này đại năng đệ tử bớt giận.

"Ngươi là cao quý đại năng đệ tử ta Minh Nguyệt thị đương nhiên sẽ không làm sao ngươi, nhưng nếu là ép con thỏ còn cắn người, ta Minh Nguyệt thị cũng tự sẽ lôi kéo một cái đệm lưng, không dám đối với ngài động thủ, nhưng nếu là tiếp tục đấu cứng rắn muốn mang đi một vị, Ngọc Hành đại năng sẽ ra tay phục sinh ngươi, sẽ còn phục sinh hắn sao?" Minh Nguyệt Cổ Thần khí hơi thở thâm thúy nói.

Mà nguyên lai tưởng rằng đoạn này sự tình muốn có một kết thúc người, bỗng nhiên ngừng thở, ý thức được sự tình vẫn chưa xong, đồng thời cũng bị Minh Nguyệt Cổ Thần hung hăng như vậy nói cho kinh sợ, nhưng nhìn đến kia từ ngầm mà minh tế ra nội tình, ý thức được đây không phải đang nói đùa, như không nhìn thấy một tia hi vọng Minh Nguyệt thị thật sẽ nổi điên!.