Chương 1152: Tạm thời kết thúc!

Chương 1152: Tạm thời kết thúc!

Dù cho là Hỗn Loạn Thành thành chủ đều nhíu mày, ánh mắt bên trong ẩn ẩn tràn ngập ra một vòng sắc bén.

"Ai, ta Minh Nguyệt thị cũng không muốn cùng Sở tiên sinh, Xích Dương thành chủ, đại năng đệ tử đối nghịch, nhưng chuyện hôm nay muốn thiện lại kia là dễ dàng như vậy, ta Minh Nguyệt thị nguyện xuất ra thành ý, đại năng bí cảnh sự tình liền làm không có phát sinh, chuyện nơi đây có thể một bút bỏ qua!" Minh Nguyệt Cổ Thần lại thanh âm nhất chuyển, Hoàn Nhan nói.

"A!" Tiêu Dung Ngư cười lạnh nhìn về phía hắn, giễu cợt nói: "Đại năng bí cảnh vốn là vật vô chủ, thuộc về đại năng ban cho vô tận người tu hành cơ duyên, cũng là bọn hắn duy nhất có thể nhìn thấy đại năng cơ hội, các ngươi tự mình ham thì cũng thôi đi, còn muốn thật đơn giản dăm ba câu lừa gạt kết qua?"

Minh Nguyệt Cổ Thần có chút trầm mặc, đợi mấy tức sau ánh mắt bên trong chiết xạ ra một vòng sắc bén, nhìn chăm chú nàng, dò hỏi: "Nếu là ta Minh Nguyệt thị nghĩ lui bước phải bỏ ra cái gì đại giới!"

Hô

Đao bách thị.

Chúc Long thị.

Ly Hỏa thị.

Đều không hẹn mà cùng thở phào, tại vừa mới bọn hắn thật sự cho rằng Minh Nguyệt thị điên rồi, muốn đối đại năng đệ tử bọn hắn động thủ, cho dù thật dùng hết hết thảy cũng muốn đồng quy vu tận, hiện tại xem ra chỉ là lấy tiến làm lùi, cho một cái hòa hoãn chỗ trống, cũng yên lặng nhìn về phía đoàn người này, nói thầm: "Đại khái suất có thể kết thúc yên lành!"

Sở Tuân mặc dù lợi hại nhưng đại chiến một phen đã rã rời, thành chủ đại nhân lười biếng tính tình động thủ xác suất không cao, chân chính có uy hiếp chỉ có cầm súng nam tử xa lạ, thuộc về đại năng đệ tử hộ vệ, cũng là nàng duy nhất có thể điều động cao thủ, ngược lại là vị này đại năng đệ tử trên thân cũng không kinh diễm khí tức.

Mặc dù cũng là chín cảnh cảnh giới, nhưng cảnh giới này tại đại năng đệ tử ở trong lại quá bình thường, nhưng bằng Sở Tuân cùng cầm súng nam tử xa lạ, muốn diệt Minh Nguyệt thị không thực tế, tiếp xuống hẳn là hòa đàm cục diện.

Tiêu Dung Ngư trên thân nở rộ thanh lãnh khí thế, lạnh lùng nói: "5000 ức đại năng tinh thạch."

Tê

Trong chốc lát, phàm là nghe được người còn tưởng rằng mình lỗ tai điếc, đây chính là 5000 ức đại năng tinh thạch a, lần này Minh Nguyệt thị bí cảnh mở ra cho tới bây giờ có hay không giãy 2000 ức vẫn là nói chuyện, trương này miệng liền muốn lừa bịp đi 5000 ức, nếu không phải là mở miệng chính là đại năng đệ tử, bọn hắn đều coi là người kia điên rồi.

"Tốt!" Minh Nguyệt Cổ Thần gật đầu, vẩn đục con ngươi cũng nhìn phía Sở Tuân, nói: "Ta nguyện ý bồi thường 5000 ức đại năng tinh thạch, thậm chí có thể lại kèm theo một bản bản đầy đủ đại năng kinh văn, nhưng Sở tiên sinh có thể nguyện ý đem chuyện hôm nay triệt để kết qua?"

"Được rồi!" Hỗn Loạn Thành thành chủ cũng yên lặng truyền âm, cái này 5000 ức đại năng tinh thạch cộng thêm một bản hoàn chỉnh đại năng kinh văn đã không ít, nếu là nghĩ kết lại như thế cừu hận, lấy Minh Nguyệt thị ở vào bên bờ vực vị trí, coi là thật không ngại cá chết lưới rách.

Sở Tuân tiềm lực mọi người đều biết, tại chín cảnh viên mãn còn như vậy yêu nghiệt, đồng thời chín cảnh nhà vô địch thuộc về ván đã đóng thuyền, sau lưng cũng có đại bối cảnh  dựa theo hắn trưởng thành đường cong đến áo bào màu vàng Cửu Long thành chủ cái kia số tầng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nếu là lại kết bạn mấy vị cùng chung chí hướng đạo hữu, tại một số năm sau đột nhiên trở về Hỗn Loạn Thành, Minh Nguyệt thị diệt vong là chú định.

Hôm nay Minh Nguyệt thị lấy tiến làm lùi, nhìn như Tiêu Dung Ngư há miệng muốn 5000 ức đại năng tinh thạch, nhưng cái này hoàn toàn là bọn hắn chủ động cho, muốn dao động căn cơ thức bồi thường, triệt để đem việc này lật thiên.

...

"5000 ức đại năng tinh thạch!" Cho dù là Sở Tuân đều tại nhẹ giọng thì thào, phổ thông chín cảnh Đạo Tôn ngay cả gom góp một trăm triệu đại năng tinh thạch đều khó khăn vạn phần, nặc lớn Minh Nguyệt thị há miệng chính là nhiều như vậy, cũng nhìn về phía hắn thản nhiên nói: "Các ngươi có nhiều như vậy đại năng tinh thạch sao?"

"Không nhọc quan tâm, ta Minh Nguyệt thị cho dù đem mấy thứ trấn tộc nội tình bán đi, cũng sẽ không kém ngươi một viên đại năng tinh thạch!" Minh Nguyệt Cổ Thần buồn bã nói.

"Tốt!" Sở Tuân gật đầu.

"Sau ba ngày, tiền sẽ đưa đến!" Minh Nguyệt Cổ Thần buồn bã nói, bên cạnh hắn Minh Nguyệt thu phân cũng không nhịn được hung hăng run lên, đây là sự thực muốn bán thành tiền lịch đại đến tân tân khổ khổ góp nhặt kia mấy thứ nội tình a.

"Giữ lại có làm được cái gì, chuyện hôm nay không có thiện, ngày khác chính là ta Minh Nguyệt thị hủy diệt!" Minh Nguyệt Cổ Thần thì thào, trên thân cũng có cô đơn trào lên, là thật không nghĩ tới Minh Nguyệt thị tại Hỗn Loạn Thành trải qua 48 kỷ nguyên sẽ xuất hiện dạng này kiếp nạn, ngẩng đầu nhìn Minh Nguyệt tán đi, giữa thiên địa một lần nữa rơi xuống một sợi quang huy.

Hắn lại có chút hoảng hốt, tự lẩm bẩm: "Lịch đại đến so đây càng vì gian khổ hắc ám thời khắc ta Minh Nguyệt thị đều kinh lịch, một kiếp này khó cũng nhất định có thể quá khứ!"

"Thu tiền, hắn sẽ nhận sổ sách sao!" Minh Nguyệt Nhuận nói.

"Sẽ!" Minh Nguyệt Cổ Thần gật đầu, vẩn đục con ngươi cũng lấp lóe chắc chắn, đối người bên ngoài tới nói đây là ẩn số, nhưng hắn đơn giản cởi xuống Sở Tuân kinh lịch liền biết hắn sẽ, nhất định sẽ, bản tính thẳng thắn, ghét ác như cừu, hành hiệp trượng nghĩa, tâm tính của hắn đã được quyết định từ lâu đáp ứng câu nói này liền sẽ không đổi ý.

Trừ phi hắn không muốn tiến thêm một bước, ngay cả hắn đều huyễn tưởng quá lớn có thể mộng, cái này trẻ tuổi như vậy liền như thế yêu nghiệt thanh niên sẽ không có huyễn tưởng qua?

"Kể từ hôm nay!"

"Minh Nguyệt thị thấy hắn!"

"Cúi đầu đi đường!"

Minh Nguyệt Cổ Thần tự lẩm bẩm.

...

...

Lại không biết.

Một màn này.

Ở trong thành dẫn phát cỡ nào gợn sóng.

"Minh Nguyệt thị nhận thua!" Bọn hắn nhìn về phía cái kia vẫn như cũ đứng trên bầu trời Hỗn Loạn Thành nam tử áo xanh, tại thổn thức cùng rung động đồng thời kính ý cũng tại lặng yên không tiếng động chảy xuôi, càng ý thức được thành nội ra đời một vị siêu nhiên tồn tại, trước đó địa vị của hắn liền vô cùng siêu nhiên thuộc về tam đại cổ lão dòng họ đều không muốn đắc tội.

Bây giờ lại lắc mình biến hoá trở thành tam đại cổ lão dòng họ cũng đắc tội không dậy nổi người, vậy sẽ là hai khái niệm, một cái là cái trước không muốn động thủ, một cái là muốn động thủ cũng đánh không lại, cũng theo thời gian trôi qua địa vị của hắn đem càng thêm siêu nhiên, nếu là hắn nguyện ý trong thành sinh ra một vị tân quý 'Sở' họ đều không phải là việc khó.

Nhưng hắn lại vô ý những này, mà là tại lục soát mặt tròn tiểu nha đầu cùng Uyển Giang cô nương, nhưng phóng tầm mắt nhìn tới Hỗn Loạn Thành trên không dư ba đang dần dần bình phục, lại duy chỉ có hai người thân ảnh không thấy tung tích, thành chủ lại biết hắn đang tìm cái gì, cũng truyền âm nói: "Các nàng hai người rời đi."

Sở Tuân gật đầu, chỉ là lo lắng hai người trạng thái lại không lo lắng an nguy của các nàng  từ kia giao thủ một chút chi tiết cũng có thể nhìn ra, cho dù hai người lại rã rời cũng không phải người bình thường có thể đối phó, bình thường chín cảnh ngay cả đứng ở trước mặt các nàng tư cách đều không có, ngược lại nhìn về phía dung mạo vẫn như cũ Tiêu Dung Ngư, ánh mắt cũng nhu hòa.

"Sách, vẫn là đi lười dê dê đi ngủ dễ chịu!" Thành chủ lười biếng nói, cũng thuận thế nhìn về phía Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái, hỏi: "Ngươi muốn đi sao?"

"Đi đi đi!"

Một đoàn người tán đi.

Giữa thiên địa.

Khôi phục bình tĩnh.

Chỉ có trong hư không truyền đến rất nhỏ động tĩnh, hình như có một cái bị lãng quên người thoát khốn!.