Chương 1153: Gặp nhau mỹ hảo!

Chương 1153: Gặp nhau mỹ hảo!

Yên tĩnh đình viện.

"Đây là quá nhà chứa dài!"

"Viện trưởng tốt!"

"Đây là Tinh Hà tiền bối!"

"Tinh Hà tiền bối tốt!"

"Đây là cửu khúc tiền bối!"

"Cửu khúc tiền bối tốt!"

"Đây là huyễn cánh tiền bối!"

"Huyễn cánh tiền bối tốt!"

Tiêu Dung Ngư nhu thuận mà chân thành tha thiết dán tại Sở Tuân bên cạnh, hoàn toàn không giống như là đại năng đệ tử, càng giống là bám vào bên cạnh hắn tiểu luyến người, nhưng gặp được Tiêu Dung Ngư vừa tới lúc đến tràng cảnh, Thái Hành Đạo Tôn bọn hắn mấy vị đều bứt rứt không thể đi, cho dù là Tinh Hà Chi Chủ đều có chút chân tay luống cuống.

"Cái này âm thanh tiền bối là hẳn là!" Sở Tuân cũng ngữ khí ôn hòa, tính mạng của hắn thể hiện tại còn tại thôn tính hấp thu năng lượng khổng lồ, mà trước mắt phổ thông thân thể thì tại trong đình viện bồi mấy người nói chuyện nói chuyện phiếm, vô luận là Tinh Hà cửu khúc, vẫn là cuối cùng mới gặp mặt quá nhà chứa dài đều tại trong lúc vô hình cho hắn trợ giúp rất lớn.

Lần đầu gặp lại.

Tôn xưng tiền bối.

Cũng là kính ý cùng quy củ.

"Ta cùng nàng tại cực kỳ lâu trước đó liền gặp lại, vừa mới các ngươi gặp vị kia lôi thôi lão đầu 'Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái' cũng là!" Sở Tuân ôn hòa nói.

Tinh Hà bộc lộ thoải mái cùng hâm mộ thần sắc, hắn tại lúc tuổi còn trẻ cũng có vị cô nương yêu dấu, thế nhưng là nàng liền không có may mắn như thế, thiên phú tại thuở thiếu thời còn tốt, theo càng ngày càng nhiều thiên phú kinh hiện giữa hai người liền kéo ra chênh lệch, cho dù vẫn như cũ yêu lẫn nhau, nhưng cảnh giới chi chênh lệch lại là càng lúc càng lớn.

Chờ hắn trở thành Đế Giả lúc nàng vẫn là Nhân Hoàng cảnh giới, mặc dù bồi dưỡng đến Đại Thánh Cảnh đến tiếp sau nhưng cũng khó mà bước ra, cho dù là hắn trở thành đế đạo ngũ cảnh tại Thái Hành Đạo Viện bộc lộ tài năng, tranh thủ tài nguyên cũng chỉ đưa nàng bồi dưỡng đến Chuẩn Đế cảnh giới, tại hắn dài dằng dặc sinh mệnh chỉ bồi bạn ngắn ngủi thời gian, cũng coi như một kiện việc đáng tiếc.

Thái Hành Đạo Tôn cùng là có chỗ hồi ức, tình cảm của hắn kinh lịch muốn so Tinh Hà Chi Chủ tốt đi một chút, nhưng đạo lữ của hắn cũng chỉ là phổ thông Đế Cảnh, ngay cả đế đạo sáu cảnh đều không có đăng lâm, chỉ bồi bạn sinh mệnh một quãng thời gian, nhìn xem Sở Tuân cùng hắn hồng nhan tri kỷ đều trở thành đế đạo chín cảnh, thậm chí trong đó một vị vẫn là đại năng đệ tử.

Vui mừng đồng thời cũng có hâm mộ, nói: "Tốt, tốt a, tốt, theo tuổi tác tăng trưởng thân nhân tại càng ngày càng ít, ngươi còn có hồng nhan làm bạn đã là vạn hạnh, các ngươi cũng khó được gặp nhau, chúng ta liền không quấy rầy, gặp nhau thời gian còn rất dài không kém cái này một hồi!"

Thái Hành Đạo Tôn bọn hắn đứng dậy.

Tiêu Dung Ngư cũng đứng dậy nghĩ đưa.

Rất nhanh.

Trong đình viện.

Lại chỉ còn hai người.

Hai con ngươi đối mặt.

Đều có ý mừng.

Tiêu Dung Ngư trong mắt đẹp nở rộ thuần chân mà hào quang óng ánh, lúc này nàng bỏ xuống toàn bộ quang hoàn chính là thật đơn giản Đông Lâm Tông Tiêu chưởng môn, cũng là cái kia tại trong tông môn một bộ áo đỏ thanh thuần nữ tử, nàng an tĩnh ngồi tại Sở Tuân bên cạnh, tâm cũng rất tĩnh, cho dù là không hề làm gì cũng là an tĩnh, vô cùng thỏa mãn.

Nhưng chân chính yêu thích người của đối phương gặp nhau lúc như thế nào lại không lời nào để nói đâu, Tiêu Dung Ngư nhẹ giọng nói nhỏ: "Thật xin lỗi, ta tuy là Ngọc Hành đại năng đệ tử, có thể điều động tài nguyên vẫn là quá ít!"

Ngọc Hành đại năng mặc dù thu đồ đệ lại cho các đệ tử tài nguyên có hạn, không có khả năng để đệ tử ỷ vào thân phận hoành hành bá đạo, huống chi Minh Nguyệt thị 48 kỷ nguyên góp nhặt nội tình nhiều lắm, cho dù Tiêu Dung Ngư trên người có chút át chủ bài cũng không xác định có thể hay không diệt đối phương, trọng yếu nhất chính là nàng quá lo lắng Minh Nguyệt thị liều lĩnh đối Sở Tuân động thủ, muốn cá chết lưới rách.

"Không sao, đã rất khá, nếu không phải ngươi có thể đi hay không rơi vẫn là nói chuyện, lại ở đâu ra 5000 ức đại năng tinh thạch cùng một bản hoàn chỉnh đại năng kinh văn!" Sở Tuân cũng nhìn chăm chú đôi mắt đẹp của nàng, cho dù hắn cũng có một chút át chủ bài chuẩn bị vận dụng, nhưng kết quả cuối cùng lại là rời đi thành trì, nào có bây giờ nhẹ nhõm?

"Ừm ừm!" Tiêu Dung Ngư trọng trọng gật đầu, cũng nói: "Lần này liền coi như bọn hắn gặp may mắn, nếu là lần sau lại cắm đến trong tay ngươi không nên lưu tình, hung hăng đánh bọn hắn!"

"Tốt!" Sở Tuân cười một tiếng, cái này Tiêu chưởng môn nhìn so với mình còn khí.

"Ta nói với ngươi nói tại Ngọc Hành đại năng đạo trường sự tình!" Tiêu Dung Ngư rúc vào trên vai hắn, ngẩng đầu nhìn về phía hắn lúc cũng thấp giọng lẩm bẩm: "Ở nơi đó quá buồn tẻ, người người đều đối ta rất tôn kính, ôm thiện ý, nhưng lại lại có một đạo cực kì mãnh liệt lạnh nhạt cảm giác đem ta ngăn cách."

"Chỉ có Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái vẫn là như dĩ vãng tính tình, ban sơ ta còn đang bế quan lúc trầm tĩnh lại ra ngoài dạo chơi, khả thi ở giữa lớn, liền thời gian dần trôi qua không muốn ra ngoài, cho dù là tu hành mệt mỏi cũng là một người khô tọa tại kia, tại toà kia đạo trường rất phồn hoa, rất thần thánh, hội tụ cả tòa đạo vực đứng đầu nhất người, nhưng ta lại là dung nhập không đi vào... !" Tiêu Dung Ngư tự lẩm bẩm.

Giống như là có nói không hết, Sở Tuân cũng là ôn hòa gật đầu nghe, thỉnh thoảng cũng nói bên trên một chút năm gần đây chuyện cũ, cũng nói về đến Thần Châu Đại Lục, Đông Lâm Tông những cố nhân kia, như Vương Hạc trưởng lão, Khương trưởng lão, Tôn trưởng lão, trấn áp cấm địa Vương trưởng lão bọn hắn đều tại đại nạn sắp tới bên trong tọa hóa.

Mà từ Hoang Thiên Cung mang tới những cái kia hạt giống tốt, như trần tuân, Càn Vận, Vạn Vô Thanh, Kỷ Tiễn Vân bọn hắn nếu là không có đặt chân Đế Giả cũng đã chết đi, cho dù là Kiếm Cửu Tiêu, thư viện viện trưởng, diệp hoang, Vũ Châu Thánh tử bọn hắn dựa vào sự giúp đỡ của mình đặt chân Đế Cảnh, nhưng nếu là do dự phía trước mấy đạo Đế Cảnh bên trong cũng cách đại nạn không xa.

Dù là bây giờ còn chưa vẫn lạc, lần sau bế quan lại kết thúc quen thuộc người đã lác đác không có mấy, đề cập cái đề tài này hai người là đã hồi ức đồng thời cũng có cô đơn, Sở Tuân cũng tại hốt hoảng, đầu này tu hành đường lại tại đi tới lúc càng ngày càng cô đơn, cũng may bên cạnh đã có một ít bạn mới, cũng có quen thuộc đạo lữ làm bạn theo.

Ngắn ngủi yên lặng, hai người lại bắt đầu ôn chuyện.

...

...

Cùng lúc đó.

Trong hư không.

Phanh

Ly Hỏa thị lão tổ từ ngôn xuất pháp tùy trói buộc bên trong tránh thoát, nhìn lấy thiên địa ở giữa đã về tại bình tĩnh cục diện, còn có Minh Nguyệt thị vẫn như cũ giữ lại hoàn chỉnh địa phương, ánh mắt lấp lóe sát na gợn sóng, nỉ non nói: "Vẫn phải chết sao?" Bất quá nghĩ đến tại dưới tình huống như vậy, đổi lại ai đến đều là tử cục, cũng không nhịn được tiếc hận nói: "Còn muốn tự tay bóp chết hắn... !"

"Lão tổ!"

"Nói cẩn thận!"

"Nói cẩn thận!"

Ly Hỏa thị các tộc nhân sớm tại thẻ này lấy điểm, đương hai canh giờ kết thúc sau sát na, đã kích động lão tổ còn sống ra lại bị kia cuồng vọng dọa cho nhảy một cái, vội vàng nói: "Xảy ra chuyện lớn, dăm ba câu nói không rõ, Minh Nguyệt thị không chỉ có bí cảnh mất đi, kém chút đều muốn bị diệt đi, chính là Minh Nguyệt Cổ Thần xuất hiện cũng vô dụng!"

"A a a?" Theo dồn dập lời nói truyền vào trong tai, vị này tại yên tĩnh không gian phạt đứng Ly Hỏa thị lão tổ triệt để mộng, căn bản không nghĩ tới cái này ngắn ngủi hai canh giờ sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy, nói là nghiêng trời lệch đất cũng không đủ, mà giật mình nhất chính là Sở Tuân hiện tại còn sống.

Xuyên thấu qua nhân quả rõ ràng cảm nhận được tính mạng của hắn thể còn tại thành nội, không chỉ có quyết tâm rung động đồng thời, cũng lẩm bẩm nói: "Toà này đại năng bí cảnh cứ như vậy rơi vào trong tay hắn rồi?" Dù là Sở Tuân đứng phía sau đại năng đệ tử, có thể hắn đối tam đại cổ lão dòng họ lý giải, đây là mệnh căn tử, ai động đều phải chết.

Cho dù hôm nay Sở Tuân như húc nhật đông thăng, nhưng bọn hắn thật sẽ cam tâm được rồi, khỏi cần phải nói sợ là nhà mình Ly Hỏa thị đều không cam tâm đi, trong thành ném đi một tòa đại năng bí cảnh ngay tiếp theo bọn hắn cũng đem trở nên nguy hiểm, lại nghĩ bảo trì siêu nhiên trạng thái đã không có khả năng..