Chương 1154: Mượn nhờ bên ngoài lực lượng!

Chương 1154: Mượn nhờ bên ngoài lực lượng!

Trong nháy mắt.

Chính là hơn tháng.

Trận kia phong ba đối Hỗn Loạn Thành tầng dưới chót người mà nói cũng không có tạo thành ảnh hưởng gì, có thể đối chân chính tầng cao nhất tới nói lại là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, Sở Tuân địa vị siêu phàm đã điện cơ, mặc dù sự kiện kia đã lật thiên, nhưng mà ai biết 5000 ức đại năng tinh thạch, còn có một bản hoàn chỉnh đại năng kinh văn đều cho Sở Tuân mang đến bao lớn trợ giúp.

Đây cũng không phải là đơn giản con số nhỏ, tại nguyên bản liền kinh khủng trên cơ sở nếu là lại tăng trưởng đến lúc đó sẽ kinh khủng đến cái tình trạng gì, không người biết được.

Trong động phủ.

Thanh sam Sở Tuân.

Ngồi xếp bằng.

Trong thành cùng Tiêu Dung Ngư ngắn ngủi ôn chuyện về sau, hai người trong thành vượt qua hơn tháng thời gian, hắn bản tôn liền lâm vào bế quan bên trong, trận chiến kia sự giúp đỡ dành cho hắn rất lớn, một người ác chiến ba vị chín cảnh nhà vô địch, trong đó Minh Nguyệt Thu Phong sống lâu nhất, rất nhiều thủ đoạn làm hắn hai mắt tỏa sáng, cũng ý thức được mình yếu kém chi địa.

"Đơn thuần luận cảnh giới, của ta kiếm đạo cảm ngộ là sâu nhất, muốn vượt qua ba người bọn họ, nhưng còn lại phương diện cũng không chiếm ưu thế, mà lại một trận chiến này mấu chốt nhất chính là « Cửu Trần Kinh » hắn bộc phát đền bù sinh mạng thể không đủ, tiếp theo chính là « Dục Sơn Quân kiếm thức » hắn tu hành đến thức thứ sáu, tại một môn đại năng kinh văn bên trên nắm giữ thuộc về cực cao, chiếm cứ ưu thế!"

Cũng là một trận chiến này có thể giằng co thậm chí có thủ thắng hiềm nghi nguyên nhân, nhưng minh bạch một trận chiến này ưu thế về sau, cũng hiểu biết khuyết điểm của mình, sinh mạng thể quá yếu, chung quy vẫn là chín cảnh viên mãn, nếu là tiếp tục tiến lên một bước đi vào 1 vạn ức bên trong sinh mệnh độ cao, đối đãi toàn bộ thế giới đều chiều không gian đều sẽ phát sinh biến hóa.

Có khả năng khiêu động lực lượng cũng càng thêm mênh mông kinh khủng, thực lực sẽ gấp bội tăng lên gấp bội, trừ cái đó ra, chính là nắm giữ đại đạo, kiếm đạo phương diện thuộc về nhất vượt mức quy định, nếu là tiếp tục tiến lên một bước liền nắm giữ một đầu cấp độ đại năng kiếm đạo, nhưng còn lại phương diện thời gian đại đạo, không gian đại đạo, hư không đại đạo, sao trời đại đạo, những này cũng không chiếm ưu thế.

Bọn hắn đắm chìm trong chín cảnh trên trăm vạn năm lên, cho dù là một chút xíu dùng thời gian chồng chất cũng có một hai đầu chỗ ưu khuyết đại đạo, đồng thời còn sáng tạo ra nhất phù hợp chiêu thức của mình, điểm ấy cũng là so sánh không bằng.

Có ưu thế.

Có thế yếu.

Nhưng chân chính động thủ hắn vẫn là tự tin điểm, « Cửu Trần Kinh » đền bù sinh mạng thể chênh lệch, « Dục Sơn Quân kiếm thức » bảo đảm hắn chiếm cứ ưu thế, mà nho giáo ngôn xuất pháp tùy lại thành đại sát khí cấp nội tình, đơn thuần một đối một hắn có lòng tin toàn thắng, nhưng cũng nói: "Ta còn có tăng lên rất nhiều không gian!"

Một, tiêu hóa tại Minh Nguyệt thị bí cảnh thu hoạch, đại trí tuệ người mang đến cho hắn ích lợi lại kia là kia ngắn ngủi một hồi có thể tiêu hóa, tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài đều có thể ích lợi.

Hai, hối đoái « Dục Sơn Quân kiếm thức » quyển thứ ba, cũng là bản đầy đủ, nếu là nắm giữ sau thực lực còn có thể nghênh đón không nhỏ tăng phúc, đồng thời cũng là nhất phù hợp.

Ba, nhiều sáng tạo ra thích hợp bản thân sử dụng chiêu thức.

Bốn, lớn mạnh sinh mạng thể.

Năm, tiêu hóa một trận chiến này cảm ngộ.

...

Mỗi một cái giai đoạn cũng có thể làm cho hắn có không tầm thường tăng lên, trong đó Minh Nguyệt thị bồi thường 5000 ức đại năng tinh thạch có thể để cho hắn có không tầm thường tiến lên không gian, tối thiểu nhất hối đoái « Dục Sơn Quân kiếm thức » quyển thứ ba không cần vì thế phát sầu, không phải kếch xù phí tổn cho dù là Sở Tuân cũng muốn góp nhặt một đoạn thời gian rất dài.

"Trước thu hoạch cảm ngộ đi!" Sở Tuân nhắm mắt lại, tâm thần lại rơi vào vô ngần không gian, bên trong mô phỏng ra mấy đạo thân ảnh, Minh Nguyệt Thu Phong, Minh Nguyệt Nhuận, Minh Nguyệt Phổ chính là một trận chiến này quá trình, giờ khắc này ở phi tốc vận chuyển, mà hắn thì nhìn chằm chằm giao phong bên trong chi tiết, nương theo lấy đột ngột dừng lại mà lâm vào trầm tư, lẩm bẩm nói: "Nơi này chi tiết ta xử lý không tốt!"

Bá bá bá ~!

Đắm chìm tu hành.

Thời gian này.

Nhưng quá nhanh.

Nhất là đối Sở Tuân loại cảnh giới này tới nói, một lần bế quan không cảm giác được thời gian trôi qua, động một tí chính là lấy vạn năm thời gian đến tính toán, nhưng trong khoảng thời gian này Hỗn Loạn Thành lại là cuồn cuộn sóng ngầm, cho dù là giao phong kịch liệt đao bách thị, Chúc Long thị cũng sẽ không tiếp tục động thủ, hai nhà ai cũng không phải người ngu.

Bọn hắn đánh chết đi sống lại không phải liền là tranh đoạt một tòa đại năng bí cảnh sao, hiện tại nếu là tiếp tục đấu nữa lưỡng bại câu thương lúc, không có bí cảnh Minh Nguyệt thị đột nhiên liên hợp Ly Hỏa thị dẹp yên bọn hắn nói thế nào, huống hồ, trợ giúp Minh Nguyệt thị bọn hắn thế nhưng là thực sự tổn thất một vị chín cảnh nhà vô địch lão tổ, từ không chịu lại tại cái này trước mắt động thủ.

Nhưng tại vụng trộm, phát giác tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp mấy vị dòng họ lại hiếm thấy bí mật mở ra một lần hội nghị, ngồi xuống chỉ có bốn người, nhưng bốn vị này đều có thể đại biểu toàn bộ dòng họ nói chuyện, bọn hắn nhao nhao che đậy khí tức trên thân, cho dù là gần trong gang tấc đều phân biệt không ra nói chuyện chính là còn lại ba họ kia một nhà.

"Can hệ trọng đại, có mấy lời truyền đi thế nhưng là sẽ dẫn tới diệt tộc tai ương, cẩn thận tổng không sai." Trong đó một vị người áo đen mở miệng, hắn nhìn về phía còn lại ba người, biết đều là đại biểu một cái dòng họ, nhưng lại không biết kia tọa hạ người là ai.

"Đây là tự nhiên!" Một vị khác người áo đen cũng gật đầu.

"Giải thích thế nào?"

Trong phòng họp lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, yên lặng hồi lâu, mới có thanh âm già nua vang lên nói: "Chỉ dựa vào lực lượng của chúng ta đã giết không chết Sở Tuân, cho nên... Muốn động thủ liền nhất định phải mượn nhờ ngoại bộ lực lượng!"

"Cho dù treo thưởng, có người dám sao?" Vị thứ ba nói chuyện.

"Đại năng tinh thạch đúng chỗ, chắc chắn sẽ có người làm!"

"1000 ức đại năng tinh thạch không được liền 2000 ức, 2000 ức không được liền 3000 ức, 4000 ức, 5000 ức chỉ cần tiền đủ rồi, không có cái gì là không thể giải quyết!" Vị thứ tư nói chuyện tương đương lãnh khốc, Ngọc Hành đại năng đạo trường tọa hạ có tam đại chủ thành, hội tụ cả tòa đạo trường vô tận người tu hành.

Nhưng đây cũng không phải là là Ngọc Hành đại năng đạo trường đỉnh phong căn cứ, thiên tài chân chính yêu nghiệt đều tại bây giờ Ngọc Hành đại năng địa phương tu hành, lấy nàng tu hành địa phóng xạ ra ngoài hóa thành một chỗ thánh địa, hội tụ tất cả thiên tài cùng cao thủ, thậm chí là cái khác đại năng đạo trường chín cảnh nhà vô địch đều có người tới.

Bởi vì tại chỗ kia địa phương có cơ hội nhìn thấy 'Ngọc Hành đại năng' thậm chí liền biết Ngọc Hành đại năng ở nơi đó bế quan, đôi này vô tận chúng sinh là bực nào hấp dẫn.

Cũng bởi vậy ở nơi đó ra đời từng vị siêu tuyệt cao thủ, giống vị này cầm súng nam tử xa lạ chính là Ngọc Hành đại năng đạo trường người ở đó, đi theo Ngọc Hành đại năng, bị phái đi đương Tiêu Dung Ngư người hộ đạo, chuyện này với hắn tới nói cũng là cơ duyên, bởi vì có cơ hội thân mặt Ngọc Hành đại năng, đạt được nàng tự mình chỉ điểm.

Cho nên Hỗn Loạn Thành không giải quyết được sự tình có thể tìm kiếm ngoại viện, đương đại năng tinh thạch tính gộp lại đến nhất định mức, luôn có người sẽ liều lĩnh động thủ, bọn hắn mặc dù không dám đối đại năng thân truyền đệ tử động thủ, có thể di động một cái cùng thân truyền đệ tử có quan hệ người hay là dám.

"Treo thưởng sao!" Lại có một người chần chờ cùng do dự, nhiều như vậy đại năng tinh thạch cho dù là bọn hắn cũng muốn đập nồi bán sắt, buôn bán chân chính nội tình, nếu là hết thảy thuận lợi giết Sở Tuân còn tốt, nhưng nếu là còn không có giết chết, kia nghênh đón chính là cỡ nào phiền toái cực lớn?.