Chương 1155: Ly biệt!

Chương 1155: Ly biệt!

"Treo thưởng!"

"Treo thưởng!"

"Treo thưởng!"

Ba vị người áo đen nhẹ nhàng gõ vang trên mặt bàn thanh âm, vô cùng chắc chắn đạo, bọn hắn lần tụ hội này chính là thương nghị như thế nào giải quyết Sở Tuân, nếu không đại năng bí cảnh thật bị Sở Tuân mang đi, một số năm sau xuất hiện biến cố quá lớn, còn nếu là không định ra tay vậy lần này bí mật tụ hội thì có ý nghĩa gì chứ?

"Đại năng tại lịch đại đến cũng không phải chưa từng thu đệ tử, thậm chí có đệ tử tọa hóa Ngọc Hành đại năng cũng chưa từng từ thời gian trường hà bên trong vớt ra phục sinh, có thể thấy được Ngọc Hành đại năng đối đệ tử mặc dù sủng ái cũng không phải vô hạn, huống chi cái này vẻn vẹn cùng Ngọc Hành đại năng đệ tử dính dáng, nếu là cái này cũng không dám động thủ, lá gan của chúng ta cũng không tránh khỏi quá nhỏ!"

"Vì toà này đại năng bí cảnh... Treo thưởng!" Theo người thứ tư gật đầu, cái này đủ để nhấc lên to lớn gợn sóng sự tình liền định như vậy xuống tới.

"Đợi Tiêu Dung Ngư sau khi đi, lại treo thưởng đi!" Trong đó một vị người áo đen mở miệng.

Tốt

Còn thừa ba người cũng gật đầu.

...

...

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

Trong nháy mắt.

Hai vạn năm.

Đôi này Sở Tuân thật sự mà nói là quá nhanh, vô luận là dư vị một trận chiến này giao thủ trải qua, vẫn là 'Đại trí tuệ người' lưu lại cảm ngộ, hoặc là lĩnh hội « Dục Sơn Quân kiếm thức » cùng Minh Nguyệt thị đưa tặng môn này nhìn như hữu dụng lại vô dụng đại năng kinh văn « đốt huyết thuật » đều cần thời gian.

Ngay cả hắn cũng không nghĩ tới Minh Nguyệt thị đưa tặng môn này bí thuật đúng là ăn Huyết Minh minh chủ ăn tê dại sở dụng đại năng bí thuật, một môn bản đầy đủ « đốt huyết thuật » cho đưa tới, có thể đối loại này thiêu đốt sinh mệnh tinh hoa tổn thương căn cơ đến thu hoạch được ngắn ngủi đột phá bí thuật, với hắn mà nói trợ giúp cũng không lớn, có chút gân gà lại có thể tìm hiểu tham khảo.

Đáng nhắc tới chính là, tại Minh Nguyệt thị cái này 5000 ức đại năng tinh thạch trợ giúp dưới, trên người sinh mạng thể lấy thật nhanh tốc độ tăng lên, bây giờ đã đi tới 5000 ức bên trong sinh mệnh độ cao, thuộc về không nhỏ đột phá.

...

"Tiểu thư, cần phải đi!" Nhưng trong đình viện, xa lạ kia nam tử cầm súng lại đi tới Tiêu Dung Ngư trước người, Ngọc Hành đại năng cho Tiêu Dung Ngư quy củ thì là trở thành chín cảnh nhà vô địch mới có tư cách đi ra ngoài, lúc khác có thể ra ngoài một trận lại không cho phép lâu dài lưu lại bên ngoài, lần này ra đã có 2 vạn năm thời gian.

"2 vạn năm sao?" Tiêu Dung Ngư thì thào, tại vô số người tha thiết ước mơ đại năng đạo trường lúc nàng cảm giác thời gian trôi qua tương đối dài dằng dặc, nhưng tại nơi này 2 vạn năm thời gian chỉ cảm thấy là trong nháy mắt một cái chớp mắt.

"Tiểu thư nhưng mời hắn đi hướng đại năng đạo trường, nơi đó mới là hắn nên đợi địa phương!" Trong khoảng thời gian này hiểu rõ xong Sở Tuân kinh lịch về sau, dù hắn cũng có chút kính nể, mười phần tán thành thiên phú của hắn, cũng cảm thấy ở chỗ này loại địa phương thật sự là lãng phí thiên phú, tam đại chủ thành người tuy nhiều lại không nghịch thiên yêu nghiệt người.

Ngọc Hành đại năng bây giờ tu hành đạo trường, mặc dù nhân số phương diện là xa xa không bằng tam đại chủ thành nhân viên nhiều, có thể tụ tập ở nơi đó đều là thiên chi kiêu tử, thậm chí là cái khác đạo trường chín cảnh nhà vô địch đều ở nơi đó tu hành, đặc sắc trình độ vượt xa cái này nước đọng một đầm địa phương, thậm chí có cơ hội bị Ngọc Hành đại năng thu làm đệ tử.

"Ừm!" Tiêu Dung Ngư gật đầu.

Sau đó không lâu.

Sở Tuân mở to mắt, ánh mắt ôn nhu nhìn về phía một bộ áo bào màu đỏ Tiêu Dung Ngư, hơi kinh ngạc nàng sẽ đến đánh gãy mình tu hành, bất quá rất nhanh cũng nghĩ đến nguyên nhân, nhìn lại nói: "Muốn đi sao?"

Tiêu Dung Ngư sáng rỡ đôi mắt cũng nhu hòa nhìn lại, nói: "Cùng một chỗ sao?"

Sở Tuân có chút trầm mặc, có quan hệ toà kia đạo trường hắn tự nhiên cũng đã được nghe nói, bây giờ Ngọc Hành đại năng đạo trường có tam đại chủ thành 'Nhưng' 'Hỗn Loạn Thành' 'Cửu Long thành' nhưng ngoại trừ bọn hắn bên ngoài chính là Ngọc Hành đại năng bây giờ tu hành địa bị người phụng dưỡng là thánh địa, đều truyền ngôn tại cái khác địa phương chín cảnh viên mãn thiên phú, có thể ở nơi đó tiến thêm một bước đi vào chín cảnh nhà vô địch.

Đủ để thấy chỗ kia địa phương tràn ngập nhiều ít tài nguyên, có thể nghĩ đến Ngọc Hành đại năng liền ở nơi đó tu hành, chỗ tràn ra năng lượng, hiển hóa quy tắc, lưu lại các loại cơ duyên, đều là vô tận thiên tài chỗ tha thiết ước mơ, nhưng chỗ kia địa phương lại nơi đó là dễ dàng như vậy tìm kiếm, đi quá khứ người không nhiều, đều là thiên tài bên trong người nổi bật, không có phàm tục.

Nếu là một số năm sau Ngọc Hành đại năng rời đi chỗ kia tu hành địa, chưa hẳn sẽ không hóa thành tòa thứ tư thành trì, như 'Hỗn Loạn Thành' 'Nhưng' 'Cửu Long thành' dạng này bị người chiếm đoạt lĩnh, nhưng bây giờ đối toà kia có thể gặp mặt Ngọc Hành đại năng thánh địa tu hành, hắn cũng không có bao nhiêu khát vọng.

Tại Hỗn Loạn Thành còn có rất nhiều lo lắng, rời đi hắn Tinh Hà, huyễn cánh, cửu khúc nên như thế nào sinh tồn, huống chi hắn tại toà này Hỗn Loạn Thành đã tương đối quen thuộc, đồng thời tu vi còn tại phát triển không ngừng không có tới đến bình cảnh kỳ, đao bách thị 18 phúc đồ họa còn chưa xem xong, đối với hắn có nhất định lực hấp dẫn.

Ly Hỏa thị, Chúc Long thị hai người bọn họ họ đại năng bí cảnh cũng không có đặt chân, mà bây giờ sinh mạng thể cũng không có chồng chất đến 1 vạn ức bên trong sinh mệnh độ cao, hắn có thể tăng lên địa phương rất rất nhiều, ngược lại đi Ngọc Hành đại năng đạo trường nơi đó hết thảy đều là không biết, huống chi mình lại không phải ba tôn hợp nhất.

Trên thân cũng có chút bí mật, cứ như vậy sinh động tại đại năng dưới mí mắt quá mức nguy hiểm, ngược lại là lúc này Hỗn Loạn Thành đã mất người có thể đối với hắn cấu thành uy hiếp, nói khẽ: "Nếu là chờ một chút thuận tiện!"

Tiêu Dung Ngư có chút tiếc hận, nàng từng tại Sở Tuân bế quan lúc liền mịt mờ biểu đạt nhưng Sở Tuân cũng không có đáp lại, khi đó liền biết hắn còn không muốn sớm như vậy quá khứ, nhưng bị cự tuyệt lúc vẫn là có thất lạc.

"Bất quá, toà kia thánh địa ta là nhất định sẽ đi!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ  chờ thực lực của hắn tiến thêm một bước  chờ hắn chuẩn bị càng đầy đủ điểm, nên đi hướng Ngọc Hành đại năng nơi đó lúc cũng sẽ không bỏ qua, nhưng bây giờ nơi này còn có rất nhiều không bỏ, huống chi cùng đệ tử, Giản Thanh Trúc bọn hắn cũng quá lâu quá lâu không có liên hệ.

"Tốt, ta ở nơi đó chờ ngươi!" Tiêu Dung Ngư lại tươi đẹp mà ánh nắng nhìn về phía hắn.

"Khi nào thì đi?"

"Lân cận!"

Tốt

Sở Tuân kia hiển lộ ra khổng lồ sinh mạng thể cũng nội liễm, hóa thành bình thường sinh mạng thể lớn nhỏ đi tới Tiêu Dung Ngư bên cạnh.

"Không tu hành?" Tiêu Dung Ngư nghiêng đầu nhìn về phía hắn.

"Cùng ngươi!" Sở Tuân nói.

Tốt

Tiêu Dung Ngư trên mặt nở rộ nụ cười xán lạn, hai người liền như thế tự nhiên mà vậy đi cùng một chỗ, xuất hiện ở trong thành mỹ thực địa, thưởng thức nơi đó mỹ thực, Sở Tuân cũng hóa thành một vị ưu tú đạo sư, mang theo nàng ở trong thành đi dạo, khắp nơi địa phương xuất hiện thân ảnh của bọn hắn cùng tung tích, cũng may Hỗn Loạn Thành cũng đủ lớn, cho dù là du ngoạn mấy tháng cũng không tái diễn.

Nhưng gặp nhau luôn có phân biệt ngày, rời đi hôm đó hai người đối mặt, Tiêu Dung Ngư quyến luyến mà không bỏ, Sở Tuân cũng ôn nhu nhìn chăm chú nói: "Không dùng đến thời gian quá dài, ta liền đi tìm ngươi!"

"Đi!" Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái ngược lại là tiêu sái đạo, lần này ra hắn cũng rất vui vẻ, tại Hỗn Loạn Thành cũng không có lưu lại bao lâu thời gian, ngược lại là dựa theo Sở Tuân cho ra con đường đi hướng Thần Châu Đại Lục, về nhà, nhưng trở lại lúc thì trầm thấp một đoạn thời gian rất dài, cũng may bây giờ cũng khôi phục lại..