Chương 1156: 5000 ức treo thưởng!

Chương 1156: 5000 ức treo thưởng!

Đi

"Cuối cùng đã đi!"

Thành nội, kia từng đôi nhìn chăm chú người cũng rốt cục buông lỏng, một vị đại năng đệ tử, trong lúc vô hình mang tới áp lực thực sự quá lớn, nếu nói không bị ảnh hưởng, chỉ sợ chỉ có phủ thành chủ vị kia, cũng lẩm bẩm nói: "Hi vọng tiếp sau đó hết thảy đều có thể thuận lợi!"

...

...

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Trong nháy mắt.

Khoảng cách Tiêu Dung Ngư rời đi đã nửa tháng, từ ban sơ hơi hoảng hốt cùng thất lạc trạng thái cũng khôi phục lại, một lần nữa đầu nhập tu hành bên trong, qua trong giây lát liền lại là vạn năm khoảng cách Sở Tuân cùng Minh Nguyệt thị trận chiến kia đã qua 3 vạn năm, trong thời gian này hắn cũng không lộ ra thân, nhưng địa vị lại tại ngày càng tăng trưởng.

Cùng lúc đó.

Ngọc thị thương hội lại nghênh đón một vị người áo đen, mới vào hợp thời còn có thị nữ chuẩn bị hướng về phía trước nghênh đón, nàng biết Ngọc thị thương hội bên trong sẽ có chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng người, bởi vậy cần đặc thù đối đãi, có thể khiến người không nghĩ tới chính là hắn tiến đến cả tòa lầu các đều lâm vào tĩnh cố bên trong, trong nháy mắt liền nhìn thấy Ngọc thị thương hội hội trưởng hiện thân.

"Tê ~!" Đừng nói là thị nữ kia, dù cho là còn tại Ngọc thị thương hội bên trong người đều ngây người, dụi dụi mắt còn tưởng rằng nhìn lầm, run sợ nói: "Vừa mới kia là?"

Ngọc thị thương hội hội trưởng.

Nhưng Hỗn Loạn Thành bên trong.

Ai có thể kinh động hắn?

Mập mạp người phụ trách cũng tại, xoa xoa mồ hôi trán, thì thào nói nhỏ: "Không biết lại là vị kia lão quái tới!" Hắn biết, loại này tồn tại đều là Ngọc thị thương hội cho điểm vì cấp 1, thậm chí quan trọng hơn hoàn toàn do hội trưởng đến kết nối  người bình thường tiếp xúc không đến, cho dù là hắn cũng không có tư cách.

...

"Ngồi!" Ngọc thị thương hội hội trưởng mang theo người áo đen tiến vào một tòa trong mật thất, mà hắn đối người đến thân phận giống như rất rõ ràng, mỉm cười nói: "Vô sự không đăng tam bảo điện, xem ra là có cái gì để Hỗn Loạn Thành đều cảm thấy khó giải quyết, ta Ngọc thị thương hội trong thành có chút mặt mũi, nhưng quá nhiều thỉnh cầu cũng là làm không được!"

"Nhìn kỹ hẵng nói!" Người áo đen thanh âm khàn khàn, đem một viên hư không giới chậm rãi đẩy quá khứ.

"Ồ?" Ngọc thị thương hội hội trưởng cũng không có trước tiên đi đón, mà là yên lặng hồi lâu, nhíu mày, có thể để cho vị này tự mình đến trên thực tế hắn vốn là đoán không sai biệt lắm, nhưng cái này thuộc về khó giải quyết sự tình hắn cũng không muốn quá nhiều liên lụy trong đó, nhưng vẫn là chậm rãi kết qua cái này mai hư không giới.

Thần thức rơi vào.

Quan sát bên trong.

Bá

Lúc này.

Con ngươi co vào.

Hơi có hãi nhiên.

"Treo thưởng, như thế nào?"

Ngọc thị thương hội hội trưởng nhìn chằm chằm hắn, trọn vẹn qua mười mấy hơi thở mới nói: "Quả thật khí quyển, không hổ là Hỗn Loạn Thành uy tín lâu năm thế lực, năm gần đây Hỗn Loạn Thành bốn tòa đại năng bí cảnh mở ra, tất cả thu thập tiền đều tại cái này mai hư không giới đi?"

"Treo thưởng!"

Tốt

"Ngọc thị thương hội tiếp!"

...

...

Một lát sau.

Trong mật thất.

Chỉ có một người, tất nhiên là Ngọc thị thương hội hội trưởng, hắn một lần lại một lần nhìn về phía trong giới chỉ hư không giới, nhưng trong lòng lại có mãnh liệt rung động, đây cũng không phải là con số nhỏ trọn vẹn 5000 ức đại năng tinh thạch a, đồng thời hắn biết đây cũng không phải là là 'Minh Nguyệt thị' một nhà chi lực, vì bồi thường Sở Tuân 5000 ức đại năng tinh thạch, Minh Nguyệt thị đã xem mình móc sạch.

Hiện tại mấy thứ trân quý nội tình còn tại trong tay mình, nghĩ lại móc ra 5000 ức đã không có khả năng, đây là toàn bộ Hỗn Loạn Thành đều dung không được vị kia, ánh mắt của hắn bên trong cũng lộ ra kỳ sắc, nói thật hắn gặp qua cái này thanh danh lên cao người trẻ tuổi, chỉ là không nghĩ tới hắn có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế đi vào thành tựu như thế.

"5000 ức đại năng tinh thạch, đáng giá đánh cược!" Hắn nhẹ giọng thì thào, mặc dù Tiêu Dung Ngư thân phận có chút khó giải quyết, nhưng hắn vị này Ngọc thị thương hội hội trưởng lại kia là dung tục, từ tháng năm dài đằng đẵng nhịn đến hôm nay, hắn chết một lần lại một lần, đều là Ngọc Hành đại năng đem hắn từ thời gian trường hà bên trong vớt ra phục sinh.

Có ít người e ngại Tiêu Dung Ngư.

Nhưng hắn lại sẽ không.

...

Phủ thành chủ.

Có chút lười biếng thành chủ ánh mắt chậm rãi nhìn ra xa, rơi vào người bên ngoài kính sợ vạn phần Ngọc thị thương hội bên trên khẽ lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Đều đã chết nhiều lần như vậy, vẫn là như thế ái tài, xem ra một người bản tính thật sự là giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, chó không đổi được đớp cứt!"

Ba

Chính trong suy nghĩ Ngọc thị thương hội hội trưởng bỗng nhiên cảm thụ bên cạnh có hư không gợn sóng lấp lóe, liền nhìn thấy vị kia lười biếng thanh niên, Hỗn Loạn Thành thành chủ thản nhiên nói: "Việc này ngươi Ngọc thị thương hội cũng dám lẫn vào?"

Đối mặt vị thành chủ này, Ngọc thị thương hội hội trưởng lại bộc lộ hoàn toàn khác biệt thần sắc, trên mặt chất đống cười nói: "Ngọn gió nào đem thành chủ thổi tới, mà ngay cả âm thanh thông tri đều không, thật sự là hiếm thấy!" Hắn mang theo cười đối Xích Dương ra vẻ không nghe thấy, cũng liền nói: "Nhập tọa, ta cái này có lá trà ngộ đạo, để Xích Dương huynh cũng cho nhấm nháp nhấm nháp!"

"Quên đi thôi, ta kia một gốc ngộ đạo cây tại kia bày biện muốn uống trà tiện tay hái hai mảnh sự tình!" Thành chủ lười biếng nói.

Ngọc thị thương hội hội trưởng cũng âm thầm líu lưỡi, thầm nghĩ lấy Xích Dương thành chủ tại Ngọc Hành trong lòng địa vị không là bình thường nặng a, gốc kia cây ngay cả cầu mong gì khác mấy cái lá trà ngộ đạo đều tốn sức, nhưng lại đem trọn cái cây đưa cho Xích Dương, bất quá nghĩ đến Xích Dương vừa tới đến Ngọc Hành nơi đó địa vị, liền không cảm thấy ly kỳ.

Năm đó, Xích Dương mới vào Ngọc Hành đại năng đạo trường người đương thời người đều coi là cái này đem là Ngọc Hành đệ tử mới thu, nhưng theo thời gian trôi qua lại làm cho người mở rộng tầm mắt là, Xích Dương thành chủ không có bị quan tuyên thu làm đệ tử lại hưởng thụ lấy thân truyền đệ tử đãi ngộ, thậm chí càng sâu, mọi người chỉ coi đây là tạm thời khảo nghiệm hắn thiên phú lúc, nhưng một lần lại làm cho người mở rộng tầm mắt là Ngọc Hành đại năng lại nguyên cùng hắn cùng thế hệ tương giao.

Kế tiếp chính là vị này Xích Dương triển lộ ra quái vật tu hành tốc độ, cho dù là hắn đều không thể không thừa nhận, đây là hắn dài dằng dặc kỷ nguyên được chứng kiến thiên tài nhất người, nếu nói ai có hi vọng nhất đột phá đại năng cảnh, hắn tất nhiên là lựa chọn trước mặt vị này lười biếng thanh niên, bởi vì hiểu rõ mới hiểu kinh khủng.

Hắn tại một kỷ lại một kỷ phục sinh bên trong, được chứng kiến thiên tài như cá diếc sang sông, chính là cái khác đại năng đạo trường hắn đã từng đi qua, được chứng kiến kinh động như gặp thiên nhân yêu nghiệt, nhưng cùng trước mặt vị này Xích Dương so ra lúc lại đều là hơi kém một hai, cho đến gần đây sinh ra một vị danh tiếng chính thịnh Sở Tuân, rất có Xích Dương năm đó phong thái.

"Xích Dương huynh nếu là muốn bảo đảm Sở Tuân, tại hạ nói cái gì cũng sẽ cho chút thể diện." Ngọc thị thương hội hội trưởng ngắn ngủi chần chờ về sau, cũng cảm thán nói, nhìn xem trong tay cái này mai hư không giới lưu luyến không rời.

"Không phải ta muốn bảo đảm hắn, mà là ngươi động đến hắn... Ngươi sẽ chết!" Xích Dương nhàn nhạt liếc mắt nói.

A

Ngọc thị thương hội hội trưởng cho dù sống nhiều năm như vậy cũng thiếu chút không có đình chỉ cười, 'Chết' cái chữ này với hắn mà nói quá xa xưa, tại một kỷ lại một kỷ bên trong không phải không đụng phải lăng đầu thanh, nhưng cuối cùng kết quả hắn còn không phải tiêu dao tại thiên địa kiếp, ngược lại là cố nhân ngày xưa, sớm đổi không biết nhiều ít sóng.

Nhưng khi hắn nhìn về phía Xích Dương một mặt tùy ý hạ để lộ ra chăm chú, cũng tâm thần đột nhiên chấn động, con ngươi có chút co vào, khí tức trên thân đều trong lúc lơ đãng tràn ra ngoài, sợ hãi nói: "Ngươi là chỉ... Hắn nhận biết Ngọc Hành?".