Chương 1157: Ngọc Hành đại năng thân phận!

Chương 1157: Ngọc Hành đại năng thân phận!

Lấy Hỗn Loạn Thành thành chủ bây giờ thân phận tự nhiên biết  bình thường người không có đủ giết chết tư cách của mình, cho dù là hắn tự mình động thủ cũng sẽ không đem mình xóa đi, nhưng tại biết rõ đây hết thảy tình huống dưới còn kết luận mình sẽ chết, vậy liền chỉ có một loại khả năng, hắn không chỉ có nhận biết Ngọc Hành, thậm chí sẽ để cho Ngọc Hành xuất thủ biến mất hắn.

Không

"Không có khả năng!"

"Không thực tế!"

Tâm hắn rung động.

Con ngươi co vào.

Năm tháng dài đằng đẵng dưới, hắn là bồi bạn Ngọc Hành đại năng tại tu vi yếu nhất lúc cùng nhau trưởng thành, giúp đỡ lẫn nhau, mặc dù thành tựu của hắn dần dần dừng bước, có thể ngăn cản không ở Ngọc Hành yêu nghiệt trở thành tôn quý đại năng giả, những năm kia ấu cùng Ngọc Hành cùng chung hoạn nạn đều bị từng cái từ thời gian trường hà bên trong mò lên, người nào không thể đắc tội hắn vẫn là thanh trừ.

Nhưng bây giờ Hỗn Loạn Thành thành chủ không gây so chắc chắn, Ngọc Hành đại năng sẽ vì 'Sở Tuân' đem hắn xóa đi, cái này khiến hắn rung động lúc cũng gắt gao nhìn chằm chằm Xích Dương mặt muốn từ hắn trên nét mặt nhìn thấy đây là hoang ngôn, nhưng tại nhìn chằm chằm sau cũng không có phát hiện một tia chần chờ, cũng ngữ khí thanh âm rung động nói: "Hắn, là ai?"

"Hắn a... !" Số hai khóe miệng không tự kìm hãm được nổi lên ý cười, lại nói: "Ngươi có thể thử một chút nha!"

Ngọc thị thương hội hội trưởng run sợ, hắn nào dám thử, năm tháng dài đằng đẵng hạ bị Ngọc Hành đại năng tự mình xóa đi bạn cũ còn ít sao, tại Ngọc Hành vừa thành đại năng giả lúc sống lại một nhóm người, hắn chính là đám người kia một trong, nhưng theo thời gian ăn mòn dưới, càng ngày càng nhiều người bị 'Nàng' xóa đi, không còn phục sinh.

Về phần nguyên nhân.

Hắn cũng rõ ràng.

Ngọc Hành đại năng phục sinh đời thứ nhất đều hết thảy bình thường, nhưng theo hiểu rõ cùng Ngọc Hành đại năng quan hệ trong đó mang tới quyền hành, tâm tính chậm rãi liền phát sinh biến hóa, không còn sa vào tại ham hưởng lạc, dần dần liền làm ra một chút chuyện gì quá phận, ban sơ Ngọc Hành còn có thể ngầm đồng ý, nhưng khi sự tình nghiêm trọng đến mức nhất định, sinh ra đao Bách Cửu Phượng loại này tình huống.

Ngọc Hành liền tự mình đem một chút tâm tính không kiên người nhốt vào lồng giam, ý đồ để bọn hắn thanh tỉnh, nhưng về sau theo một thế cùng một thế điên cuồng dưới, triệt để mê thất bản thân, đối mặt những cái kia từng quen thuộc lại vô cùng xa lạ cố nhân, Ngọc Hành tự tay đem những này cố nhân xóa đi, từ thế gian xóa đi, không còn phục sinh.

Về phần nguyên nhân hắn tự nhiên biết, vốn cũng không có tu hành cơ sở, rất nhiều phục sinh người thậm chí đời này ngay cả Nhân Hoàng cảnh đều khó mà đạt tới, là Ngọc Hành ban cho bọn hắn vô thượng tu vi cùng quyền hành, vừa ý linh cũng không có đạt tới, từ đó tại một thế lại một thế phục sinh bên trong, tâm tính vặn vẹo, trở thành hất lên cố nhân túi da ma quỷ.

Đoạn thời gian kia Ngọc Hành yên lặng hồi lâu, rất cô đơn, một người lẻ loi trơ trọi, mà hắn cũng chỉ nhìn thấy những cái kia quen thuộc người một cái tiếp theo một cái giảm bớt, không còn bị phục sinh, hắn liền biết hắn cũng không phải vĩnh sinh, cũng may hắn có được không tệ thiên phú tại một thế lại một thế phục sinh dưới, tu vi đang không ngừng tăng lên, tâm cảnh còn có thể bảo trì dơ bẩn, chưa từng bị ô nhiễm.

Nhưng lại rõ ràng cảm thụ Ngọc Hành đối bọn hắn những này cố nhân tình cảm càng thêm mỏng manh, đến mức ngay cả hắn đều cảm thụ kiềm chế, mới đi đến toà này Hỗn Loạn Thành mở ra một tòa thương hội, nhưng bây giờ Hỗn Loạn Thành thành chủ lại nói Ngọc Hành sẽ vì người nào đó xóa đi hắn, nếu nói trăm kỷ nguyên trước hắn khẳng định không tin, nhưng bây giờ... Hắn tin.

...

"Đi!" Nhìn thấy gõ hiệu quả có hạn, Xích Dương cũng lười lười duỗi người một cái, xem ra cái này Ngọc thị thương hội hội trưởng còn không có mê thất bản thân, còn có thể sống rất nhiều kỷ, có thể đối Ngọc Hành những cố nhân kia liền không khỏi không cảm khái, tại không có cường đại tâm cảnh làm chèo chống dài dằng dặc tuổi thọ cũng chưa hẳn là chuyện tốt.

Đời thứ nhất.

Đời thứ hai.

Ba đời.

...

Đương sống đầy đủ lâu về sau, bọn hắn thậm chí không biết còn sống ý nghĩa, đã biết tu hành cả một đời cũng sẽ không tới đạt đại năng cảnh, cũng biết có thể vô hạn phục sinh, dần dần vặn vẹo tâm linh, tan rã linh hồn, cuối cùng mục nát, nếu là còn có chút ý thức sẽ ở mê thất trước tìm tới Ngọc Hành, để nàng tương lai không cần lại sống lại, thể diện rời đi.

Nhưng nếu là triệt để mê thất, say mê người, chú định kết cục, tu vi không đủ liền muốn vĩnh sinh lại thế nào khả năng đâu?

Đối với hắn vừa mới uy hiếp, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, người bên ngoài có lẽ không biết vừa vặn vì 'Giới Tâm Lệnh' bầy bạn hắn như thế nào lại không biết đâu? Ngọc Hành đại năng một mực tại trù bị một sự kiện, hoặc là mỗi cái Giới Tâm Lệnh thành viên đi vào mức nhất định đều muốn đối mặt, mở ra toà kia... Bí cảnh!

Sáng tạo ra Giới Tâm Lệnh vị kia bí cảnh, nhưng một cái cứng nhắc yêu cầu chính là ba vị nắm giữ Giới Tâm Lệnh đại năng mới có thể làm đến, cho đến nay chỉ có số một cùng số tám đi tới đại năng cảnh, lúc đầu hắn là Ngọc Hành đại năng tự mình bồi dưỡng muốn đống đến đại năng cảnh, nhưng bây giờ lại bỗng nhiên xuất hiện cái số chín.

Một cái không có trải qua Ngọc Hành đại năng bồi dưỡng lại càng thêm yêu nghiệt người, dựa theo số chín tu hành quỹ tích đột phá đại năng xác suất còn cao hơn hắn, thậm chí sẽ ở trong thời gian ngắn đồng thời sinh ra hai vị đại năng, đây là Ngọc Hành đại năng một mực khát vọng sự tình, mà bốn vị đại năng liên thủ xông vào này tòa bí cảnh, tổng thắng qua ba người.

Cũng bởi vậy.

Từ vừa mới bắt đầu liền chú định.

Đương Sở Tuân vào pháp nhãn của nàng.

Liền không người có thể động.

Thậm chí Sở Tuân tự thân còn không biết đây hết thảy, không biết Ngọc Hành đại năng cũng là Giới Tâm Lệnh một viên, có thể nghĩ đến Ngọc Hành đại năng tu hành kinh lịch liền hiểu được, đang bế quan trước trong đám đó hoàn toàn yên tĩnh, nho nhỏ tu hành một trận tỉnh nữa lúc đến nhìn thấy Giới Tâm Lệnh bên trong lấp lóe vô số tin tức.

Ban sơ mấy đầu nhìn thấy lại có thành viên mới cực kì chờ mong, nhưng theo hạ hoạch liền nhìn thấy bầy bạn đụng phải nguy hiểm, tâm còn không có nắm chặt, liền nhìn thấy bầy bạn tại mình trong lúc bế quan đổi một nhiệm kỳ lại một nhiệm kỳ, như thế như thế nào lại đối mỗi một đời bầy bạn đều như vậy quan tâm, thời gian dài dần dần quên lãng thuộc về trạng thái bình thường.

Nhưng hắn khác biệt, hắn là tại trong đám đó sinh động thời gian rất dài, để Ngọc Hành đều chú ý, từ đó đem hắn nhận được Ngọc Hành đại năng đạo trường, đến tiếp sau càng là chứng minh thiên phú của hắn đầy đủ yêu nghiệt, yêu nghiệt đến ngay cả Ngọc Hành đều sợ hãi thán phục, từ đó không tiếc hết thảy muốn đem hắn đống nhập đại năng, cùng số tám liên thủ xâm nhập bí cảnh.

"Tin tức này không gạt được, 5000 ức đại năng tinh thạch treo thưởng, cuối cùng rồi sẽ hấp dẫn một đám tên điên tới, bọn hắn vốn là đại năng phía dưới gần như vô địch tồn tại, thậm chí có áo bào màu vàng Cửu Long thành chủ cấp bậc kia, cho dù ta không đối hắn động thủ... Bọn hắn cũng sẽ tới!" Ngọc thị thương hội hội trưởng lại ngạt thở hô.

"Cái nào liền để cho bọn họ tới a!" Số hai vẫn như cũ lười biếng nói.

...

Nhìn qua bóng lưng của hắn Ngọc thị thương hội hội trưởng lần đầu thể nghiệm bất lực, còn muốn lại sau cùng qua khảo nghiệm giãy dụa dưới, kia 5000 ức đại năng tinh thạch với hắn mà nói thật sự là quá tâm động, nhưng nhìn lấy cái kia lười nhác mà chẳng hề để ý hạ tràn ra một cỗ tự tin, triệt để tin câu nói kia, vì vị kia Ngọc Hành thật sẽ biến mất hắn.

Đứng tại Ngọc thị thương hội trên nhà cao tầng, hắn xa xa nhìn ra xa Sở Tuân chỗ bế quan địa phương, tâm đều tại khẽ run, lúc đầu Hỗn Loạn Thành có một cái để hắn kiêng kị thành chủ đã là dị loại, nhưng bây giờ bỗng nhiên nói cho hắn biết người này mình cũng không thể trêu vào, rung động nói: "Chẳng lẽ, thuộc về ta thời đại đã triệt để đã đi xa!".