Chương 1158: Ly Hỏa thị bí cảnh!

Chương 1158: Ly Hỏa thị bí cảnh!

Trong động phủ.

Sở Tuân cũng không rõ ràng thành nội phát sinh nhiều chuyện như vậy, mà lúc này hắn chỉ là vừa gần năm qua thu hoạch toàn bộ tiêu hóa, đứng ở động phủ bên trong tính mạng của hắn thể tăng trưởng đến 6000 ức bên trong, khoảng cách trận chiến kia tạo thành chất thuế biến, mà rất lớn nguyên nhân liền trở về công tại Minh Nguyệt thị 5000 ức đại năng tinh thạch.

"Quá mênh mông!" Tinh Hà Chi Chủ ngước nhìn kia vô ngần sinh mạng thể, bộc lộ hâm mộ, tính mạng của hắn thể toàn bộ nở rộ còn không có Sở Tuân một đoạn tử thủ đầu ngón tay lớn, cho dù là khiêu động lại nhiều năng lượng thiên địa cũng khó thương hắn mảy may.

...

Quá nhà chứa dài cũng là trận trận sợ hãi thán phục, tính mạng của hắn thể tăng trưởng đến 1000 ức bên trong sinh mệnh độ cao còn để hắn cao hứng không thôi, mong muốn lấy Sở Tuân sinh mạng thể còn tại sợ hãi thán phục, giống như từ hắn tiếp xúc Sở Tuân về sau, thực lực của hắn liền không đình chỉ qua tăng trưởng, mỗi lần gặp nhau đều là không nhỏ tăng phúc.

"Đáng tiếc, tiểu nha đầu kia không tại!" Quá nhà chứa dài cũng tiếc hận, trong động phủ thiếu đi cái cổ linh tinh quái mặt tròn tiểu nha đầu vẫn là rất thất lạc, đồng thời để hắn cũng không nghĩ tới chính là độc đặc như thế nhân vật lại trong trận chiến ấy bạo phát hai vị, lại toàn bộ cùng Sở Tuân có liên quan, cũng ở trên người hắn bịt kín một tầng khăn che mặt bí ẩn.

Ba

Đem khổng lồ sinh mạng thể thu nạp hóa thành bình thường lớn nhỏ, giáng lâm tại trước người bọn họ, quá nhà chứa dài cũng sợ hãi than nói: "Sở Tuân, ngươi cái này sinh mạng thể tăng trưởng tốc độ cũng không tránh khỏi quá nhanh, chín cảnh nhà vô địch thuộc về nước chảy thành sông, sợ là đại năng giả đều cách ngươi không xa!"

"Đại năng giả!" Sở Tuân lắc đầu, tại chưa thấy qua đại năng lúc hắn tiếp xúc người mạnh nhất chính là áo bào màu vàng Cửu Long thành chủ, sinh mạng thể phóng thích so một tòa Cửu Long thành còn muốn khổng lồ vô ngần, hắn vốn cho rằng đó chính là tiếp cận nhất đại năng tồn tại, chỉ cần một bước liền sẽ đi vào cảnh giới kia, nhưng chân chính gặp mặt đại năng giả sau mới biết ở giữa chênh lệch có cách xa vạn dặm.

Bắc Minh đại năng một cây sợi tóc đều có thể dẫn phát hư không kinh khủng gợn sóng cùng gợn sóng, tới so sánh Cửu Long thành chủ vẫn là kém quá xa, mà hắn bây giờ cách áo bào màu vàng Cửu Long thành chủ còn có khoảng cách nhất định, đại năng đối với hắn vẫn là quá xa xôi, bất quá nghĩ đến chín cảnh trọn vẹn có được 1 kỷ nguyên tuổi thọ, nếu là lại thu hoạch được một chút duyên thọ bí thuật, thời gian của hắn vẫn là rất dài.

"Từng bước một đến, trước trở thành chín cảnh nhà vô địch đi!" Sở Tuân ngữ khí bình tĩnh, lại nói: "Ta đi ra ngoài một chuyến đi trước Ly Hỏa thị bí cảnh bên trong cảm ngộ một phen!"

A

Thái Hành Đạo Tôn.

Tinh Hà Chi Chủ.

Đều là bỗng nhiên khẽ giật mình.

Đi Ly Hỏa thị?

...

Mong muốn lấy bóng lưng của hắn, cũng bỗng nhiên ý thức được tại ba vạn năm trước tính mạng của hắn thể nở rộ đến 3000 ức bên trong sinh mệnh độ cao, đều có thể ép Minh Nguyệt thị không có cách, hiện tại cưỡng ép quá khứ Ly Hỏa thị giống như cũng không làm gì được.

Oanh

Chân thân giáng lâm, tràn ra một chút năng lượng liền ở chung quanh nhấc lên gợn sóng, kinh hãi Ly Hỏa thị gia chủ, cùng Ly Hỏa thị mạnh nhất lão tổ, cũng ẩn ẩn là Hỗn Loạn Thành gần với thành chủ vị này xuất hiện, Ly Hỏa tuôn, tại Ngọc thị thương hội bên trên treo thưởng xếp hạng thứ nhất, mặc dù Sở Tuân bây giờ xếp hạng mới thuộc thứ nhất, nhưng kia không đối ngoại triển lộ.

Có thể tiếp xúc đến tư cách này tối thiểu nhất cũng là chín cảnh nhà vô địch, huống hồ, chân chính muốn giết Sở Tuân mời tới giúp đỡ cho là Ngọc Hành đại năng đạo trường người, mà bây giờ, bên ngoài vẫn như cũ là vị này 'Ly Hỏa tuôn ra' đứng hàng treo thưởng bảng thứ nhất.

"Sở đạo hữu!" Ly Hỏa tuôn ra quần áo cổ lão trường bào, mọc ra một trương màu nâu mặt, đáy lòng cũng có kinh ngạc treo thưởng Sở Tuân sự tình hắn là xử lý lấy một trong, Ngọc thị thương hội hội trưởng đã tiếp xuống, liền mang ý nghĩa hắn chuẩn bị động thủ, đều đi qua vạn năm tả hữu vẫn là không đối Sở Tuân động thủ, thậm chí còn giáng lâm tại Ly Hỏa thị bí cảnh trước.

"Đây là một trăm triệu đại năng tinh thạch!" Sở Tuân nói.

Ly Hỏa tuôn ra vẩn đục con ngươi nhìn chằm chằm Sở Tuân, lâm vào chần chờ bên trong, nếu là không có Minh Nguyệt thị bí cảnh sự tình đây vốn là không có ý nghĩa việc nhỏ, nhưng bây giờ hắn lo lắng Sở Tuân đi vào một chuyến ngay cả Ly Hỏa thị bí cảnh cũng cho cướp bóc, mới nói: "Ta Ly Hỏa thị bí cảnh chỉ có một tòa đại hoang bia, đối sở đạo hữu trợ giúp có hạn, còn xin khác đi chỗ hắn!"

Sở Tuân khẽ nhíu mày, lại nói: "Ta đi vào một chuyến, chuyện trước này xóa bỏ!"

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Mười mấy hơi thở sau.

Ly Hỏa tuôn ra khẽ vuốt cằm, nói: "Tốt!"

...

...

Hoa

Thành nội, lại đưa tới trận trận xôn xao âm thanh, không ai nghĩ đến Ly Hỏa thị lại thật cho phép Sở Tuân tiến vào, nhưng phải biết tin tức đao bách thị cùng Chúc Long thị đang trầm tư về sau, cũng bỗng nhiên nói nhỏ: "Treo thưởng là treo thưởng, nhưng nếu là tiến vào một chuyến đại năng bí cảnh liền có thể đem trước sự tình xóa bỏ, vẫn là kiếm!"

Ngày đó, đao bách thị, Chúc Long thị, Ly Hỏa thị đều từng đối Sở Tuân động thủ, chỉ là Minh Nguyệt thị trả ra đại giới lớn hơn một chút thôi, bọn hắn những năm này cũng tại lo sợ bất an, nếu như có thể có một cơ hội hóa giải cái này mâu thuẫn, cũng là nguyện ý.

Ba

Bước ra một bước.

Tiến vào bí cảnh.

Nhìn thấy mà giật mình hoang vu, giữa thiên địa lẻ loi trơ trọi chỉ có một tòa đại hoang bia an tĩnh đứng sừng sững ở kia, từng sợi hoang vu từ đại hoang trên tấm bia tiêu tán ra, phóng xạ ở trong thiên địa, cái này giống như đã từng quen biết tràng cảnh đã có 18 bức đồ án nơi đó hoang vu thế giới cùng loại, cũng có tại Thần Châu Đại Lục Hoang Châu.

"Sở Tuân!"

"Là hắn ~!"

"Hắn làm sao tiến đến!"

"Ly Hỏa thị để vào tới?"

Tại đại hoang bia bí cảnh trước những này chín cảnh Đạo Tôn có nhiều giật mình, vừa mới thương lượng bọn hắn cũng không rõ ràng, lại nhìn thấy đối phương tiến vào mà cảm thụ khó giải quyết cùng kiêng kị, cũng có chút sợ lĩnh hội đến một nửa Sở Tuân đột nhiên ngộ ra được đại hoang bia chân lý, đem toà này bi văn lấy đi, vậy bọn hắn không phải bạch thanh toán 1 ức đại năng tinh thạch.

Sở Tuân ánh mắt hơi lướt qua, liền rơi vào toà này to lớn hoang trên tấm bia, phía trên tiêu tán ra một cỗ hoang vu mà mênh mông khí tức, giống như kinh lịch năm tháng dài đằng đẵng, đã nhìn không ra lai lịch của nó cùng sâu cạn, mà tại đại hoang trên tấm bia khắc lấy một thiên người người có thể thấy được kinh văn 'Hoang trải qua' nhưng tiến vào bên trong nhiều người như vậy, lại không nghe nói ai nắm giữ nó.

"Hoang bia!" Sở Tuân đi ra phía trước cũng cảm thụ cỗ này hoang vu cảm giác, đây là cùng 18 phúc đồ vẽ 'Hoang vu' thế giới hoàn toàn khác biệt, nó càng thêm trực quan, cũng càng xông tâm linh, phía trên có lít nha lít nhít chữ tiểu triện văn khắc vào phía trên, mỗi một lời dễ hiểu dễ hiểu, nhưng nếu là tạo thành cùng một chỗ liền lộ ra thần bí, để cho người ta quáng mắt.

"Đại năng còn sót lại, so sánh cái khác đại năng ngược lại là đơn giản nhiều!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, hắn đi qua vực sâu Thần Sơn, cũng đi qua Nan Cửu Lưu bí cảnh, càng gặp mặt qua Bắc Minh đại năng, so sánh xuống tới toà này Ly Hỏa thị bí cảnh lại quá bình thường, lĩnh hội bản kinh văn này hiểu rõ sau tất nhiên là quá quan.

"Chỉ là khó khăn a!" Hắn nhẹ giọng thì thào, dài dằng dặc đến lĩnh hội người vô số kể, chân chính quá quan người lại là chưa từng nghe thấy, chính là hắn cũng không có hoàn toàn chắc chắn tìm hiểu thấu đáo..