Chương 1159: Cuối cùng thành chín cảnh nhà vô địch!

Chương 1159: Cuối cùng thành chín cảnh nhà vô địch!

Số lượng từ: 2121 chữ thời gian đổi mới: 21 phút trước



Ba

Trong đắm chìm.

Quên hồ tất cả.

Nhưng bên ngoài.

Gian nào đó mật thất lại nghênh đón một lần cỡ nhỏ hội nghị bí mật, vẫn như cũ là bốn người bọn họ, trong đó lại có tiếng người lạnh như băng nói: "Làm sao làm, ngày đó không phải nói Ngọc thị thương hội hội trưởng tiếp nhận sao, hiện tại cũng bao lâu, Sở Tuân không chỉ có tiêu diêu tự tại, thậm chí còn xuất hiện tại ta Ly Hỏa thị bí cảnh bên trong!"

"Bớt giận, bớt giận, ngày đó Ngọc thị thương hội hội trưởng xác thực tiếp nhận khoản này treo thưởng, lão phu cũng có thể nhìn ra hắn rất tâm động, chính là không biết nguyên nhân gì để hắn sửa lại chủ ý, từ bỏ đối Sở Tuân động thủ!" Trong đó một vị người áo đen nói.

Hừ

Bầu không khí ngưng kết.

Ở đây mấy người người nào không biết trong lúc này xuất hiện biến cố, bên ngoài bọn hắn là mời toà kia trong thánh địa cao thủ động thủ, nhưng trên thực tế chính là muốn nhìn nhiều tiền như vậy có thể hay không để cho Ngọc thị thương hội hội trưởng động thủ, một cái sống dài dằng dặc kỷ nguyên mà tâm tính chưa từng rơi xuống người, cho dù chưa từng trong thành động thủ một lần, nhưng suy đoán thực lực của hắn cũng tuyệt đối thấp không đến đi đâu.

Huống hồ cùng Ngọc Hành đại năng có tầng kia quan hệ tại, hoàn toàn không cần cố kỵ Tiêu Dung Ngư mặt mũi, thậm chí dám cùng Tiêu Dung Ngư chính diện cương, giết chết Sở Tuân với hắn mà nói càng là không có ý nghĩa việc nhỏ, lại không biết cái gì để hắn chần chờ sau từ bỏ.

"Bây giờ nói những này cũng vô dụng, toà kia trong thánh địa tràn ra tin tức sao!" Vị thứ ba người áo đen có chút bất đắc dĩ nói, việc cấp bách là trước đem Sở Tuân giải quyết lại nói, còn lại đều là nói sau.

"Tràn ra đi, có bằng lòng hay không động thủ người cũng rất ít!" Vị thứ tư người áo đen cũng trầm mặc, 5000 ức đại năng tinh thạch đã rất nhiều, cho dù là đối toà kia trong thánh địa người mà nói cũng thế, nhưng cao như vậy treo thưởng muốn gánh chịu phong hiểm cũng là đem đối ứng, tại đơn giản giải sau sẽ đắc tội Tiêu Dung Ngư, thậm chí là Hỗn Loạn Thành thành chủ.

Từng vị động tâm cũng đều từ bỏ.

5000 ức đại năng tinh thạch.

Phong hiểm quá cao.

Còn không đáng đến liều mạng.

"Chẳng lẽ lại còn muốn tiếp tục thêm?" Lên tiếng trước nhất vị kia người áo đen nhíu mày, 5000 ức đại năng tinh thạch đã là bọn hắn bốn nhà có khả năng xuất ra cực hạn, nếu như lại thêm đi nhiều ít mới có thể khiến người tâm động, nếu là 1000 ức, 2000 ức còn tại trong phạm vi chịu đựng, nhưng nếu là lấy thêm ra 5000 ức bọn hắn cũng gánh không được.

"Quên đi thôi, trông cậy vào những hạ nhân kia làm việc không đáng tin cậy, lão phu tự mình đi một chuyến!" Vị thứ hai mở miệng người áo đen thì thào, kết thúc cái này ngắn ngủi tụ hội.

...

...

Sau đó không lâu.

Ngọc Hành đại năng đạo trường.

Hoàn toàn xứng đáng trong thánh địa.

Chợt có một đầu tin tức lưu truyền.

"Vạn ức đại năng tinh thạch treo thưởng!"

Tin tức này tràn ra đi lúc trong nháy mắt đã dẫn phát oanh động, 1 vạn ức đại năng tinh thạch cho dù là tại toà này thánh địa cũng là nghe rợn cả người, đã rung động là ai treo thưởng cao như thế, cũng giật mình là ai có như thế lớn quyết đoán, đây là muốn treo thưởng Hỗn Loạn Thành thành chủ, vẫn là phải treo thưởng nhưng thành chủ?

Nhưng nhìn thanh treo thưởng người sau sửng sốt, thầm nói: "Sở, Sở Tuân? Hắn là ai?"

Đây là Sở Tuân danh tự lần thứ nhất đi vào toà này thánh địa, vẫn là lấy loại phương thức này, nương theo lấy thì là Sở Tuân tin tức trải rộng ra, khi thấy chỉ là một cái chín cảnh viên mãn tu vi liền bị treo thưởng 1 vạn ức đại năng tinh thạch, đã sợ hãi thán phục treo thưởng người điên rồi, lại trái tim không cầm được cuồng loạn, sợ chậm nửa bước bị người đoạt trước.

Nhưng theo tiếp tục xem tiếp tâm cũng lạnh một nửa, có quan hệ Sở Tuân chiến tích bị công bố ra, lấy một địch bốn, đối chiến ba vị Minh Nguyệt thị chín cảnh nhà vô địch, còn có Ly Hỏa thị một vị nhà vô địch, vẫn thắng bại chưa phân; chỉ lần này một đầu tin tức liền che mất chín thành ngo ngoe muốn động người.

Có quan hệ Sở Tuân chiến tích, bọn hắn cũng chưa từng giấu diếm biết không gạt được, 1 ức đại năng tinh thạch treo thưởng không có người sẽ ngốc đến mức ngay cả điều tra đều không có liền đến ám sát, đây đều là bên ngoài cũng không cần thiết che lấp, huống hồ 1 vạn ức đại năng tinh thạch đầy đủ làm bọn hắn biết phong hiểm, vẫn tiếp tục đi bác.

"Cùng đại năng đệ tử Tiêu Dung Ngư hư hư thực thực là đạo lữ, cũng cùng Hỗn Loạn Thành thành chủ quen biết... !" Đương cái này hai đầu cũng đi theo trải rộng ra về sau, còn sót lại điểm này người cũng bộc lộ kiêng kị, liền biết cái này 1 vạn ức đại năng tinh thạch không phải dễ nắm như thế, chân chính sau khi xem xong cảm thấy có tư cách nhận lấy treo thưởng chỉ có như vậy ném một cái mất mặt.

Tại tòa nào đó trong tửu lâu, Tiêu Dung Ngư người hộ đạo vị kia xa lạ nam tử cầm súng cũng nhận được tin tức này, trên mặt nổi lên một vòng đùa cợt, nhưng cũng châm chọc nói: "Ta đương Hỗn Loạn Thành kia mấy họ như thế có quyết đoán đâu, nguyên lai cũng là khái niệm hỗn hào."

1 vạn ức đại năng tinh thạch, bọn hắn chỉ nguyện ra 5000 ức đại năng tinh thạch, còn thừa 5000 ức thì là chiến lợi phẩm, minh xác điểm ra Minh Nguyệt thị bồi thường 5000 ức đại năng tinh thạch liền trên người Sở Tuân, không chỉ có như thế, trên người hắn cũng chí ít có ba môn hoàn chỉnh đại năng kinh văn « Cửu Trần Kinh » « Dục Sơn Quân kiếm thức » « đốt huyết thuật ».

Mỗi một cửa đại năng bí thuật đều giá trị 1000 ức lên, nếu là nói như vậy là vạn ức treo thưởng cũng là nói còn nghe được.

"Ngươi gặp qua hắn, nói thế nào!" Tại lạ lẫm nam tử cầm súng trước mặt cũng có một vị nam tử, cũng lên hào hứng.

"Quên đi thôi, không có dễ giết như vậy." Tiêu Dung Ngư người hộ đạo nhấp một ngụm trà nước, thản nhiên nói: "Phóng nhãn toà này thánh địa có năng lực giết hắn cũng chỉ có một nắm, huống hồ trở ngại Tiêu Dung Ngư cùng Xích Dương thành chủ mặt mũi chưa chắc sẽ động thủ, chân chính khả năng động thủ là những cái kia tinh không người lữ hành!"

Hắn nam tử đối diện nhẹ nhàng gật đầu, tinh không người lữ hành cũng không phải là cao quý cỡ nào thân phận, cũng là cái khác đại năng đạo trường cao thủ, có nguồn gốc từ 'Dục Sơn Quân đạo trường' 'Bắc Minh đạo trường' 'Nan Cửu Lưu đạo trường' bọn hắn tu hành đến chín cảnh nhà vô địch sau rất khó đụng phải đối thủ, liền du tẩu tại từng cái đại năng trong đạo trường, từ đó bị lên cái tên này.

Loại người này cũng không quan tâm những này, đối mặt 1 vạn ức đại năng tinh thạch dụ hoặc thật khả năng tâm động, nhưng căn cứ hắn giải những người này có thể đánh bại Sở Tuân nhiều một chút, có thể nghĩ giết chết Sở Tuân cũng không có mấy vị, không có gì bất ngờ xảy ra mấy vị kia còn đang bế quan, cho dù nguyện ý động thủ cũng không biết là năm nào tháng nào sự tình.

"Đáng tiếc!" Trước người hắn vị nam tử kia cũng lắc đầu, khi thấy 1 vạn ức treo thưởng liền biết không phải dễ cầm như vậy, hiện tại xem ra càng là, cũng nói: "Bất quá ngược lại là đối với hắn lên điểm hào hứng!"

...

...

Vạn ức treo thưởng.

Tại thánh địa truyền ra.

Cũng không có trong tưởng tượng lúc này dẫn tới một nhóm cường giả muốn săn giết Sở Tuân, thật sự là rõ ràng chiến tích sau minh bạch tiền không phải dễ cầm như vậy, thậm chí so diệt đi một tòa cổ xưa dòng họ còn muốn khó khăn, mà chân chính có tư cách động thủ cao thủ thời gian bề bộn nhiều việc, kia là nói mời liền có thể mời tới?

Như thế.

Trong nháy mắt.

Một vạn năm.

Một vạn năm.

Một vạn năm.

Trong nháy mắt liền đi qua bảy vạn năm, mà tại Ly Hỏa thị bí cảnh bên trong, kia ngồi xếp bằng nam tử áo xanh nhẹ giọng nỉ non nói: "Rốt cục muốn đi vào chín cảnh nhà vô địch sao?" Tính mạng của hắn thể đã chồng chất đến nhất định tình trạng, khoảng cách đột phá chỉ có cách xa một bước, nếu là bình thường tu hành hắn tự nhiên không có khả năng nhanh như vậy.

Nhưng Minh Nguyệt thị bồi thường 5000 ức đại năng tinh thạch thật sự là giúp chiếu cố rất lớn, rất nhiều trân quý vật phẩm không chút nào keo kiệt từ Ngọc thị thương hội mua sắm, từ đó để sinh mạng thể lấy thật nhanh tốc độ tăng trưởng, cho tới bây giờ hắn đã cảm thụ đi vào chín cảnh nhà vô địch cấp độ, cũng theo một ý niệm cảnh giới kia cũng đem đột phá, tiến vào thiên địa hoàn toàn mới bên trong..