Chương 1160: Tinh Hà, huyễn cánh đột phá!

Chương 1160: Tinh Hà, huyễn cánh đột phá!

"Đột phá đi!"

Sở Tuân nhẹ giọng tự nói.

Hoang vu trong thế giới.

Hắn xếp bằng ở kia.

Thể nội truyền đến trận trận oanh minh, chung quanh nhấc lên gợn sóng, để cùng ở tại đại hoang bia trước mặt lĩnh hội người nhao nhao bừng tỉnh, nhìn về phía hắn kinh hãi nói: "Đây là muốn... Phá cảnh?"

"Chín cảnh nhà vô địch!"

Tê

Một mực đến, Sở Tuân danh vọng đều quá thịnh, dẫn đến mọi người nghĩ lầm hắn sớm liền đi tới chín cảnh nhà vô địch cấp độ, mà chân chính đột phá giờ khắc này mới đột nhiên bừng tỉnh, nguyên lai hắn cũng vẫn luôn là chín cảnh viên mãn, sinh mạng thể chồng chất hiện tại mới đi đến một ngàn tỷ bên trong sinh mệnh độ cao.

Tại kia ngồi xếp bằng thân ảnh đằng sau, có một tôn vô cùng nguy nga sinh mạng thể ngay tại chậm rãi nở rộ.

1000 ức bên trong.

2000 ức bên trong.

3000 ức bên trong.

...

9000 ức bên trong.

Tại bình thường, tính mạng của hắn thể còn có thể nội liễm, mà đột phá giờ khắc này nhưng lại không cần lại ẩn tàng, mà là tự nhiên mà vậy đem sinh mạng thể hiển lộ ra, khổng lồ mà nguy nga sinh mạng thể lộ ra hùng hậu cùng hùng tráng, đứng sừng sững ở Ly Hỏa thị bí cảnh bên trong, mà tại cùng một bí cảnh chín cảnh nhóm đều rung động ngưỡng vọng, nhìn xem kia nguy nga tựa như núi cao to lớn.

"Quá to lớn!" Đây là đại đa số người suy nghĩ trong lòng, cùng là chín cảnh Đạo Tôn ở giữa chênh lệch có thể xưng khác nhau một trời một vực, bình thường nhất chín cảnh Đạo Tôn, ở trước mặt hắn nhỏ bé như phàm nhân.

"Lần này đột phá, không biết thực lực lại sẽ tăng trưởng tới trình độ nào!" Cũng có người đang thán phục, tại mười vạn năm trước liền có thể bằng vào sức một mình đối kháng Minh Nguyệt thị mấy vị chín cảnh nhà vô địch, cái này lại đi qua mười vạn năm vẫn là phi tốc tăng trưởng kỳ, khó có thể tưởng tượng hắn nên lợi hại tới trình độ nào.

Ầm ầm ~!

Trầm thấp oanh minh.

Tiếng trầm vang vọng.

Cùng lúc đó tính mạng của hắn thể cũng rốt cục nghênh đón đột phá, từ 9999 ức bên trong triệt để vượt qua một bước cuối cùng, đi tới 1 vạn ức bên trong sinh mệnh độ cao, đương đạt tới sát na, trong vũ trụ hình như có một tầng tròng đen bị hắn xé rách, xuất hiện tại thiên địa hoàn toàn mới bên trong, hết thảy trước mắt đều tại rộng mở trong sáng.

"Ào ào ào ~!" Chỉ một cái chớp mắt liền lâm vào đốn ngộ bên trong, đắm chìm trong chạm đến đại lục mới thần dị bên trong.

...

"Đột phá!"

"Chín cảnh nhà vô địch!"

Thành nội chú ý hắn quá nhiều người, giống đao bách thị còn có tam đại cổ lão dòng họ đều không hẹn mà cùng trầm mặc, tại không có đột phá cảnh giới trước, còn có chút hi vọng nhưng theo lần này phá cảnh, quá rõ ràng thực lực của hắn thuế biến  bình thường chín cảnh nhà vô địch nghĩ lại động thủ với hắn đã không có khả năng, trừ phi là áo bào màu vàng Cửu Long thành chủ cấp bậc kia mới có thể giết chết hắn.

"Nhưng loại kia cường giả quá ít, cũng không phải ai cũng nguyện ý lẫn vào loại này kiếm ăn bên trong, có thể hay không giết hắn phó thác cho trời đi!" Lúc này ngay cả bọn hắn cũng từ bỏ, cho rằng treo thưởng giết chết xác suất không cao.

Thuế biến tại từng giây từng phút tiến hành, chín cảnh nhà vô địch không chỉ là sinh mạng thể đi vào 1 vạn ức bên trong, cũng bởi vì đến trình độ này sau sẽ đánh phá Thiên Địa ở giữa cái nào đó gông cùm xiềng xích, tiến vào hoàn toàn mới trong mắt, như trước đó hắn lĩnh hội quy tắc cùng đại đạo còn có chút mông lung, nhưng giờ phút này nhìn lại sẽ bỗng nhiên rõ ràng rất nhiều, đồng thời vận dụng thủ đoạn cũng trở nên nhiều hơn.

Trước đó nhìn Ly Hỏa thị bí cảnh có chút hoang mang, nhất là toà kia đại hoang bia, cho dù là tại cái này đắm chìm 7 vạn năm thu hoạch cũng là, nhưng lần này phá cảnh để hắn nhìn rõ ràng hơn cùng toàn diện, trong mông lung thấy được đại hoang bia sau đạo thân ảnh kia, biết cũng là một vị đại năng người để lại.

"Đáng tiếc!" Khe khẽ thở dài, toà này bí cảnh cũng không thích hợp mình, nếu là cưỡng ép lĩnh hội không biết phải hao phí nhiều ít vạn năm thời gian, nhưng trong lòng cũng không quá nhiều thất lạc, dù sao cái này cũng bản tại đoán trước bên trong, trong vũ trụ đại năng giả đều có riêng phần mình am hiểu một mặt, không có khả năng mỗi một vị đều phù hợp chính mình.

Giống toà này đại hoang bia liền không thích hợp mình, nếu là Hoang Thiên Cung cung chủ tới, sẽ coi là thánh địa, người bên ngoài khó mà lĩnh hội đại hoang bia đoán chừng không làm khó được hắn, thuật nghiệp hữu chuyên công, mình cũng không phải vạn năng, thoáng cảm khái sau liền đứng dậy chuẩn bị rời đi, cái này bảy vạn năm đột phá chín cảnh nhà vô địch đã rất thỏa mãn.

Hoa

Nhẹ nhàng phóng ra một bước.

Đi

Đi

"Hắn đi!"

Lúc này có trận trận tiếng kinh hô cùng với vui sướng.

Ly Hỏa tuôn, Ly Hỏa thị gia chủ cùng thành viên, đều tại hơi sững sờ sau bỗng nhiên hiện lên vui mừng, lẩm bẩm nói: "Ha ha ha ha, hắn cũng lĩnh hội không được ta Ly Hỏa thị bí cảnh."

Thành viên gia tộc vì đó mừng thầm, cái này bảy vạn năm qua bọn hắn thế nhưng là tại nơm nớp lo sợ bên trong, sợ Sở Tuân một đoạn thời khắc đốn ngộ đem đại hoang bia mang đi, để Hỗn Loạn Thành ít hơn nữa một tòa bí cảnh, vạn hạnh Sở Tuân cũng không phải vạn năng, lĩnh hội không thấu hắn Ly Hỏa thị bí cảnh.

Nhưng Ly Hỏa thị một ít thành viên lại tại ngắn ngủi vui sướng về sau, lại bỗng nhiên trầm mặc xuống dưới, Sở Tuân thiên phú mọi người đều biết, chỗ qua đại năng bí cảnh cơ hồ không có lĩnh hội không được, chính là 18 phúc đồ vẽ ở mọi người phỏng đoán cũng không phải là nắm giữ không được, chỉ là không muốn tốn hao lớn đại giới, nhưng bây giờ lại đối đại hoang bia thúc thủ vô sách.

Kia vẫn lấy làm kiêu ngạo cười cũng dần dần ngưng kết, trông coi toà này bí cảnh dài dằng dặc kỷ nguyên, như thế nào không nghĩ tới tìm hiểu thấu đáo toà này đại hoang bia, nhưng Sở Tuân đều phá giải không được, những người còn lại thật còn có thể sao?

...

...

Bá

Trở lại động phủ.

Hắn phá cảnh là tại bí cảnh bên trong hoàn thành, ngoại giới nhận được tin tức còn không nhiều, Thái Hành Đạo Tôn, cửu khúc Đạo Tôn cũng đắm chìm trong tu hành bên trong, đột ngột phát giác hắn đến cũng mở mắt trông lại, theo sát liền phát giác biến hóa, không khỏi nói: "Ngươi đột phá cảnh giới?"

"Ừm!" Sở Tuân gật đầu, hắn vốn là tại cảnh giới lĩnh ngộ phương diện cực cao, thiếu sót duy nhất chính là sinh mạng thể chồng chất, dùng tài nguyên chồng chất đến phá cảnh cũng là nước chảy thành sông, ngược lại là nhìn về phía Tinh Hà Chi Chủ, còn có huyễn cánh chân nhân lúc kinh ngạc, cũng chúc mừng nói: "Các ngươi cũng đột phá chín cảnh, chúc mừng, chúc mừng!"

Tinh Hà Chi Chủ trên mặt bộc lộ mỉm cười nói: "Ta tại năm vạn năm trước đột phá chín cảnh, huyễn cánh hơi chậm một bước nhưng cũng tại 3000 năm trước đột phá chín cảnh, thật không nghĩ tới chúng ta một đoàn người ra lúc có thể đi vào cảnh giới này!"

Huyễn cánh chân nhân tuy là đến tiếp sau đột phá, lại ngăn không được nụ cười trên mặt, hắn là ra pha trộn sớm nhất, những năm này hơi có thành tựu nhưng cũng lớn không đến đi đâu, mắt thấy đời này liền dừng bước nơi này, không nghĩ tới đi theo Sở Tuân trong khoảng thời gian này tu vi từ từ tiêu thăng, ngày xưa nghĩ cũng không dám nghĩ chín cảnh liền nhẹ nhàng như vậy đi tới, cảm khái nói: "Cùng đối người tầm quan trọng a!"

Tại không có đụng phải Sở Tuân lúc hắn đại năng tinh thạch là lấy khỏa đến tính toán, mỗi một khỏa đều rất trân quý, nhưng từ khi biết sau đại năng tinh thạch chưa hề thiếu, rất nhiều tài nguyên càng là đại năng tinh thạch cũng khó có thể mua được, nhưng tại hắn cái này nhưng lại chưa bao giờ thiếu, tu hành tốc độ có thể so với cưỡi tên lửa tiêu thăng.

Nhìn xem cửu khúc, Tinh Hà, huyễn cánh bọn hắn cũng dần dần có được sức tự vệ, Sở Tuân cũng là tâm thần hơi định, kỳ thật đối bọn hắn vẫn tương đối hài lòng, phải biết mình bây giờ thân phận tôn quý, hảo hữu liền mấy cái này những cái kia muốn cùng mình lôi kéo làm quen, sờ không tới phương pháp, liền sẽ hoa lớn đại giới để Tinh Hà bọn hắn đến truyền một lời.

Nhưng những năm gần đây ba người bọn họ cũng không cho mình chế tạo bất cứ phiền phức gì, cũng không thu hối người bên ngoài tặng vật, chỉ một điểm này liền để hắn cực kì hài lòng, trên thực tế, Tinh Hà bọn hắn thật thu người khác lễ vật hắn cũng là ngầm đồng ý..