Chương 1161: Cùng thành chủ luận bàn!

Chương 1161: Cùng thành chủ luận bàn!

"Lĩnh hội như thế nào?" Quá nhà chứa dài cũng tò mò đạo, hắn đi qua Ly Hỏa thị bí cảnh nhưng đợi không bao lâu liền ra, biết tình huống bên trong, rất khó lĩnh hội.

"Ta cũng thất bại!" Sở Tuân lắc đầu.

"Ngươi cũng thất bại rồi?" Tinh Hà Chi Chủ cả kinh nói, dù là lời nói cực ít cửu khúc Đạo Tôn đều bỗng nhiên nhìn lại, lấp lóe rất nhỏ kinh ngạc, tại bọn hắn cố định trong ấn tượng Sở Tuân sớm là không gì làm không được, không có chuyện gì có thể làm khó hắn, lần này bí cảnh thất bại đối người bên ngoài là đương nhiên, có thể đối hắn nhưng lại làm kẻ khác ngạc nhiên.

"Ta cũng không phải cái gì cũng biết, đao bách thị 18 phúc đồ họa ta không phải cũng không có tìm hiểu thấu đáo sao?" Sở Tuân mỉm cười.

A

Huyễn cánh không yên lòng đáp lại.

Ba

Trong hư không.

Gợn sóng tràn ngập.

Tiếp theo hơi thở, liền nhìn thấy lười biếng thành chủ xuất hiện ở đây, những người còn lại còn tại trong lúc kinh ngạc, Sở Tuân ngược lại là bình tĩnh rất nhiều, cũng mang theo ý cười nói: "Làm sao có rảnh tới chỗ này?"

"Nghe sách ngươi đột phá chín cảnh nhà vô địch tới xem một chút!" Hỗn Loạn Thành thành chủ cười nói.

"Ừm, vừa đột phá không lâu!" Sở Tuân cũng gật đầu.

"Thử một chút?"

Ừm

Sở Tuân hơi chậm lại, trong mắt cũng dần dần nở rộ sáng tỏ, thành chủ đây là tới tìm mình so tài, nói thật ra hắn cùng Minh Nguyệt thị một trận chiến sau đã có 10 vạn năm chưa từng động thủ, cũng dào dạt hung ác.

"Yên tâm, ta cũng sẽ không khi dễ ngươi, đem sinh mạng thể áp chế đến cùng ngươi ngang nhau tình trạng, ngươi nếu có thể chống nổi mười cái hiệp coi như ngươi thắng!" Thành chủ cười tủm tỉm nói.

"Tốt!" Sở Tuân gật đầu.

Hoa

Thái Hành Đạo Tôn bọn hắn nhao nhao hướng phía động phủ một góc vắng vẻ triệt hồi, mà hai người cũng không đi xuất động phủ hiển nhiên là cho rằng có thể khống chế dư ba, dù sao đây là luận bàn, cũng không phải sinh tử đại chiến, cũng không cần thiết chuyên môn tìm trống trải điểm địa phương.

Sở Tuân thô sơ giản lược cong lên liền nhìn thấy số hai sinh mạng thể khổng lồ vô ngần, cho dù là hắn ngưng kết1 vạn ức bên trong cao sinh mạng thể, nhưng cùng hắn so sánh kém không phải một chút điểm, thậm chí áo bào màu vàng Cửu Long thành chủ đều không thể cùng hắn so sánh, liền nhìn thấy thành chủ đem khổng lồ sinh mạng thể chậm rãi đè xuống, đảo mắt đi tới 1 vạn ức bên trong sinh mệnh độ cao.

"Chống nổi mười chiêu ta còn là rất có lòng tin, ngược lại là ngươi như thế khinh thường liền không sợ thật thua!" Sở Tuân cũng tò mò đạo, hắn rõ ràng số hai lợi hại, thế nhưng đối với mình rất tự tin.

"Yên tâm!" Số hai cũng lười tán nói: "Đối người bên ngoài tới nói sinh mạng thể đi vào 1 vạn ức bên trong độ cao, chính là không cách nào giết chết đối tượng, cho dù là cùng cảnh giới có chỗ ưu thế có thể nghĩ ma diệt lại là không có khả năng, nhưng đối ngươi ta tới nói đem sinh mạng thể tạo dựng đến 1 vạn ức bên trong độ cao, cảnh giới này liền vô thần bí có thể nói, nói là chín cảnh nhà vô địch chỉ là chín cảnh viên mãn đối với nó xưng hô!"

"Ngươi ta trong mắt cái này 1 vạn ức bên trong sinh mệnh độ cao cũng không tính cái gì, ngươi có lòng tin đối phó Minh Nguyệt thị bọn hắn nhẹ nhõm cầm xuống, ta tự nhiên cũng có lòng tin đối phó ngươi!"

Tốt

Sở Tuân gật đầu, nhưng cũng không có chủ quan đem « Cửu Trần Kinh » trực tiếp thôi động.

Đệ nhất trọng.

Đệ nhị trọng.

Đệ tam trọng.

...

Đệ lục trọng.

Oanh

Rõ ràng cảm thụ được mãnh liệt thần thức bổ sung tại động phủ mỗi một chỗ địa phương, tỏa ra ý chí mãnh liệt, mà đứng tại kia lười biếng thanh niên cũng miệng hơi cười, theo trên mặt hiển hiện một vòng chăm chú, cùng có một cỗ đồng căn đồng nguyên khí tức bộc phát, lại cũng là « Cửu Trần Kinh » đồng thời tu hành cực cao.

Đệ nhất trọng.

Đệ nhị trọng.

Đệ tam trọng.

...

Đệ lục trọng.

"Ha ha, ta cũng là vừa đột phá đệ lục trọng không bao lâu, ở phương diện này so với ngươi ngược lại là chậm một bước." Hỗn Loạn Thành thành chủ trên mặt mang cười, nếu không phải là đột phá đệ lục trọng vẻn vẹn phương diện này đều muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

"Cửu Trần Kinh!" Sở Tuân nao nao nhưng cũng đột nhiên nhớ tới, vực sâu Thần Sơn trăm vạn năm đến tổng cộng thông quan ba người, trong đó một vị chính là thành chủ kia có được Cửu Trần Kinh cũng là bình thường, chỉ là khiến hắn rất ngạc nhiên chính là thành chủ lại cũng đi tới tầng thứ sáu, phải biết hắn cái này lục trọng thiên tu hành cũng không là bình thường khó khăn.

Oanh

Có thể không hình bên trong tinh thần của hai người ý chí đã bắt đầu va chạm, dẫn tới chung quanh hư không đều đang vặn vẹo, để chỗ kia dùng để khảo thí chiêu thức địa phương hư không vỡ ra, xuất hiện pha tạp hình tượng, mông lung hiện thực có người tại kia hiển hiện nói nhỏ, không biết là đã từng xảy ra sự tình, vẫn là tương lai sắp đản sinh hình tượng!

"Đến ~!" Thành chủ có chút mong đợi nói.

"Trong lòng bàn tay nhật nguyệt, trong bầu càn khôn." Sở Tuân cũng là vừa lên đến liền vận dụng tự sáng tạo lợi hại thủ đoạn.

"Sao trời đại đạo dung hợp cùng thời gian đại đạo, có chút ý mới, đối phó bình thường chín cảnh nhà vô địch ngược lại là đủ rồi, nhưng đối với ta tới nói loại này bình thường chiêu thức liền không cần thiết vận dụng!" Thành chủ mang trên mặt mỉm cười, theo ý niệm phun trào, chung quanh sát na hóa thành băng phong, mắt trần có thể thấy màu xanh thẳm bao trùm quá khứ, để môn thần thông này dừng lại trong hư không.

"Băng hàn đại đạo!" Sở Tuân thì thào, theo lại nhíu mày nói nhỏ: "Không đúng!" Tại cái này cực hạn băng phong phía dưới hư không đều tại đông kết, nhưng cho hắn ẩn ẩn mang tới nguy hiểm cũng không phải là băng phong, mà là chỗ càng sâu ẩn giấu hỏa chi đại đạo, theo nhìn chăm chú con ngươi càng là co vào, phát hiện Ngũ Hành ở trong đó lưu chuyển.

"Tê ~!" Cái này khiến hắn không chỉ có coi trọng mấy phần, đây là hắn, nhưng nếu là đổi lại người bên ngoài sợ là chỉ có thấy được tầng ngoài bắt mắt nhất 'Băng hàn đại đạo' còn lại bốn loại đều không thấy được, mà Ngũ Hành tương sinh tương khắc lại bị vận chuyển tới trình độ như vậy, không thể không nói số hai lợi hại, khó trách dám nói thẳng trong vòng mười chiêu đánh bại chính mình.

"Còn có hai chiêu, ta liền bắt đầu tiến công!" Số hai cũng cười nói.

"Thật là lợi hại!" Sở Tuân cũng ngửi được áp lực, ý thức được số hai góp nhặt chi khủng bố, nguyên bản còn không muốn động dùng « đốt huyết thuật » cảm thấy chỉ là bình thường luận bàn, nhưng lần này giao phong hạ tiện ý biết đến nếu là không sử dụng sợ là căn bản không dùng đến mười chiêu, tại hắn động thủ sau năm chiêu liền có thể có thể đánh bại chính mình.

Mặc dù số hai đem sinh mạng thể áp chế đến cùng mình ngang nhau cấp độ, nhưng quy tắc đại đạo sử dụng nhưng không có áp chế, nguyên bản hắn chỉ là hoài nghi số hai có phải hay không nắm giữ một môn đại năng cảnh quy tắc, bây giờ có thể chắc chắn nào chỉ là nắm giữ, thậm chí nắm giữ không chỉ một đầu, cũng không biết có hay không nắm giữ năm đầu.

Oanh

Đốt huyết thuật bộc phát.

Khí tức tăng vọt.

Nhưng Sở Tuân cũng tại khống chế cũng không có toàn diện thiêu đốt, còn rõ ràng lần này luận bàn bản chất, hắn chỉ là sẽ cực kỳ một trong khí huyết thiêu đốt, không chỉ có không gây thương tổn được căn cơ thậm chí không hao phí bao lâu liền sẽ khôi phục.

"Có chút ý tứ!" Số hai ánh mắt cũng lấp lóe sáng tỏ, nếu như lần này giao phong còn cùng vừa mới thủ đoạn không có gì khác biệt, vậy liền thật không có hứng thú, nhìn chằm chằm Sở Tuân cũng âm thầm nghĩ: "Tại kiếm đạo phương diện hẳn không có nắm giữ cấp độ đại năng quy tắc, bằng không thì cũng không gặp qua sớm bộc phát môn này bí thuật." Nhưng nếu là thật nắm giữ mình thật đúng là khinh thường..