Chương 1162: Không địch lại!

Chương 1162: Không địch lại!

Một kiếm chém ra.

Xoẹt

Trong động phủ hiển hiện một đạo khe nứt to lớn, lại cũng chỉ cực hạn tại hai người giao thủ phiến khu vực này, bọn hắn cũng khống chế mình dư ba, không cho quá nhiều năng lượng tùy ý.

"Có chút ý tứ!" Số hai khóe miệng tràn ngập lên một vòng ý cười, không chỉ có nhìn ra một kiếm này lợi hại, cũng phát giác được cũng không phải là « Dục Sơn Quân kiếm thức » cũng nói: "Đây là ngươi tự sáng tạo chiêu thức, mặc dù không phải đại năng bí thuật lại là phù hợp nhất ngươi, bộc phát uy lực cũng không thể khinh thường, rất không tệ!"

Hắn nói chuyện đồng thời số hai trong mắt lấp lóe yêu dị gợn sóng, thiên địa sát na vì đó hư ảo, chỉ thấy được hắn nhẹ nhàng mở rộng bàn tay, trong lòng bàn tay có ngưng tụ lỗ đen vòng xoáy, đáng sợ kiếm ý từng tấc từng tấc không có vào bên trong, bị chôn vùi, đương một kiếm này cũng bị nhẹ nhõm ngăn cản về sau, số hai mỉm cười nói: "Thức thứ hai nha!"

Một cỗ áp lực quét sạch, cho dù là vận dụng « đốt huyết thuật » bạo phát một phần mười khí huyết, thực lực tăng trưởng không ít vẫn như cũ có hay không lực cảm giác, lẩm bẩm nói: "Đây cũng là trong thành kinh khủng?"

"Lại đến!"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ.

Thôi động « Dục Sơn Quân kiếm thức ».

Ầm ầm ầm ầm ~!

Lần này số hai không có khả năng lại hướng lúc trước như vậy tùy ý, ngay cả hắn đều bị rất nhỏ đẩy lui, trong mắt lấp lóe gợn sóng, kinh ngạc nói: "So ta tưởng tượng bên trong mạnh hơn, nhưng tiếp xuống cũng nên ta!"

"Cấp độ đại năng quy tắc!" Sở Tuân tâm thần hơi rung, mặc dù tại vừa mới giao phong bên trong đoán được số hai nắm giữ không chỉ một đầu cấp độ đại năng quy tắc, thật vận dụng lúc vẫn là để hắn vì đó ngạt thở.

Sưu

Hư không tiêu thất.

Lại hiển hiện.

"Làm sao có chín vị thành chủ!" Huyễn cánh chân nhân giật mình nói, hắn chuyên tu huyễn đạo, tự thân có thể phân biệt ra được thật giả, nhưng nhìn lấy kia chín thân ảnh vẫn lâm vào Muggle bên trong, lý trí nói cho hắn biết chỉ có một cái là thật, nhưng hết lần này tới lần khác cái này chín thân ảnh mang đến cho hắn một cảm giác đều là thật, nếu là sớm dùng ra chiêu này, phía trước ba chiêu sợ là đối với hắn căn bản vô dụng a?

Bạch! Bá ~!

Trong chớp mắt.

Giao phong cùng một chỗ.

Thái Hành Đạo Tôn cũng hô hấp dồn dập, vừa mới quy tắc bọn hắn cũng nghe rõ ràng, chỉ cần Sở Tuân kháng trụ mười cái hiệp coi như thắng, cũng nhìn chằm chằm nói: "Chiêu thứ tư~!"

"Chiêu thứ năm!"

"Chiêu thứ sáu!"

...

Oanh

"Đây là hiệp thứ 7!"

Sở Tuân nắm giữ Thanh Đằng Kiếm tại rất nhỏ chiến minh, hổ khẩu tức thì bị đánh rách tả tơi, thể nội ngũ tạng lục phủ cũng đang kịch liệt trong đụng chạm tản mát ra nóng bỏng năng lượng cùng ba động, đan vào một chỗ, phun ra trọc khí giống như du long.

"Tiếp hảo, đây là thức thứ tám cấp độ đại năng quy tắc vận dụng!" Lười biếng thanh niên tùy ý nói, hắn không giống như là đang luận bàn càng giống là đang dạy Sở Tuân, để hắn xem trọng dạng gì mới là đại năng quy tắc, vận chuyển lại sẽ hình thành như vậy động tĩnh, như hắn vận dụng kiếm đạo, tâm niệm lên thì kiếm đạo bản nguyên vọt tới.

Cho dù là một sợi cũng đem sắc bén kinh người, dưới sự chỉ huy của hắn giống như du long, Sở Tuân như si như say nhìn xem cũng không quên chống cự, thôi động mạnh nhất chiêu thức « Dục Sơn Quân kiếm thức » thức thứ sáu, đụng vào nhau trầm muộn thanh âm nổ tung, hai người thân ảnh hóa thành tàn ảnh chớp mắt xen lẫn hàng chục hàng trăm lần.

"Hồi 9 hợp!" Lười biếng thanh niên miệng hơi cười, mà tại hiệp này hạ Sở Tuân khí huyết kịch liệt chập trùng, trên cánh tay gân xanh trần trụi cho dù là cùng Minh Nguyệt thị ba người chém giết cũng không có như thế phí sức qua, thậm chí còn phát giác được thành chủ tùy ý, kế tiếp còn có một thức sau cùng, hắn nghĩ tới mình nho giáo ngôn xuất pháp tùy.

"Ta nhận thua!" Nhưng Sở Tuân vẫn là tại thức thứ mười sắp vận dụng lúc mở miệng nhận thua, nghĩ đến môn này thủ đoạn mình sẽ, đồng thời từ Thần Châu Đại Lục đi ra số hai lại chỗ nào sẽ không?

...

Ba

Hai người thu liễm khí tức, có thể kết giao phong một khu vực như vậy đã là một mảnh hỗn độn, nhưng theo số hai ý niệm phun trào mảnh này hỗn loạn không gian tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, hắn cũng lười tán nói: "Rất không tệ, chặn chín cái hiệp, nhưng có thể nhìn ra ngươi quá lâu không có giao phong, kinh nghiệm chiến đấu có chút lạnh nhạt."

"Ừm!" Sở Tuân một bên thở dốc cũng rất nhỏ gật đầu, từ rời đi Thái Hành Đạo Vực sau liền rất ít động thủ, kỳ phùng địch thủ buổi diễn càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, kinh nghiệm chiến đấu có chút lạnh nhạt, nếu không hoàn toàn có thể tốt hơn ứng đối, nhưng cái này cũng không trách hắn theo tu vi tăng lên, có thể cùng hắn đương đối thủ còn nguyện ý giao phong hoàn toàn chính xác thực quá ít.

"Ta cũng tốt nhiều năm không có chiến, lần này giao thủ coi như thống khoái, ngày khác trở lại!" Lười biếng số hai cười tủm tỉm nói, theo phóng ra một bước thân ảnh cũng từ phiến khu vực này biến mất.

"Thật sự là lợi hại a!" Thái Hành Đạo Tôn bọn hắn cũng đón, cảm thán nói.

"Là rất lợi hại!" Sở Tuân gật đầu, số hai từ giao phong bên trong triển lộ bảy đầu cấp độ đại năng quy tắc, mà hắn cũng là ỷ vào đốt huyết thuật miễn cưỡng chống đỡ khẽ chống, đồng thời biết số hai không chuẩn bị ngay từ đầu liền toàn lực ứng phó, nếu không đừng nói là chín cái hiệp, cho dù là sáu cái hiệp đều quá sức.

Bất quá hắn cũng không nhụt chí, dù sao cũng là ngay cả một đầu cấp độ đại năng quy tắc đều không có lĩnh hội thua với số hai cũng không mất mặt, ngược lại là từ một trận chiến này bên trong để hắn thăm dò đến mình nhiều chỗ thiếu hụt, còn có chính là số hai vạch mình quá khiếm khuyết chiến đấu, như loại này toàn lực ứng phó những năm gần đây động thủ số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Đã rất lợi hại!" Tinh Hà Chi Chủ cũng trấn an nói, kia đối mặt dù sao cũng là Hỗn Loạn Thành thành chủ, cái này tại cả tòa Ngọc Hành đại năng đạo trường đều có thể đứng vào mười vị trí đầu nhân vật lợi hại.

"Cùng những này chân chính yêu nghiệt so, vẫn là chênh lệch rất nhiều!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, hắn chỗ đụng phải đối thủ đều quá yếu, vô luận là Minh Nguyệt thị ba vị lão tổ, vẫn là Ly Hỏa thị lão tổ chỉ là tại cảnh giới phương diện đi tới chín cảnh nhà vô địch cấp độ, chân chính thủ đoạn lại là rất yếu, nếu nói mạnh nhất còn thuộc Minh Nguyệt Cổ Thần.

Hắn là sinh mệnh thể đã đi tới 2 vạn ức bên trong sinh mệnh độ cao, cũng nắm giữ một môn cấp độ đại năng quy tắc, chỉ sợ là đại năng bí thuật cũng tu hành một môn bản đầy đủ, thuộc về tại chín cảnh nhà vô địch đều không kém, Sở Tuân toàn lực ứng phó cũng liền cái này tả hữu chiến lực.

Hắn có khả năng dựa vào chính là đại năng bí thuật đủ nhiều, nhưng chồng chất lên nhau « Cửu Trần Kinh » « đốt huyết thuật » « ngôn xuất pháp tùy » ba cái này chồng chất lên nhau, để hắn thực lực hiện ra ngắn ngủi bộc phát, đồng thời « Dục Sơn Quân kiếm thức » tu hành rất cao, đơn thuần sát phạt bộc phát một nháy mắt vẫn là rất khủng bố.

Giống Minh Nguyệt thị ba vị lão tổ loại tầng thứ này đã đối với hắn không tạo thành uy hiếp, thực lực mặc dù tại tiến bộ nhưng lần này giao phong sau lại để cho hắn ngửi được áp lực, nhìn về phía mấy người cũng nói: "Nguyên bản còn muốn ngừng ngừng lại đi Chúc Long thị bí cảnh, hiện tại xem ra không thể chờ.".