Chương 1163: Tinh Thần Tháp!

Chương 1163: Tinh Thần Tháp!

Chúc Long thị.

Bí cảnh cửa vào.

Thanh sam Sở Tuân giáng lâm.

Chúc Long tan cũng có chút phức tạp nhìn về phía hắn, tại nào đó một đoạn thời gian bọn hắn chung đụng vẫn là rất vui sướng, từ Sở Tuân vào thành đến một mực chưa từng xảy ra mâu thuẫn, cho dù vụng trộm hạ điểm ngáng chân, nhưng Sở Tuân cũng không biết ngược lại cổ vũ hắn danh vọng, nhưng trợ giúp Minh Nguyệt thị trận chiến kia xem như đem tất cả hữu nghị đánh vào đáy cốc.

"Sở đạo hữu!" Hắn đi ra phía trước, thân ảnh có chút cô đơn.

"Ta tiến vào một chuyến bên trong, hai chúng ta thanh!" Sở Tuân lạnh lùng nói.

"Tốt!" Chúc Long tan phức tạp thở dài, tất nhiên là nghe được trong lời nói lạnh lùng, nhưng sự tình là từng bước một đi đến hiện tại lại có thể trách ai, ngược lại là Vương thị, tại những năm này cùng Sở Tuân đi rất gần, sớm đã sa đọa Vương thị tộc nhân bỗng nhiên lại thấy được hi vọng, ẩn ẩn trong thành nổi lên tiểu động tác.

...

Bá

Sở Tuân cũng không chú ý những này, theo tiến vào Chúc Long thị bí cảnh, một tòa đứng vững ở trên đỉnh núi cổ phác bảo tháp đập vào mi mắt, nó thẳng vào đám mây, tại trên cùng hiển hiện tinh thần quang huy, chiết xạ ra mông lung tinh huy rơi vào phía trên, bao năm tháng qua kinh lịch thời gian rèn luyện, ngược lại càng thêm đoan trang cùng trang nghiêm.

"Tinh Thần Tháp!"

Nhìn xem phía trên chữ viết, Sở Tuân ánh mắt bộc lộ dị sắc, Chúc Long thị bí cảnh sở dĩ đặt ở cái cuối cùng tới, thật sự là nó quá bình thường, nếu không phải là đỉnh lấy đại năng bí cảnh xưng hào, rất khó tin tưởng nó là đại năng để lại, bởi vì tông môn tầm thường khảo hạch liền cùng toà này Tinh Thần Tháp quy củ không kém bao nhiêu.

Nếu là đầy đủ lợi hại liền đi trong tháp liên tục không ngừng vượt quan, từ tầng thứ nhất một mực xông tới đi, nếu nói duy nhất cùng địa phương khác khác biệt, chính là toà này Tinh Thần Tháp ai cũng không biết hắn đến tột cùng cao có nhiều ít tầng, dường như đạt đến đỉnh bưng liền có thể thông quan, nhưng vô tận tuế nguyệt đến có thể thông qua có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hoặc tại cái khác địa phương cùng có lưu dạng này 'Tinh Thần Tháp' có người thông quan, nhưng tại Hỗn Loạn Thành toà này Tinh Thần Tháp cho đến tận này còn chưa có người có thể thông qua.

Ba

Đi thẳng về phía trước.

Đẩy ra cổ phác cửa tháp.

"Hắn tiến vào!" Chúc Long tan thân ảnh cũng xuất hiện tại bí cảnh bên trong, nhìn xem Sở Tuân thân ảnh tiến vào bên trong, trong mắt hiển hiện một chút phức tạp, nguyên bản bọn hắn là có cơ hội giao hảo, tây phường thị nguyên bản chính là một bước tốt cờ đáng tiếc bị để lộ, ra đời một chút khoảng cách, từ khi Minh Nguyệt thị một trận chiến sau triệt để mỗi người đi một ngả, lại không tình cũ.

"Cũng tốt, cũng tốt, cũng không biết chiến lực của ngươi đến tột cùng cao bao nhiêu, lần này liền nhìn xem ngươi có thể ở bên trong thông quan nhiều ít tầng!" Chúc Long tan tự lẩm bẩm.

Tầng thứ nhất.

Hoa

Sở Tuân thân ảnh tiến vào bên trong lúc còn hơi ngẩn người, đứng ở trước mặt hắn là một vị vừa mới đi vào tu hành giai đoạn Luyện Thể kỳ, cái này cấp bậc cách hắn quá mức xa xôi, thậm chí đều sơ sót, nhưng nhìn đến một tầng ngăn trở lại là dạng này một vị nhỏ yếu tu sĩ, quả thực hoảng hốt hạ.

Hô

Nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, dường như tại cảm khái nhưng kia lưu lại năng lượng rơi vào trên người của nó đủ để đem hắn chém giết ngàn tỉ lần, tự nhiên mà vậy đi vào tầng thứ hai, thấy là vẫn như cũ nhỏ yếu như vậy tu sĩ, trong mắt nổi lên cảm khái, lẩm bẩm nói: "Toà này Tinh Thần Tháp là muốn ta từ tu hành chỗ, từng bước một giết giống đỉnh phong nhất a!"

Một tầng.

Tầng hai.

Ba tầng.

...

Bốn mươi sáu tầng.

Tinh Thần Tháp bên ngoài không một tiếng động bên trong tụ tập rất nhiều người, cho dù là Minh Nguyệt thị cùng Ly Hỏa thị nghe được tin tức sau cũng tới đến nơi này, yên lặng nhìn xem thân tháp không ngừng lấp lóe, cũng nhìn thấy Sở Tuân vượt quan từ tầng thứ nhất không ngừng kéo lên, nhưng đều mặt không biểu tình, tòa tháp này bọn hắn đều đi vào qua, tất nhiên là biết tình huống bên trong.

Phía trước năm trăm tầng.

Thậm chí một ngàn tầng.

Cũng sẽ không đối với hắn cấu thành ảnh hưởng.

Nếu là chậm.

Ngược lại có gì đó quái lạ.

"Thứ 99 tầng!"

Đứng tại tầng này, nhìn xem trước mặt áo bào đen tu sĩ mặt mỉm cười nhìn xem Sở Tuân, dùng ra Thánh Nhân mới có ngôn xuất pháp tùy, thứ 99 tầng bên trong có cấp thánh nhân pháp tắc giáng lâm trên người Sở Tuân lại ngay cả một điểm da lông cũng không có tổn hại, giống như gió nhẹ lướt qua, ngược lại là trên thân đản sinh một vòng gợn sóng, nhẹ nhàng dập dờn đem áo bào đen tu sĩ hóa thành gợn sóng.

"Thánh Nhân cảnh!" Sở Tuân cảm khái, từng tại khi nào Thánh Nhân cảnh trong mắt hắn cũng là lợi hại tồn tại, Đông Lâm Tông Hạ Dương càng là vì tông môn thở dốc thời khắc, oanh liệt tử chiến cho đến tọa hóa, mà Hoang Châu Đông Vực Lục Thánh vào lúc đó là bực nào lợi hại, đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, nhưng bây giờ lại ngay cả mình trong lúc vô hình cảm xúc tràn ra điểm ba động đều khó mà ngăn trở.

Chỉ ở một cái chớp mắt cảm khái thời gian biến thiên nhanh chóng, nguyên lai, lần lượt bế quan hạ trong lúc vô hình lại đi qua mấy chục vạn năm, đã từng cao cao tại thượng Thánh Nhân cũng lộ ra không có ý nghĩa, đối hắc bào tu sĩ kia ngôn xuất pháp tùy cũng là có cảm giác thán, tại thấp cảnh giới lúc Thánh Nhân có một cái rất rõ rệt biểu hiện chính là ngôn xuất pháp tùy.

Nhưng vậy chỉ bất quá là lĩnh hội thiên địa quy tắc, cảm ngộ một sợi Thánh Nhân cảnh cấp pháp tắc cũng là chân chính trên ý nghĩa đụng vào thiên địa pháp tắc lần thứ nhất, tiến hành sử dụng liền đắc chí cho rằng ngôn xuất pháp tùy, hiện tại xem ra là nhiều buồn cười, chỉ có nho giáo ngôn xuất pháp tùy mới có thể xưng là chân chính ngôn xuất pháp tùy.

Ba

Tâm cảnh nổi lên một chút gợn sóng, nhưng cũng là ngược lại liền cho thu nạp, ánh mắt chậm rãi nhìn lên trên nhìn xem kia xuất hiện bậc thang, đã không còn giống trước đó như vậy cấp tốc, tại mới vào hợp thời ôm cấp tốc thông quan suy nghĩ, nhưng bây giờ lại lên hồi ức, đây càng giống như là tại ôn cố mà tri tân.

Một bước một bậc thang, tại nhớ tình bạn cũ cũng là đang nhìn mình tu hành lúc đến đường.

"136 tầng!"

Sở Tuân đụng phải cái thứ nhất nắm giữ Đại Thánh đạo quả áo bào đen tu sĩ, trên mặt kìm lòng không được nổi lên mỉm cười, tại Thần Châu Đại Lục đủ loại cũng tái hiện trong tim, nghĩ đến tại Nho Châu lúc lĩnh hội nho giáo ngôn xuất pháp tùy, cũng là khi đó bị Thiên Cơ Các bảng danh sách liệt vào 72 thánh một trong.

Những này chuyện cũ năm xưa lại vô cùng rõ ràng hiện ra trong tim, hắn coi là rất nhiều chuyện chính mình cũng đã đi tới, hiện tại lại nhìn không chỉ có không có quên rơi, ngược lại càng thêm rõ ràng, từng li từng tí, không ngừng hiện ra cùng tâm thần ở giữa, tại chuyện cũ hồi ức đồng thời tâm linh của hắn chi quang cũng tại lặng yên không tiếng động nở rộ, thăng hoa.

Hắn ẩn ẩn minh bạch đại năng giả vì sao muốn từ thấp nhất cảnh bắt đầu, cái này không chỉ có là mới vào tu hành cũng có thể thông qua Tinh Thần Tháp khảo hạch, càng là một loại rèn luyện, làm cho người không quên sơ tâm.

200 tầng.

270 tầng.

300 tầng.

Đến tầng này lúc, người áo đen kia tại trước mắt hắn lại hiện ra khuôn mặt, cũng không phải là Tinh Thần Tháp ban cho mà là Sở Tuân tinh thần ý chí ban cho, nhìn thấy hắn liền nghĩ đến Tần Hoàng Triều Võ Thần, kia là hắn lần đầu đối mặt Chuẩn Đế, một trương pháp trị đem hắn dẫn đốt đưa vào Thiên Cơ thành bên trong, đỉnh đầu Nhật Nguyệt Tinh, chân đạp mãng hoang đại địa.

Khi đó cỡ nào dũng mãnh phi thường khí phái ra sân, nhưng nhìn lấy trước mặt được trao cho Võ Thần tiểu lão đầu bộ dáng cản đường người, nhẹ nhàng thở dài, hắn phất phất tay, giống như là tại đem quá khứ xóa đi, hoàn toàn ngăn không được hắn một tia năng lượng.

"Tốc độ không nhanh, lại thắng ở đều đều." Tinh Thần Tháp bên ngoài những này người quan chiến cũng nhẹ giọng nói nhỏ, Sở Tuân cũng không có giống tu sĩ khác một nháy mắt bộc phát vượt qua mấy chục tầng, chỉ dùng ngắn ngủi một lát liền tiến vào 500 tầng giai đoạn, nhưng hắn mặc dù giai đoạn trước hơi chậm điểm lại thắng ở vững vàng, một bước một cước ấn.

Thật tình không biết, tại Sở Tuân mỗi xóa đi một cái áo bào đen tu sĩ lúc tại hắn đăng lâm bên trên một tầng lúc nó đều hóa thành điểm điểm Tinh Thần Chi Quang, chui vào trong cơ thể của hắn, chiếu rọi tâm linh trong suốt thông thấu, đây là đại năng giả ban cho cơ duyên, mỗi một cái đến đây xông tu sĩ đều sẽ có thu hoạch, sẽ không tay không mà về..