Chương 1164: Chuyện cũ ký ức!

Chương 1164: Chuyện cũ ký ức!

301 tầng.

302 tầng.

303 tầng.

Những này Chuẩn Đế cấp bậc áo bào đen tu sĩ lại là Sở Tuân tâm linh chi quang nở rộ là cường liệt nhất thời khắc, mỗi một vị áo bào đen tu sĩ đều bị hắn giao phó khuôn mặt, Phổ Hiền Bồ Tát, Cơ thị cơ mạc, Đế Lăng thủ lăng người, mỗi một người đều có thể mang cho hắn mãnh liệt hồi ức, nhìn xem những cái kia khuôn mặt quen thuộc, trong lúc mơ hồ còn như hôm qua phát sinh sự tình.

Nhưng hắn bây giờ tu vi lại ngày đêm khác biệt, cho dù là đứng ở nơi đó bất động, nhìn xem bọn hắn đem hết toàn lực cũng khó có thể đối với mình cấu thành uy hiếp, trong hoảng hốt cũng nhìn thấy Tần Hoàng Thái tử, lấy là thấy được Cơ thị Đế tử, đây đều là đã từng mang đến ma luyện tuế nguyệt, lại theo từng tầng từng tầng leo lên mà thành trước kia.

310 tầng.

315 tầng.

Rốt cục.

Tại tầng này hắn giao phó một cái tự nhận là Chuẩn Đế giai đoạn người mạnh nhất, Tần Hoàng, cái đầu kia mang chuỗi ngọc trên mũ miện, khí thôn sơn hà Tần Hoàng, có hùng tâm tráng chí ý muốn nhất cử chiếm đoạt Cửu Châu, ngưng tụ Cửu Châu khí vận cưỡng ép leo lên đế vị, đây là hắn đã thấy mạnh nhất Chuẩn Đế, không ai có thể cùng hắn so sánh.

Mà Tần Hoàng sau cùng một trận chiến cũng xác nhận hắn chỗ xem, một thân một mình đem một vị cực điểm thăng hoa sau Đại Đế xử lý, kia là trong vực sâu Yêu Đế, một đầu Tà Long bị Tần Hoàng chính tay đâm tàn sát, nếu là không có sự xuất hiện của hắn, Tần Hoàng thành đế là tất nhiên, Cửu Châu quy nhất sát nhập cũng là chiều hướng phát triển.

"Đáng tiếc!" Hắn đặt chân tại kia, nhìn qua vị này đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện Đế Hoàng khe khẽ thở dài, mà bị hắn giao phó khuôn mặt Tần Hoàng dường như sống lại, nhìn về phía Sở Tuân lúc vẫn như cũ mang theo ngạo khí, dù là hắn cảnh giới bây giờ cùng Sở Tuân so sánh giống như đom đóm, vẫn như trước mang theo cao ngạo, cùng coi thường chúng sinh cao ngạo.

Ba

"316 tầng."

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, mắt thấy người áo đen hiện ra đế đạo khí tức, nhưng lại như vậy yếu kém, cùng trong cấm địa khôi phục Hắc Ám Chí Tôn chưa từng tương tự, mà cái thứ nhất xuất hiện gương mặt lại làm hắn ngoài ý muốn đúng là Vũ Lăng Chí Tôn, một nháy mắt mạch suy nghĩ cũng phiêu hốt trên người Mộ Tuyết, nàng là Vũ Lăng Đại Đế nữ nhi, từng bị Vũ Lăng chi chủ dùng để kết bởi vì lại bị cự tuyệt.

Bây giờ không biết nàng ra sao.

Luân hồi chi chủ.

Tiêu Dao Thiên Tôn.

Từng vị Hắc Ám Chí Tôn.

Bị hắn giao phó khuôn mặt.

Ba

Chuyện cũ năm xưa.

Nhao nhao hiện lên.

Hắn không nghĩ tới cái này tại dài dằng dặc sinh mệnh chỉ chiến cuộc hơn một trăm năm thời gian, lại để lại cho hắn sâu sắc như vậy ấn tượng, mỗi một sự kiện không rõ chi tiết vọt tới, ngược lại là trở thành cao cảnh tu sĩ sau động một tí liền mấy ngàn năm, mấy vạn năm, trong thời gian này thời gian giống như bị người đánh cắp đi, căn bản không nhớ ra được xảy ra chuyện gì.

Nhưng những này chuyện cũ cũng theo cố nhân chôn vùi từng cái làm nhạt, cho đến Cơ thị Tam lão tổ Cơ Vũ xuất hiện để hắn một lần nữa lật lên gợn sóng, vị này đã từng đồ long giả cuối cùng thành ác long, vốn là thiên tư trác tuyệt nhất đại trở thành Đại Đế phù hộ thương sinh, một tay kết thúc hắc ám náo động, ai có thể nghĩ tới cuối cùng lại là hắn đang gieo họa Thần Châu.

Muốn trực tiếp luyện hóa Thần Châu Đại Lục toàn bộ sinh linh, đồ long giả cũng là ác long người, đây là hắn gần với Tần Hoàng dừng lại thời gian, cuối cùng nhẹ nhàng vung tay áo đem hắn cũng cho xóa đi.

Đến tận đây.

Thần Châu chuyện cũ như lá rụng tung bay, tại tâm thần ở giữa phi tốc xẹt qua, từng kiện, từng cọc từng cọc, không rõ chi tiết, để hắn kinh ngạc đứng ở kia, chỉ cảm thấy tâm thần tại càng thêm thấu triệt cùng sáng tỏ, qua đi tới một khắc đồng hồ công phu, những này chuyện cũ mới hoàn toàn vùi lấp đáy lòng, chậm rãi ngẩng đầu, bước về phía xuống một lần.

...

Ồ

"380 tầng!"

"Dừng lại thời gian thật dài!"

"Nửa khắc đồng hồ!"

"Về sau phải chú ý!"

"Để kẻ đến sau nhiều tại tầng này lưu ý!"

Nhưng bên ngoài những cái kia chú ý Sở Tuân nhất cử nhất động người, phát giác hắn tại tầng này lưu lại thời gian phá lệ dài, không khỏi nhẹ giọng nói nhỏ, ánh mắt bên trong cũng có kỳ dị, càng âm thầm xem mình quá trình, thầm nói: "Có phải hay không ta bỏ sót cái gì, cái này 380 tầng tại ta xông lúc cảm giác rất bình thản a!"

381 tầng, đi vào nơi này nhìn xem quen thuộc người áo đen, mà không phải Diệp Vô Song khuôn mặt, cũng nhẹ giọng nói nhỏ: "Nguyên lai tưởng rằng Thần Châu vị cuối cùng cố nhân sẽ là hắn, xem ra ở sau đó là sẽ không xuất hiện!"

382 tầng.

383 tầng.

384 tầng.

...

400 tầng.

Tốc độ của hắn lại trong lúc đó nhanh, những người này mang đến cho hắn hình ảnh kém xa tít tắp Thần Châu Đại Lục như vậy khắc sâu, ở nơi đó hắn cơ hồ là mỗi xông một tầng đều sẽ giao phó người áo đen khuôn mặt, ký ức ngày xưa tuế nguyệt, nhưng trong khoảng thời gian này tuy có ấn tượng có thể để hắn chuyên môn giao phó một vị người áo đen khuôn mặt, cũng rất khó.

"Tăng tốc độ!"

"Thật nhanh!"

"500 tầng!"

Tại Tinh Thần Tháp bên ngoài chú ý người đều đang thán phục, phía trước hơn ba trăm tầng Sở Tuân tốc độ càng chậm, đến mức để bọn hắn cảm thấy tiếp xuống số tầng cũng sẽ tương đối chậm lúc, chưa từng nghĩ đột nhiên tăng tốc, cơ hồ là mỗi một hơi thở liền vượt qua một tầng, chỉ thấy được kia Tinh Thần Tháp không ngừng lấp lóe, cũng là một tầng liên tiếp một tầng tăng tiến.

"Trước mắt ta Hỗn Loạn Thành mạnh nhất thuộc về thành chủ, nhưng hắn cũng không có tới Tinh Thần Tháp khảo hạch, mà trừ hắn ra còn sống người mạnh nhất liền thuộc Ly Hỏa tuôn, tại 1200 tầng, không biết Sở Tuân có thể tới hay không đến cái này số tầng!"

"Hẳn là có chút khó khăn, nếu là đạt tới Minh Nguyệt Cổ Thần 1130 tầng còn rất hợp lý, có thể nghĩ đi vào 1200 tầng còn cần một đoạn thời gian lắng đọng cùng tu hành a!"

"Minh Nguyệt Cổ Thần đã 700 vạn năm không có hiện thân, mà lên lần xông tháp thời gian khoảng cách bây giờ cũng có 900 vạn năm, khi đó liền có thể đi vào 1130, ta cảm thấy Minh Nguyệt Cổ Thần đi vào 1200 không là vấn đề!"

"Ly Hỏa tuôn ra 1200 tầng cũng là 600 vạn năm trước ghi chép, ai có thể bảo đảm hắn liền sẽ không tiến bộ, muốn ta nói Sở Tuân đi vào 1200 tầng mới thật sự là chứng minh mình thời khắc, những năm gần đây cũng không biết nơi đó thịnh truyền nói Sở Tuân là thành chủ dưới đệ nhất người, thật sự là buồn cười, đương tam đại cổ lão dòng họ nội tình là bài trí sao?"

...

"Đế đạo bốn cảnh!"

"Đế đạo ngũ cảnh!"

"Đế đạo sáu cảnh!"

Không ngừng tiến lên.

Gặp phải người áo đen cũng tại liên tục không ngừng tăng cường, từ đế đạo một cảnh cho tới bây giờ đã là đế đạo sáu cảnh cấp độ, cũng không chỉ có để hắn nghĩ tới cái này Hỗn Loạn Tinh Vực tiểu phân đội thành viên, Lâm Bạch, Tử Di, Diệp Y Y bọn hắn, không nghĩ tới từ Thái Hành Đạo Vực đi ra từ biệt chính là mấy chục vạn năm, cũng không biết bọn hắn có đột phá hay không cảnh giới.

Nếu là không có đột phá đế đạo thất cảnh rất lớn xác suất là đã tọa hóa, một sợi gợn sóng sinh sôi về sau, lại mắt nhìn phía trước không cần động thủ, cường đại tinh thần ý chí rơi vào người áo đen trên thân liền để hắn thân thể tự hành tan rã, đến hắn bây giờ tình trạng, có thể gánh chịu được hắn nhìn người đều cần cực cao tu vi.

Tối thiểu nhất những người này không có đủ.

800 tầng.

900 tầng.

1000 tầng.

Trong nháy mắt liền tới đến Tinh Thần Tháp 1000 tầng, trong thời gian này cũng rất ít có người có thể để hắn tâm thần lật lên gợn sóng, nhưng lại cảm thấy tâm linh quang huy vô cùng trong suốt sáng tỏ, ban sơ hắn chỉ cho là là hồi ức Thần Châu đủ loại, tâm linh chi quang có chỗ nở rộ, hiện tại mới phát giác có lẽ cũng không phải là.

Cũng có thể là là cả hai đều có..