Chương 1165: 1125 tầng!

Chương 1165: 1125 tầng!

"Thứ 1000 tầng!"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, tại trước người hắn hiển hiện một vị chín cảnh người áo đen, cũng làm cho hắn cảm xúc lật lên một sợi gợn sóng  ấn nhịn thật lâu chiến ý thiêu đốt một sợi, ẩn ẩn tràn ngập khát vọng.

Xùy

Nhưng mà.

Vị này chín cảnh người áo đen lại quá yếu, toàn lực của hắn ứng phó rơi trên người Sở Tuân ngay cả tầng ngoài cùng áo bào đều không có xé rách, thậm chí Sở Tuân ngay cả một ngón tay đều chẳng muốn động, ánh mắt rơi vào trên người của nó, mãnh liệt tinh thần ý chí trong nháy mắt phá vỡ nó, để nó hóa thành một đoàn bột mịn, tại trong hư vô tiêu tán.

"Còn chưa đủ!" Sở Tuân thì thào.

1001 tầng.

1002 tầng.

1003 tầng.

Chín cảnh sơ kỳ người áo đen quá mức yếu đuối, cơ hồ là không có người nào có thể ngăn cản được hắn một chút nhìn chăm chú, kia tích súc hừng hực chiến ý lại nội liễm một hai, nhưng ánh mắt ẩn ẩn lộ ra sắc bén, khát vọng xuất hiện một vị lực lượng ngang nhau đối thủ, nhưng hắn biết rất nhanh.

1020 tầng.

1030 tầng.

1040 tầng.

Oanh

Tại đi vào 1049 tầng thời điểm, rốt cục đụng phải một vị chín cảnh hậu kỳ người áo đen xé rách mình áo bào, đem lưu lại đao uy rơi vào khổng lồ sinh mạng thể bên trên, có thể đối kia vô cùng nguy nga sinh mạng thể mà nói, cái này lưu lại một thành uy lực ngay cả lông tơ đều không có xé rách, lại như thế nào đàm làm bị thương hắn?

"Rốt cục xuất hiện có thể vỡ tan ta cạn tầng phòng ngự người!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, kia áo bào màu xanh chính là hắn năng lượng chỗ ngưng tụ, cho dù bị xé nứt ra một cái khe cũng tại trong chớp mắt khép lại, một ngón tay hướng phía phía trước nhẹ nhàng một nhấn, vị này tại chín cảnh hậu kỳ bên trong đều có thể xưng lợi hại người áo đen cứ như vậy xóa đi.

Cùng lúc đó, tốc độ của hắn lại tăng nhanh không ít, nhưng ở ngoài mắt người trung tâm ngọn nguồn hoặc nhiều hoặc ít nổi lên gợn sóng, Chúc Long tan đứng tại Tinh Thần Tháp bên ngoài phức tạp nói: "Đây chính là 1050 tầng... !"

Cùng ở tại người quan chiến minh bạch hắn cảm khái, xông qua nơi đó đều biết 1050 tầng người áo đen tại chín cảnh hậu kỳ bên trong đều tương đương lợi hại, chính là bọn hắn động thủ đều muốn quan sát một trận đao pháp của nó, đánh bại cũng cần thời gian nhất định, sẽ không trực tiếp biến mất, nhưng bây giờ vẫn là một hơi đều không có kiên trì đến.

"Không phải vốn là hợp tình hợp lí sao?" Đao Bách Kỳ cũng lẩm bẩm, 1050 tầng đối bọn hắn tới nói cần tốn hao chút thời gian, thậm chí rất nhiều lần thứ nhất tiến vào Tinh Thần Tháp chín cảnh tu sĩ ngay cả cái này đều đến không đến, có thể đối Sở Tuân tới nói đây không phải vốn là chuyện tự nhiên sao, có cái gì đáng giá kinh ngạc?

1051 tầng.

1052 tầng.

1053 tầng.

Cùng trước đó đồng dạng.

Cái này mấy tầng cũng rất khó để hắn lưu lại, cho dù cái này mấy tầng người áo đen đao pháp đã tương đương kinh diễm, nếu là phổ thông chín cảnh viên mãn sẽ dừng lại nghiên cứu đao pháp này, nhìn có thể hay không mượn cho mình dùng, để cho mình cộng minh, có thể đối hắn tới nói như người trưởng thành quan sát học sinh tiểu học một cộng một, căn bản sẽ không lãng phí thời gian.

Chín cảnh đỉnh phong người áo đen.

Chín cảnh viên mãn người áo đen.

Vụt

Đương một vị người áo đen phóng xuất ra đại năng kinh văn chiêu thức lúc để Sở Tuân thoáng dậm chân, cũng lẩm bẩm nói: "Đến tầng này đã đụng phải so sánh ăn Huyết Minh minh chủ ăn tê, nhưng đối với ta tới nói vẫn như cũ không đáng chú ý a!" Hắn tại Tinh Thần Tháp bên trong không chút kiêng kỵ triển lộ sinh mạng thể, kia cao tới 1 vạn ức bên trong sinh mệnh độ cao, nguy nga như Thần Sơn.

Chín cảnh viên mãn ở trước mặt hắn nhỏ bé như sâu kiến, huống chi hắn đi vào chín cảnh nhà vô địch sau thăm dò thiên địa đều hoàn toàn khác biệt, chỗ vận dụng quy tắc cũng càng thêm huyền ảo.

Ba

Bên trên một tầng.

Bên trên một tầng.

Lại một tầng.

...

1098 tầng.

1099 tầng.

1100 tầng.

"Đây là đến chín cảnh nhà vô địch cấp độ!" Ở bên ngoài người quan chiến đều nhao nhao chấn động, bọn hắn chín thành chín người đều không đi tới cấp độ này, nhưng chân chính mắt thấy Sở Tuân nhẹ nhõm đến, trong lúc đó ngay cả dừng lại đều không, thứ 1099 tầng cùng xông tầng thứ nhất thời gian không có khác nhau lúc, mới ẩn ẩn minh bạch sự cường đại của hắn.

"Có lẽ, 1130 cái này số tầng ngăn không được hắn!"

...

Oanh

1100 tầng.

Đứng ở chỗ này.

Hóa thành một mảnh to lớn mà vô ngần tinh không, tại Sở Tuân đối diện đứng đấy một vị thần sắc lạnh lùng người áo đen, hoàn toàn là Tinh Thần Tháp năng lượng chỗ ngưng tụ, máy móc chết lặng người chấp hành tái diễn nhiệm vụ, đương Sở Tuân sau khi đi vào cho hắn ba cái hô hấp thời gian chuẩn bị, sau đó lạnh lùng rút tay ra bên trong đao.

Xùy

Một vòng đao mang lấp lánh, vô cùng sáng chói chói mắt, chiếu rọi phiến tinh không này huy hoàng, còn tốt cái này yên tĩnh tinh không không có sao trời, không phải một đao kia hạ không biết nhiều ít sao trời muốn bị chém rách thành hai nửa.

Sở Tuân phóng xuất ra đồng dạng 1 vạn ức bên trong sinh mệnh độ cao  mặc cho một đao kia rơi vào trên người, nhìn xem lưu lại vết thương chỉ là thương tới làn da, không nghiêm trọng lắm, cũng nhìn chằm chằm người áo đen lẩm bẩm: "Mặc dù đi tới 1 vạn ức bên trong sinh mệnh độ cao, có thể đối quy tắc cùng đại đạo vận dụng lại phá lệ nông cạn, chiêu thức cũng quá mức thô ráp, không có chút nào thưởng thức tính!"

Đối với loại này số tầng chín cảnh nhà vô địch, hắn tại vừa đột phá chín cảnh viên mãn lúc liền có thể đánh bại, bây giờ tất nhiên là không đáng kể, hắn dừng lại cũng chỉ là nhìn xem vị này người áo đen thủ đoạn gì, nhưng quá yếu cũng không có chút hứng thú nào, theo giữa thiên địa lấp lóe một đạo kiếm mang, Tinh Thần Tháp đột nhiên lóe lên, hắn xếp hạng tiếp theo gia tăng.

"Năm hơi!"

"Liền năm hơi!"

Tê

"Hắn cũng quá kinh khủng!"

Nhưng người bên ngoài kinh hãi không nhẹ, giống biết được tin tức sau lần lượt đuổi vào tiến đến người xem náo nhiệt, đều nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lại, kia 1100 tầng hắn liền dừng lại năm hơi liền nhẹ nhõm xông qua, da đầu tê dại đồng thời cũng nói: "Cái này mười vạn năm qua hắn đều trưởng thành đến cái tình trạng gì, kia dù sao cũng là chín cảnh nhà vô địch a!"

Năm hơi bên trong.

Xóa đi.

Cùng miểu sát khác nhau ở chỗ nào?

"Tựa hồ cũng không có gì đáng giá kinh ngạc!" Minh Nguyệt Thu Phong bản tôn tự mình đến, nhìn chằm chằm Tinh Thần Tháp lấp lóe gợn sóng, tại mười vạn năm trước Sở Tuân mới vừa vào chín cảnh viên mãn còn không có bao lâu, liền có thể chiến ba người bọn họ, cũng biểu lộ ra kinh khủng chiến lực, bây giờ mười vạn năm qua đi khác không biết, vẻn vẹn sinh mạng thể liền tới đến1 vạn ức bên trong tả hữu.

Kia thứ 1100 tầng chín cảnh nhà vô địch bị năm cái hô hấp bên trong xóa đi cũng hợp tình hợp lý, có thể để hắn chân chính cảm thụ sợ hãi chính là hắn cảm giác đến miểu sát chín cảnh nhà vô địch bình thường?

...

1101 tầng.

1102 tầng.

1103 tầng.

Tại một tầng liên tiếp một tầng bên trong, Tinh Thần Tháp giống như đang cho hắn biểu hiện ra mỗi cái cảnh giới khác biệt, cho dù là một cái tiểu cảnh giới cũng có thật nhiều vượt phân, có mới vừa vào cảnh giới này, cũng có đi vào đỉnh phong, còn có nắm giữ không thuộc về cảnh giới này quy tắc, mỗi gia tăng một hạng thực lực liền không nhỏ tăng phúc.

Từ 1100 tầng người áo đen đao Pháp Tướng làm đơn sơ, thô tục, cho tới bây giờ chỗ đụng phải người áo đen đao pháp đã tương đương tinh tế tỉ mỉ, mặc dù cùng mình còn có khoảng cách nhất định, nhưng cũng để hắn cảm thụ áp lực, ẩn ẩn biết lại tiếp tục đem đụng phải chân chính lực lượng ngang nhau đối thủ, cũng là rèn luyện mình thời khắc.

1125 tầng hắn đã giao thủ 25 vị chín cảnh nhà vô địch, lại đều không có trước mặt vị này cho hắn áp lực lớn, vẻn vẹn đứng ở nơi đó tràn ngập ra đao chi lĩnh vực, liền có một cỗ hàn mang sinh sôi, cũng khiến Sở Tuân ánh mắt lấp lóe một vòng sắc bén, thể nội huyết dịch gia tốc lưu động, chiến ý cuồn cuộn vọt tới, lẩm bẩm nói: "Rốt cục đụng phải đối thủ!"

Phía ngoài Minh Nguyệt Thu Phong lại là nhìn chòng chọc vào tầng này, bởi vì hắn chính là tại 1125 tầng bị đánh bại, chưa thể nhìn thấy càng thêm đặc sắc phong cảnh, cũng ngừng thở, mặc dù bản năng nói cho hắn biết Sở Tuân thông qua một cửa ải này là tự nhiên mà vậy sự tình, nhưng hắn muốn biết tầng này có thể vây khốn Sở Tuân bao lâu, cũng yên lặng thì thầm: "Một hơi, hai hơi, ba hơi... !".