Chương 1166: Đao pháp tinh xảo!

Chương 1166: Đao pháp tinh xảo!

Oanh

Hai thân ảnh sát na đụng vào nhau, đao mang cướp bóc trời cao, xẹt qua tinh xảo đường vòng cung, mỗi một đao đều tương đương sắc bén, tầng này người áo đen đã tương đương cường thế, mỗi một đao đều mang đặc hữu thế, một lần để Sở Tuân hoài nghi chỗ đụng phải cũng không phải là Tinh Thần Tháp năng lượng hiển hóa.

Mà là ngày xưa tham gia đao khách, chỗ chém ra mỗi một đao đều bị Tinh Thần Tháp thu thập lại, người đến sau lại xông đến cái này liên quan lúc liền do đao pháp của hắn đến đối địch, chỗ va chạm cũng không phải là Tinh Thần Tháp năng lượng, càng giống là cách không cùng một vị đao pháp tiền bối luận bàn giao lưu, cơ hồ là trong chớp mắt liền va chạm hàng chục hàng trăm lần.

Oanh

Đương một trận kịch liệt nhỏ va chạm kết thúc về sau, Sở Tuân cũng thể nội khí huyết sôi trào, ánh mắt nở rộ tinh mang, nói: "Rất mạnh!" Đây là thắng qua Minh Nguyệt Thu Phong bọn hắn ba bên trong bất kỳ người nào, nếu là mười vạn năm trước thả hắn đi vào tầng này cũng sẽ khó giải quyết, cần các loại thủ đoạn tề xuất, nhưng bây giờ hắn nghĩ đơn thuần so đấu, không sử dụng « Cửu Trần Kinh » « Dục Sơn Quân kiếm thức » nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đến bên trên một trận chiến.

Binh binh binh binh ~!

Một hơi.

Một hơi.

Một hơi.

Minh Nguyệt Thu Phong lại tại bên ngoài sắc mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm, nhưng khi 100 hơi thở sau mặt mũi của hắn cũng có chút thư giãn xuống dưới, dường như lúc này Sở Tuân lại đánh bại đã đến hắn có thể khoan nhượng tình trạng, nếu là tiến vào bên trong một nháy mắt còn cùng lúc trước tuỳ tiện xóa đi, vậy hắn đạo tâm liền thật vỡ nát.

...

...

"Đao pháp quá tinh trạm." Mỗi một đao đều tinh tế tỉ mỉ đến tự nhiên mà thành, từ vận dụng đao một sát na đến lực lượng toàn thân bành trướng mà ra, truyền lại thân đao chém ra tinh diệu nhất chiêu thức, cũng theo vô chiêu thắng hữu chiêu, cho dù là không có đặc biệt chiêu thức, vẫn như cũ là kinh diễm nhất đao khách, cho dù là Sở Tuân đều tại rất nhỏ sợ hãi thán phục.

Đối thân thể lực lượng cân đối, đối đại đạo vận chuyển, không cầu mỗi một kích đều là mạnh nhất, lại tuân theo tế thủy trường lưu, rõ ràng là hung ác nhất đao nhưng lại cho người ta một loại vô lực mềm mại, nhưng nếu là vì vậy mà khinh thị cái kia liền mười phần sai, đem triển lộ nhất là hung ác một mặt, cũng là tất cả trong binh khí sát phạt hung mãnh nhất.

"Quá nhẵn nhụi, của ta kiếm đạo xa xa không có như thế tơ lụa!" Sở Tuân tại giao phong bên trong không khỏi sợ hãi than nói, loại này đối tự thân, đối với thiên địa, đối với địch nhân nắm giữ đã đạt tới cực hạn, tới so sánh mình giao phong thật sự là quá đơn sơ, nói là thô tục cũng không đủ, chỉ có mạnh nhất mấy thức có thể bộc phát nghiền ép hắn hiệu quả.

"Nếu là mười vạn năm trước của ta kiếm đạo cũng như thế tơ lụa, đối mặt Minh Nguyệt thị Tam lão tổ hoàn toàn không có như vậy phí sức!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, vừa cùng 1125 tầng đao khách động thủ một bên hấp thụ nó tinh túy, duy nhất đáng giá đáng tiếc là đao pháp của hắn mặc dù tinh xảo tinh tế tỉ mỉ, nhưng không có bộc phát thức chiêu thức.

Giống Sở Tuân kiếm đạo có tự sáng tạo « kiếm đạo mười ba điển » phía trước mấy thức coi như trung quy trung củ, nhưng cuối cùng mấy thức uy lực lại lớn đến kinh người, mặc dù không phải đại năng bí thuật lại là phù hợp nhất mình, uy lực cùng là không thể khinh thường, nếu là vị này đao khách cũng có dạng này chiêu thức, một trận chiến này còn đem càng khó khăn.

"Thắng là chú định, nhưng ta càng muốn học hơn tập đao pháp của hắn!" Sở Tuân tự lẩm bẩm, lấy địch nhân đao đến ma luyện của mình kiếm, hấp thụ hắn chất dinh dưỡng, tưới nhuần bản thân.

Một chiêu.

Một chiêu.

Một chiêu.

...

Theo luận bàn, đắm chìm trong bên trong thời gian cũng tại càng thêm dài dằng dặc, trong nháy mắt liền quá khứ gần nửa ngày công phu, ngoại giới người đều lo lắng vội vã không nhịn nổi lúc, Tinh Thần Tháp bên trên lấp lóe một vệt sáng  chờ bọn hắn cũng thở phào một hơi nói: "Rút cục đã trôi qua!" Tốn thời gian hơn nửa ngày công phu.

"Xem ra, cái này mười vạn năm hắn tuy có tiến bộ cũng không như trong tưởng tượng khoa trương như vậy!" Chúc Long tan nhẹ giọng nói nhỏ.

Minh Nguyệt Thu Phong cũng là khẽ chấn động, lý trí của hắn nói cho hắn biết Sở Tuân không nên chậm như vậy thông quan mới là, nhưng lại nghĩ một chút đến đó là ngay cả chính mình cũng không cách nào đánh bại 1125 tầng, bên trong vị kia đao công chi tinh tế tỉ mỉ, đơn giản không kém thiên nhân, tại quấy rầy đòi hỏi dưới, ngăn cản Sở Tuân thời gian dài như vậy cũng hợp tình hợp lý.

"Kết thúc!" Đem người áo đen tru sát về sau, Sở Tuân cũng là tại nhẹ giọng nói nhỏ, thông hướng 1126 tầng bậc thang xuất hiện, nhưng hắn cũng không có lựa chọn đi lên, mà là tại 1125 tầng ngồi xếp bằng xuống dưới, nhắm mắt lại dư vị hai người giao thủ quá trình, mảnh này vô tận hư vô, theo hắn ý niệm hình như có hai đạo mông lung cái bóng đang không ngừng luận bàn.

"Chuyện gì xảy ra, lâu như vậy, làm sao chậm chạp không có tiến về bên trên một tầng, chẳng lẽ là thụ thương rồi?" Nhưng Tinh Thần Tháp người bên ngoài nhưng không khỏi rơi vào trầm tư, rất nhiều người đối Sở Tuân kỳ vọng cũng rất cao, cho là hắn có thông qua 1130 thậm chí càng đi lên, mà bây giờ lại 1125 tầng đều cố hết sức, vậy kế tiếp mong muốn cũng không như trong tưởng tượng cao a.

...

...

"Ta cũng không phải là chiến đấu phương diện không được, mà là lạnh nhạt!" Tại trải qua phục bàn cùng học tập về sau, Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, vô luận là tại Thần Châu Đại Lục, vẫn là Thái Hành Đạo Vực hắn chiến đấu một mực không ít, duy chỉ có đi ra Thái Hành Đạo Vực hậu chiêu thức bắt đầu lạnh nhạt, sáng tạo ra một thức thức lợi hại tới tay đoạn, lại không thật va chạm qua.

Cũng khó trách số hai nói hắn chiến đấu thái sinh sơ, thao tác không có tơ lụa cùng trôi chảy, ngày đó cũng không có cực sâu cảm giác, nhưng cùng cái này 1125 tầng người áo đen giao thủ sau mới hiểu được, chiến đấu phương diện quả thực yếu một chút.

"Vậy liền cần phải học hỏi nhiều hơn!" Sở Tuân thì thào, toà này Tinh Thần Tháp không phải là không một vị lão sư, không ngừng hấp thụ hắn sở trường bổ túc chỗ yếu của mình, kinh nghiệm chiến đấu không đủ liền từ từng tràng đấu tranh bên trong ma luyện, kiểu gì cũng sẽ phong phú.

Bá

1126 tầng.

Thân ảnh của hắn xuất hiện ở đây, có bên trên một vị người áo đen kinh nghiệm, lần này giao phong cùng là nhanh không đến đi đâu, nhưng chi tiết lại bị việc khác vô cự tế ghi xuống, liền theo tại trong lúc giao thủ khổng lồ sinh mạng thể lưu lại từng đạo vết thương, sau khi chiến đấu kết thúc cũng hầu như kết nói: "Nó làm tổn thương ta bảy lần, mà ta chỉ đánh trúng hắn một lần!"

Khổng lồ sinh mạng thể bên trên lưu lại có đạo đạo vết thương, tuy không nguy hiểm đến tính mạng lại đáng giá Sở Tuân nghĩ lại, tại không sử dụng « Cửu Trần Kinh » « Dục Sơn Quân kiếm thức » « kiếm đạo mười ba điển » cuối cùng mấy thức, hoàn toàn là lấy bình thường tình huống đi luận bàn, hắn tơ lụa cùng đối phương kém rất nhiều, cảnh giới lĩnh ngộ là đủ rồi, nhưng không có hoàn mỹ cân đối dung hợp lại cùng nhau bộc phát.

"Vậy liền dốc lòng học tập!"

"Không ngừng rèn luyện."

1127 tầng.

1128 tầng.

1129 tầng.

...

Bất tri bất giác liền tới đến1130 tầng.

Tinh Thần Tháp bên ngoài, từ khi Sở Tuân xông xong 1125 tầng làm trễ nải rất nhiều thời gian, liền có người không dằn nổi rời đi  dựa theo tốc độ của hắn trời mới biết phải bao lâu mới có thể từ bên trong ra, nếu là mỗi một tầng xông xong đều dừng lại một đoạn thời gian, bọn hắn còn có làm hay không chuyện khác, đồng thời quan chiến phần lớn là Hỗn Loạn Thành cự đầu nhân vật.

Giống như Chúc Long thị gia chủ, đao bách thị gia chủ, Ly Hỏa thị gia chủ, bọn hắn đều điều khiển cái này lớn như vậy thị tộc, căn bản không có quá nhiều thời gian tại cái này nhàn hao tổn, chỉ còn chờ kết quả sau cùng thông báo cho bọn hắn, nghe tới đến 1130 tầng lúc còn mạnh hơn nhưng giật mình, rất nhiều người ban sơ mong muốn chính là cái số này, ngược lại lên đường: "Cũng kém không nhiều đến lúc kết thúc!".