Chương 1167: 1162 tầng!

Chương 1167: 1162 tầng!

1131 tầng.

1135 tầng.

1140 tầng.

Tại đối Sở Tuân chú ý càng lúc càng ít tình huống dưới.

Hắn xếp hạng.

Không ngừng kéo lên.

Vững vàng bên trong tiến lên, nếu là tại cái này trông coi cũng không thu hút, chỉ là lấy tương đương đồng đều cùng tốc độ tiến lên, nhưng nếu là dừng một chút bỗng nhiên nhìn lại, mới có thể giật nảy cả mình, hắn lại trong lúc vô hình lần lượt kéo lên hơn mười tầng, mà khoa trương nhất chính là đó căn bản không cần bao lâu thời gian, thậm chí còn tại tiếp tục.

Hoa

"Hiện tại không sử dụng « Cửu Trần Kinh » tình huống dưới, hắn thương ta ba lần, ta mới có thể tổn thương hắn một lần, đã có rất lớn tiến bộ, nếu là lại đi qua 20 năm không sai biệt lắm liền có thể ngang hàng!" Đứng ở vô tận trong không gian hư vô thanh sam Sở Tuân tự lẩm bẩm, cái này đã là tiến bộ rất lớn.

Kiếm chiêu vận dụng càng tơ lụa cùng mềm mại, mọi cử động là nhất bình thường chiêu thức lại bộc phát không thể tưởng tượng uy lực, mỗi lần đều là tìm được đối thủ sơ hở tiến hành tiến công, cho dù là không có sơ hở cũng tại lần lượt giao phong hạ bức ra sơ hở, làm cho đối phương vận dụng cường đại át chủ bài đến chật vật ngăn cản, như thế, đắm chìm trong đó.

Một tầng.

Một tầng.

Lại một tầng.

Nóng lạnh không biết.

Trong nháy mắt.

100 năm đi qua.

Tại Tinh Thần Tháp bên ngoài chờ nhân viên càng ít, mặc dù trăm năm thời gian đối bọn hắn tới nói bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt, nhưng chẳng có mục đích chờ lấy lại quá buồn tẻ, từ ban sơ lúc đi vào vây xem nhân viên rất nhiều cho tới bây giờ đã vô cùng ít ỏi, không có trong thành một chút người tại thời khắc nhìn chằm chằm Sở Tuân tiến triển.

...

Hoa

Hoa

Hoa

1153 tầng bên trong, một đạo thanh sam thân ảnh phiêu linh lấp lóe, trong hư không lưu lại từng đạo đao sắc bén pháp, lại nhao nhao gần mà qua, ngược lại là hắn tại đi bộ nhàn nhã bên trong, trong tay Thanh Đằng Kiếm, một kiếm liên tiếp một kiếm rơi vào người áo đen trên thân, không cần đã lâu trên người nó liền đã mình đầy thương tích, sinh mệnh khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hạ xuống.

"Từ ban đầu hắn thương ta bảy lần, ta mới có thể gây tổn thương cho hắn một lần, cho tới bây giờ đã chuyển đổi thành tổn thương hắn mười mấy lần, mà nó mới có thể gây tổn thương cho ta một lần!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, đây là hắn kinh nghiệm thực chiến tiến bộ nhanh nhất một lần, trăm năm qua ngoại trừ thu hoạch cảm ngộ bên ngoài, liền đang không ngừng chiến đấu.

Đời này chưa bao giờ có chăm chỉ như vậy giao phong, nhưng thu hoạch cũng là mắt trần có thể thấy, hắn vốn là có được phong phú góp nhặt, chỉ là khiếm khuyết lần lượt rèn luyện, toà này Tinh Thần Tháp lại là hoàn toàn đền bù điểm ấy, đặt chân 1154 tầng lúc nhìn về phía trước mặt người áo đen, tại chiến đấu ban đầu hai người trong nháy mắt luận bàn cùng một chỗ, theo từng chiêu một thức thức va chạm cùng rèn luyện.

Đương giao phong hàng trăm hàng ngàn hiệp về sau, cả hai trên thân đều lây dính vết máu, Sở Tuân cũng cúi đầu nhìn xem vết máu trên người, lẩm bẩm nói: "Vẫn còn có chút chênh lệch đã không phải chiêu thức tơ lụa có thể bù đắp, liền vận dụng « Cửu Trần Kinh » đi!"

Oanh

Tầng thứ nhất.

Mở ra!

Cảm xúc ý chí dẫn đốt dưới, trên người huyết dịch gấp rút lưu chuyển, như sôi đằng nham tương đang gầm thét, gân cốt màng cũng phát ra trầm muộn tiếng gào thét, con ngươi càng là thiêu đốt ra hỏa diễm đấu chí, thực lực tuy vô pháp giống như trước đó nhẹ nhàng như vậy tăng lên 10 lần, nhưng tiêu thăng cái gấp ba vẫn là dư xài.

Xùy

Nghiêng về một bên.

Không chút huyền niệm.

Nhẹ nhõm vượt qua.

1155 tầng.

1156 tầng.

1157 tầng.

...

1160 tầng.

Đem tại tầng này đụng phải đồng dạng có đại năng kinh văn người áo đen lúc, Sở Tuân đem « Cửu Trần Kinh » một hơi dẫn đốt đến tầng thứ ba, thực lực nghênh đón không nhỏ tăng phúc, tiếp theo lại là một trận đột nhiên tăng mạnh, đang không ngừng vượt quan, mà cái này cũng vốn là chuyện trong dự liệu, tại cùng thành chủ luận bàn lúc liền nói qua hắn có không yếu hơn Minh Nguyệt Cổ Thần thực lực.

Mà Minh Nguyệt Cổ Thần tại 900 vạn năm trước liền tới đến1130 tầng, thực lực bây giờ ước chừng 1200 tầng, cũng bởi vậy trước lúc này hắn chỗ đụng phải cửa ải, rất khó làm khó hắn, chỉ là nhìn để hắn bộc phát nhiều ít thực lực.

"Nhiều ít tầng!" Xử lý xong trong tộc một kiện việc vặt Chúc Long tan ngồi trong đại sảnh, nâng chung trà lên, nho nhỏ uống bên trên một ngụm, từ từ nhắm hai mắt dư vị trong miệng hương trà.

"1161 tầng!"

Phốc

"Nhiều ít tầng?"

"1161 tầng!" Đáp lời người cũng một mặt mờ mịt, đây là một cái rất bình thường số lượng a, Sở Tuân lấy tương đương bình hòa tốc độ vững vàng tiến lên, mỗi quá khứ một đoạn thời gian đều sẽ tăng tiến một tầng mọi người đều tập mãi thành thói quen, đồng thời không có thông qua một tầng lúc hắn cũng sẽ hồi báo cấp gia chủ đại nhân, không đến mức giật mình như vậy a?

"1161 tầng?" Chúc Long tan đầu oanh hạ mộng, trong ký ức của hắn còn dừng lại tại 1125 tầng, cho dù đến tiếp sau Sở Tuân mỗi tiến lên một tầng đều có người đến báo cáo chuẩn bị, nhưng hắn không phải đang bận chính là suy tư tâm sự, cũng có một loại đương nhiên cảm giác, cho là hắn sẽ không dừng bước 1125 tầng, nhưng bây giờ đột nhiên bừng tỉnh đã 1161 tầng.

"Những nhà khác biết không?" Chúc Long tan cả kinh nói.

"Biết đi... !" Đáp lời ngược lại không có lòng tin.

"Tê ~!" Chúc Long tan hít sâu một hơi cũng không lo được uống trà, vội vàng đi vào nhỏ bí cảnh trước có chút dừng lại liền chui vào, lọt vào trong tầm mắt liền nhìn thấy Sở Tuân xông tháp lại tăng tiến một tầng, mà phụ trách thủ tại chỗ này người cũng tập mãi thành thói quen, từng vị tĩnh tọa người nhao nhao liên hệ người trong nhà báo cáo tình huống.

"Gia hỏa này... Có chút yêu nghiệt a!" Chúc Long tan bỗng nhiên có chút đau răng, liền bởi vì nhất thời lơ là sơ suất, ai có thể nghĩ tới Sở Tuân vô thanh vô tức đi vào 1162 tầng  dựa theo cái tốc độ này sẽ còn tiếp tục tiến lên, thậm chí còn không biết đây có phải hay không là Sở Tuân cực hạn, hắn biết chân chính đi vào cực hạn về sau, mỗi một tầng đều sẽ thẻ bên trên mấy ngàn năm đến trên vạn năm không giống nhau.

Mà tại loại này tình huống leo lên mấy tầng sau mới thật sự là đi vào cực hạn, không cách nào lại tiến lên, nhưng hôm nay cái này tiến độ có chút không ổn a, cũng thầm nói: "Cái này làm cho người lo lắng sự tình không thể chỉ có ta biết, mấy người các ngươi đi cho ta thông tri đao bách thị, Chúc Long thị, Minh Nguyệt thị bọn hắn đi!"

...

Tinh Thần Tháp bên trong.

Sở Tuân tất nhiên là không biết ngoại giới sự tình, hắn đắm chìm trong trong đó lần lượt giao phong hạ cũng kiến thức Tinh Thần Tháp lợi hại, đồng thời hắn mơ hồ cảm ngộ đến đầu thứ nhất cấp độ đại năng quy tắc 'Kiếm đạo' .

"Tại chưa đi đến nhập Chúc Long thị bí cảnh lúc của ta kiếm đạo đều nhanh chạm đến cấp độ đại năng quy tắc, khiếm khuyết chỉ là một điểm cơ duyên cùng đốn ngộ, mà tại cái này 300 năm tới chiến đấu bên trong lần lượt thu hoạch, góp nhặt, kia đụng vào điểm tới hạn càng thêm rõ ràng, thật là muốn nắm giữ lại không phải là điểm ấy nhỏ luận bàn, tiểu chiến đấu có thể cảm ngộ!"

Hắn bức thiết cần một trận sinh tử chi chiến, một trận cho mình áp lực cực lớn chiến đấu, dưới tình huống như vậy hắn 'Kiếm đạo' mới có thể thuận thế cảm ứng ra đến, trở thành đầu thứ nhất cấp độ đại năng quy tắc, mà thực lực cũng sẽ nghênh đón chất thuế biến, đồng thời hắn cũng hoài nghi ngoại trừ thành chủ bên ngoài, thành nội cũng có người nắm giữ cấp độ đại năng quy tắc.

"Không thể lại lười nhác, nhất cổ tác khí xông đi lên!" Sở Tuân ngước đầu nhìn lên lấy phía trên lúc ánh mắt bỗng nhiên lấp lóe một vệt ánh sáng trạch, tại 300 năm tới luận bàn bên trong, bình thường va chạm đã thỏa mãn không được hắn, đồng thời cũng cần một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu.

Khi tất cả người đều coi là Sở Tuân sẽ còn giống trước đó chậm như vậy ung dung vượt quan lúc, lại không biết « Cửu Trần Kinh » « đốt huyết thuật » « Dục Sơn Quân kiếm thức » trong cùng một lúc bộc phát, mà đưa tới rung động lớn đến bao nhiêu..