Chương 1168: Chiến đấu, chiến đấu!

Chương 1168: Chiến đấu, chiến đấu!

1163 tầng.

Vô ngần trong hư không.

Người áo đen đứng ở kia, một cỗ xào xạc đao ý quét sạch yên tĩnh tinh không bên trong, đơn thuần khí tràng so với 1162 tầng mạnh không biết nhiều ít, nếu là lần trước vất vả phí sức bò lên, đối mặt nó đem không có chút nào chiến đấu dục vọng, nhưng tại 1162 tầng chiến đấu đã lâu Sở Tuân mở ra sắc bén con ngươi, thấp giọng lẩm bẩm: "Cửu Trần Kinh!"

Đệ tứ trọng thiên.

Tầng thứ năm.

Tầng thứ sáu.

Cảm xúc đã có thể hình ảnh đến đối diện người áo đen, dù là hắn là năng lượng chỗ ngưng tụ mà thành vẫn như cũ nhận lấy ảnh hưởng, phát giác sau liền sắc bén rút tay ra bên trong đao đột nhiên chém xuống, cực kì tinh xảo đao pháp lấp lóe vô ngần hư không.

"« đốt huyết thuật »!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, thiêu đốt một phần mười sinh mệnh tinh hoa, cái này đã là hắn thời khắc này trạng thái đỉnh phong, cùng số hai luận bàn lúc liền sử dụng những này, trong con mắt phóng xuất ra hỏa diễm lạnh lùng, nhìn chằm chằm người áo đen vô cùng lạnh lẽo, trong nháy mắt liền triển khai công phạt, một kiếm chém tới kinh khủng vết kiếm xuyên qua đao pháp của hắn, chém vào thể nội.

Huyết dịch như mưa vẩy xuống tinh không bên trong, nếu là bình thường chín cảnh nhà vô địch đã biết chênh lệch của song phương, tiếp xuống chính là đường chạy trốn, cho dù là Sở Tuân muốn giết chết cũng rất khó khăn, những này chín cảnh nhà vô địch thủ đoạn bảo mệnh nhiều lắm, nhưng tầng này người áo đen đã trói buộc tại phiến khu vực này không thể chạy trốn, lại không sợ gì sợ chủ động công pháp.

Xùy

Sau đó, tất nhiên là một trận nhẹ nhõm nghiền ép, tại ngoại giới khó mà hoàn thành sự tình ở chỗ này dễ dàng kết thúc, đáng chém giết hết tầng này sau ngoại giới còn cảm khái lần này Sở Tuân cấp tốc lúc, hắn đã nhanh chóng đi vào tầng tiếp theo, thủ đoạn giống nhau những người áo đen này không có chút nào ngăn cản khả năng, giết chóc đang kéo dài, hắn kinh khủng một mặt cũng hiển lộ ra.

Nhất là tại cái này 300 năm đến không ngừng luận bàn, để hắn chiến đấu trình độ tăng vọt không chỉ một cấp bậc mà thôi, từ 1163 tầng đến 1199 tầng chỉ dùng nửa ngày công phu.

Xoạt

"1200 tầng!"

Đứng ở chỗ này, trước người hắn hiển hiện một vị sinh mạng thể cao chừng 2 vạn ức bên trong sinh mệnh độ cao người áo đen, không chỉ có như thế  dựa theo trước đó kinh nghiệm vị này không chỉ có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, còn nắm giữ người cấp độ đại năng kinh văn, hoàn toàn có thể cùng Minh Nguyệt Cổ Thần chỗ so sánh, con ngươi phóng xuất ra sáng rực đấu chí, cái này cũng không chính là hắn mong đợi một trận chiến sao?

"Không cần lo lắng thất bại, dù là thật lạc bại cũng sẽ không đả thương cùng tự thân!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, tại toà này Tinh Thần Tháp bên trong, cho dù bị người áo đen chém giết, cũng sẽ không tử vong, mà là xuất hiện tại hạ một tầng bên trong, đây càng dường như tâm linh của hắn chi quang tiến vào tầng này, mà đại năng giả lại đối bọn hắn tiến hành phù hộ cùng bảo hộ.

Mặc dù nghe rất thần dị, có thể nghĩ đến đại năng giả ngay cả đã chết đi người đều có thể từ thời gian trường hà bên trong vớt ra phục sinh, điểm ấy lại không coi vào đâu.

"Thiêu đốt!"

"Sinh mệnh tinh hoa!"

"Toàn bộ mở ra!"

Oanh

Chỉ một nháy mắt, không có gì sánh kịp khổng lồ sinh mạng thể tràn ngập toàn thân, từ 1 vạn ức bên trong sinh mệnh độ cao cũng tiêu thăng đến gần 2000 tỉ bên trong trình độ, đồng thời đối phiến tinh không này cảm ứng rõ ràng mãnh liệt hơn, nhìn chằm chằm người áo đen hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt liền cầm kiếm chém quá khứ, yên tĩnh dưới trời sao cũng tràn ngập lên mông lung mưa bụi.

"Xùy ~ âm vang!" Đây là một trận quyết đấu đỉnh cao, đáng tiếc cũng không người mắt thấy, có lẽ có Tinh Thần Tháp năng lượng đem một trận chiến này ghi chép lại đi, đợi ngày sau đối phó những người còn lại, nhưng lúc này lại là kịch liệt va chạm.

Từng chiêu.

Một thức thức.

Đều tại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly giao phong, hai người ai cũng không có lùi bước, lần lượt cực hạn va chạm cùng oanh sát, đục liều mạng bên trên thương thế, so cùng số hai luận bàn còn muốn kịch liệt thống khoái, trên người bọn họ đều có khác biệt trình độ tổn thương, nhưng suy cho cùng vẫn là Sở Tuân càng hơn một bậc, tại dài đến hai cái giờ đối oanh bên trong, người áo đen dẫn đầu gánh không được.

"Phốc!" Theo giập nát thân thể tràn ngập một vòng khe hở, cơ hồ tại trong nháy mắt không ngừng khuếch tán, tràn lan tại toàn bộ thân hình chớp mắt liền phá thành mảnh nhỏ.

"Xông qua!"

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non.

Cũng có cực kì mãnh liệt rã rời bao phủ hắn, cúi đầu nhìn xem vết thương trên người, thiêu đốt toàn bộ tinh khí thần sau một cỗ đồi phế quyển ý vọt tới, đồng thời trên người nhiều chỗ vết thương chứng minh trận chiến này gian khổ, nếu như là tại ngoại giới đụng phải cấp số này đối thủ, hắn tuyệt đối sẽ không như thế liều lĩnh.

Quá điên cuồng, không có bất kỳ cái gì lưu thủ, tiêu hao trên người hết thảy, chỉ có nho giáo ngôn xuất pháp tùy không có sử dụng, cái khác đều là cực hạn nhất va chạm, vết thương trên người nhiều đến ngay cả hắn cũng vì đó run lên, cũng lẩm bẩm nói: "Cỗ thân thể này không có tiếp tục sử dụng cần thiết!"

Ba

Theo nhắm mắt lại, đứng tại 1200 tầng thân ảnh đột nhiên phá diệt, mà lại mở mắt ra lúc thì xuất hiện tại 1199 tầng, cỗ thân thể này vẫn như cũ là hoàn hảo không chút tổn hại không có bất kỳ cái gì vết thương, chỉ là trong lòng bên trên mệt dấu vết chứng minh vừa mới giao phong cũng không phải là hư ảo, đồng thời cũng không có truyền ngôn không có đủ một điểm tác dụng phụ.

"Tối thiểu nhất cần nghỉ cả một đoạn thời gian, tinh khí thần mới có thể triệt để đầy đủ!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, hắn chầm chậm tiến lên một bước cũng tới đến1200 tầng, bởi vì tầng này người áo đen đã bị hắn đánh bại, lại đi vào lúc cũng là rỗng tuếch, xếp bằng ở yên tĩnh tinh không bên trong, nhắm mắt chữa thương.

"Ưu thế của ta đã không có rõ ràng như vậy!" Sở Tuân lẩm bẩm nói, tại mới vào chín cảnh lúc hắn nắm giữ người bộ phận chín cảnh viên mãn cũng không có đại năng kinh văn, kia là hắn vượt biên chiến đấu át chủ bài cũng mọi việc đều thuận lợi, nhưng theo cảnh giới tăng lên tới chín cảnh viên mãn cấp độ, hắn còn có thể bằng vào cao thâm tu hành lấy được ưu thế.

Giống Chúc Long tan bọn hắn tu hành đại năng kinh văn lĩnh hội đều rất bình thường, mà hắn « Cửu Trần Kinh » « Dục Sơn Quân kiếm thức » đều đi vào cực sâu trình độ đủ để chèo chống hắn vượt biên nghịch phạt, nhưng đến chín cảnh nhà vô địch cái này một ưu thế lại tại thu nhỏ, dù là hắn « Cửu Trần Kinh » có chút lợi hại, cũng tu hành chi tràn đầy chút khoa trương thế nhưng chỉ có thể để hắn biên độ nhỏ vượt biên.

"Nếu là phối hợp nho giáo 'Ngôn xuất pháp tùy' có thể miễn cưỡng nhỏ vượt biên, nhưng tiếp xuống đụng phải cao thủ càng ngày càng nhiều, ưu thế của ta cũng sẽ không còn rõ ràng." Rõ ràng minh bạch điểm này sau Sở Tuân nói nhỏ: "Trước mắt tiếp cận nhất thực lực thuế biến một lần chính là nắm giữ 'Kiếm đạo cấp độ đại năng quy tắc!' "

Đây là sinh mạng thể đi vào 3 vạn ức dặm sinh mệnh độ cao tu sĩ phổ biến nắm giữ, chỉ có cực thiểu số tại sinh mạng thể đi vào 3 vạn ức dặm còn không có nắm giữ cấp độ đại năng quy tắc, mà hắn cách một bước này còn kém lâm môn một cước, chiến đấu, chiến đấu, chỉ kém một cơ hội liền sẽ tự nhiên mà vậy đột phá.

Lại ngước đầu nhìn lên lấy phía trên số tầng lúc, nóng bỏng đôi mắt trung lưu lộ đối với chiến đấu khát vọng, đương ngắn ngủi chỉnh đốn sau liền lại bước ra một bước, đăng lâm1201 tầng.

Nhưng Sở Tuân cũng không rõ ràng hắn bất thình lình tăng vọt cùng đột nhiên tăng mạnh tại Hỗn Loạn Thành dẫn phát cái gì oanh động..