Chương 1169: Cấp độ đại năng kiếm đạo quy tắc!

Chương 1169: Cấp độ đại năng kiếm đạo quy tắc!

"Cái gì?"

"Cái gì?

"1200 tầng?"

"Đánh rắm!"

"Trước đó không trả 1125 tầng?"

Vừa lấy được tin tức Ly Hỏa thị lão cổ đổng gấp, trước kia bọn hắn quá khứ quan chiến còn đắm chìm trong Sở Tuân ngược lại 1125 tầng sau rõ ràng dừng lại hạ biến hóa, nhưng cái nào hiểu được chỉ là một đoạn thời gian không nhìn, Sở Tuân đột nhiên đi tới 1200 tầng, cho dù trước đó không ngừng có nói Sở Tuân xông qua một tầng lại một tầng, nhưng sao có thể nhanh như vậy?

"Bá bá bá ~!"

Những này mới cũ thế lực cũng tốt, giống trong thành trung lập người, như trận đạo liên minh Phương Ngoại Tử, Ngọc Đỉnh chân nhân; đan đạo hiệp hội hội trưởng, luyện khí hiệp hội hội trưởng, cùng những cái kia bàng môn tả đạo còn có ẩn cư tại Hỗn Loạn Thành lão quái vật đều bị cả kinh không nhẹ, bọn hắn quá rõ ràng cái này 1200 tầng ý vị như thế nào!

Khi từng đạo thân ảnh tiến vào bí cảnh bên trong, nhìn xem kia Tinh Thần Tháp bên trên xếp hạng lại bất động thanh sắc cùng nhau trầm mặc, Minh Nguyệt Thu Phong cũng vội vàng hoảng tiến đến, sau đó liền không nói lời nào, trọn vẹn tại sau một hồi mới mở mắt ra, lộ ra vẩn đục đôi mắt lại tràn đầy tâm mệt mỏi, nói: "Cái quái vật này!"

Bọn hắn Minh Nguyệt thị mạnh nhất lão tổ Minh Nguyệt Cổ Thần cũng chỉ là nghe đồn có xông qua 1200 tầng thực lực, thực chiến vẫn còn chưa thử qua, nhưng bây giờ Sở Tuân liền nhẹ nhàng xông qua 1200 tầng vẫn là thực sự, thực lực gì đã không cần nói, tại Hỗn Loạn Thành trước mắt còn sống chỉ có hai người đi vào việc này.

Sở Tuân.

Ly Hỏa tuôn.

Ly Hỏa thị lão tổ bị ẩn ẩn xưng hô thành chủ phía dưới đệ nhất nhân, cũng là Ly Hỏa thị dựa vào cái gì có thể vì tam đại cổ lão thế lực người cầm đầu, nhưng bây giờ Sở Tuân đã đi tới cùng hắn sóng vai tình trạng, đồng thời còn không có đình chỉ... Còn tại xông!

"Thành nội đã không tồn tại người có thể giết chết hắn!" Ly Hỏa thị lão tổ sau khi đi vào vứt xuống một câu liền rời đi, nếu là tại mười vạn năm trước tam đại cổ lão thế lực người mạnh nhất cùng nhau xuất hiện còn có thể nếm thử dưới, nhưng lúc đó kiêng kị Tiêu Dung Ngư cùng thành chủ căn bản không dám động thủ, hiện tại là trong thành tất cả cường giả động thủ cũng vô dụng.

1200 tầng.

Suy tính đã không phải là bị giết vấn đề, mà là cái khác chín cảnh nhà vô địch suy nghĩ làm sao tại Sở Tuân trong tay mạng sống, đây là triệt để chất biến, cho dù đã từng đã nhận mệnh nhưng bây giờ vẫn là không khỏi than nhẹ một tiếng.

...

...

1201 tầng.

Không có quá nhiều dừng lại, Sở Tuân thân ảnh giết vào trở ra liền cùng người áo đen chém giết cùng một chỗ, vẫn như cũ là thiêu đốt sinh mệnh tinh hoa, vận dụng « Cửu Trần Kinh » cùng Dục Sơn Quân kiếm thức, ở trong đó nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly một trận chiến, đồng thời hắn cần có là có thể cho mình mang đến uy hiếp trí mạng, tại cực hạn hạ đột phá bởi vậy 'Ngôn xuất pháp tùy' cũng vận dụng.

1202 tầng.

1203 tầng.

1204 tầng.

Bên ngoài còn tại quan chiến lại là run sợ, bọn hắn biết Sở Tuân có được thông qua 1200 tầng thực lực đã tuyên bố tại Hỗn Loạn Thành triệt để biến thành cự đầu tồn tại, nhưng bây giờ vẫn là không biết thậm chí làm cho không người nào có thể biết cực hạn của hắn ở nơi đó, chỉ thấy tầng kia tầng quá khứ, phảng phất không có cực hạn.

Khi đi tới 1210 tầng lúc, chính là vận dụng ngôn xuất pháp tùy lực lượng đều rất khó thông quan, cái này cũng thành Sở Tuân cái thứ nhất đem hết toàn lực thủ đoạn mới đầu địa phương, đương song phương chém giết mười ngày mười đêm, thuần túy chính diện chém giết, một chút xíu từng bước xâm chiếm đối phương vết thương, đương sinh mệnh tinh hoa sắp đốt hết khi thì đem áo bào đen đao khách diệt đi.

Đổi lấy lại là Sở Tuân rã rời, cỗ này mỏi mệt thân thể căn bản không cần chủ động tan rã, tự nhiên mà vậy liền tại yên tĩnh dưới trời sao phá diệt, mà hắn ngắn ngủi chữa thương sau đi đến tầng tiếp theo, lần lượt du tẩu tại biên giới tử vong, đem hết toàn lực đi chiến, ý thức chiến đấu cùng bản năng là không ngừng tiêu thăng, nhưng đụng phải địch nhân cũng càng thêm cường đại.

Rốt cục, tại 1215 tầng lúc cho dù là dốc hết tất cả thủ đoạn vẫn như cũ không thể đánh bại vị kia áo bào đen đao khách, đây là hắn chân chính trên ý nghĩa lần thứ nhất bị áo bào đen đao khách chính diện đánh giết, nhưng khiếm khuyết một điểm 'Kiếm đạo đại năng quy tắc' vẫn là không có ngộ ra, nó dường như không tồn tại Tinh Thần Tháp bên trong, rõ ràng khiếm khuyết kia một điểm nhưng vô luận như thế nào đều không có cảm ngộ.

Cũng là Sở Tuân lần thứ nhất đê mê, vốn cho rằng truy cầu tử vong hạ cực điểm cảm ngộ sẽ đột phá, không nghĩ tới lại thất bại, tại niềm nở sau cũng có một chút phức tạp, một là tự mình biết cái này Tinh Thần Tháp bên trong không chết được, hai là cái này vẻn vẹn hắn bản tôn còn có phân thân tại Thái Hành Đạo Vực, mặc dù ngửi được uy hiếp, nhưng lại xa xa không có tử vong khí tức.

"Nếu là thật sự dễ dàng như vậy lĩnh hội, cấp độ đại năng quy tắc cũng sẽ không như thế trọng yếu!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, ngắn ngủi dừng lại, nghỉ ngơi lấy lại sức, đương thân thể khôi phục lại đỉnh phong lúc một lần nữa giết tiến vào, lần này hắn cách đánh bại đối phương chỉ kém như vậy một chút, tại như thế lặp đi lặp lại hạ.

Đánh bại lần thứ năm sau hắn xâm nhập1216 tầng có thể nghĩ muốn 'Đại năng kiếm đạo quy tắc' vẫn là không có ngộ ra, hắn đắm chìm trong đó giống như ma, tại lần lượt trong thất bại tiến lên, không ngừng rèn luyện tiến lên, ngoại giới lại bị hắn còn tại tiến bộ tháp tầng cho kinh đến, da đầu tê dại run rẩy một lần vọt tới.

"Kinh khủng!"

"Yêu nghiệt!"

"Quái vật!"

Giống như cái gì đều không thể hình dung hắn, 1200 tầng lúc hắn liền bị mọi người xưng là thành nội cự đầu tồn tại, nhưng lần lượt tiến lên hạ đã ở Hỗn Loạn Thành truyền ra gần với thành chủ thực lực.

...

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Đắm chìm trong đó quên đi thời gian, hắn biết trôi qua rất lâu nhưng cụ thể bao lâu lại quên lãng, khi hắn dần dần đem chấp niệm trong lòng cũng cho tán đi, chỉ có thuần túy giết chóc cùng thông quan lúc, trong hoảng hốt tại 1220 tầng chợt lòng có minh ngộ, rõ ràng là đứng ở không có mấy dưới trời sao, trên thân nhiễm đầy vết máu, mà đối diện lại là một vị cường đại đến bất khả kháng hoành đao khách.

Khóe miệng của hắn bỗng nhiên nổi lên một vòng tiếu dung, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai... Đây cũng là cấp độ đại năng quy tắc!" Đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng hướng phía phía trước vạch một cái, tinh không đều bị cắt mở ẩn ẩn lộ ra Tinh Thần Tháp bản chất, nhưng lúc trước xông lần lượt cuối cùng đều là thất bại, ngay cả lần này cũng muốn cuối cùng đều là thất bại người áo đen, chợt như giấy mỏng bị xé nứt.

Ba

Quang mang lóe lên.

Thông qua 1220 quan.

"Cấp độ đại năng kiếm đạo quy tắc... Nắm giữ!" Cả người là máu hắn đứng tại tầng này yên tĩnh dưới trời sao, trên mặt lại toả sáng cực kì nụ cười xán lạn, đây là phổ biến từ 3 vạn ức dặm sinh mệnh độ cao chín cảnh nhà vô địch mới có thể nắm giữ quy tắc, bị hắn nắm giữ.

Phúc chí tâm linh minh ngộ một khắc này mới phát giác được thiên địa đúng là như thế ảo diệu, trước đó lĩnh hội đông đảo đại đạo giờ phút này nhìn lại lúc mới phát giác bọn hắn là cỡ nào đơn sơ, cho dù là đến gần vô hạn kiếm đạo cũng cảm thấy mình chỉ hiểu cái cạnh góc sừng, chân chính bước vào hoàn toàn mới lĩnh vực, mới phát giác nguyên lai nắm giữ cấp độ đại năng quy tắc cùng không có nắm giữ hoàn toàn là hai việc khác nhau.

"Số hai cùng ta lúc giao thủ, vẫn là nhường!" Sở Tuân nói khẽ, nắm giữ đầu này cấp độ đại năng kiếm đạo quy tắc mới hiểu được số hai mạnh bao nhiêu, lấy hắn nhẹ nhõm tùy ý ở giữa triển lộ bảy đầu cấp độ đại năng quy tắc, như nghĩ đánh bại mình cho dù là cùng một sinh mạng thể cũng không dùng đến mười cái hiệp, nhiều lắm là ba chiêu liền sẽ nhẹ nhõm cầm xuống.

Huống hồ, thời điểm đó hắn còn không có nắm giữ cấp độ đại năng kiếm đạo quy tắc, cũng thì thào: "Nếu là hiện tại lại cùng số hai luận bàn, mới có lòng tin từ dưới tay hắn chống nổi mười cái hiệp!"

Trong suy nghĩ, cũng xếp bằng ở cái này yên tĩnh trong tinh không tiêu hóa 'Cấp độ đại năng kiếm đạo quy tắc' chỗ vọt tới cảm ngộ quá đủ, cũng không phải là mấy hơi thở liền có thể tiêu hóa, mà lần này đột phá Tinh Thần Tháp người bên ngoài lại là hoàn toàn không biết..