Chương 1170: Thực lực thuế biến!

Chương 1170: Thực lực thuế biến!

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

Xuân đi đông tới.

500 năm liền như thế lặng yên không tiếng động quá khứ, đã từng bị Sở Tuân hấp dẫn tiến đại năng bí cảnh đám người này lại tán đi, đã biết Sở Tuân đi tới 1220 tầng, ngay cả Ly Hỏa tuôn ra cũng không là đối thủ, chỉ cầu cầu tiếp xuống Sở Tuân không muốn tìm bọn hắn gây chuyện mới tốt.

Nhưng tại Tinh Thần Tháp bên trong Sở Tuân lại như si như say đắm chìm trong cấp độ đại năng kiếm đạo quy tắc bên trong, mỗi thời mỗi khắc đều tại lĩnh ngộ hoàn toàn mới áo nghĩa, mới cảnh giác nắm giữ cấp độ đại năng quy tắc cùng không có nắm giữ hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, cũng bỗng nhiên cảm khái số hai tỷ thí này nhường thật là đủ nhiều a, hắn chỉ phát giác thực lực của mình tại sinh ra thuế biến.

500 năm tới.

Đến tột cùng lột xác thành cái dạng gì ngay cả hắn cũng không biết, cũng âm thầm cảm khái: Không hổ là sinh mạng thể đi vào 3 vạn ức dặm mới phổ biến nắm giữ cấp độ đại năng quy tắc, nếu là góp nhặt không đủ muốn đi vào một bước này hoàn toàn không có khả năng, nếu không phải là tại Tinh Thần Tháp có áo bào đen đao khách có thể một lần lại một lần luận bàn, hắn cũng tới không đến loại tình trạng này.

Nghĩ ở bên ngoài đụng phải dạng này kỳ phùng địch thủ, lại cam nguyện lần lượt bồi luyện quá ít, hắn là có thể mời đến số hai bồi luyện nhưng lần một lần hai vẫn được, nhiều lần ngay cả hắn cũng sẽ không không có ý tứ, bởi vậy mới hiển lộ ra đến Tinh Thần Tháp trân quý.

"Xùy ~!" Hắn đem ngón tay hướng phía phía trước nhẹ nhàng vạch một cái hư không bị xé ra, mà hắn có mục đích đi tìm, khi thấy một đầu chảy xuôi tại Chư Thiên Vạn Giới vĩ ngạn trường hà lúc ánh mắt lấp lóe dị sắc, hắn biết đầu này trường hà 'Thời gian dòng sông' bất luận cái gì muốn đạt tới đại năng cảnh đều muốn từ cái này dòng sông ở trong tránh thoát.

Kia vô tận lao nhanh sóng lớn, bên trong bốc lên xuất thủy sóng cùng vụ hóa, mà mỗi một bọt nước cẩn thận xem đi đều sẽ nhìn thấy bên trong bao hàm một ngôi sao có sự sống, nhưng bây giờ trùng trùng điệp điệp dòng sông thời gian không biết lôi cuốn lấy nhiều ít sinh mệnh, hắn không khỏi đắm chìm trong đó, thân ảnh cũng từ Tinh Thần Tháp bên trong đi tới đến con sông này bên bờ.

Đứng tại kia nhìn chăm chú lao nhanh trường hà, tại bọt nước bên trong quan sát đến Sinh Mệnh ngôi sao, cũng tại một đám sóng lớn trông được đến một tòa hạo đãng tông môn, nên là 'Thái Hành Đạo Viện' cái nào đẳng cấp, nhưng tại sinh mệnh trường hà bên trong chỉ là hơi lớn điểm bọt nước, hắn không khỏi si mê, đây là hắn lần thứ nhất khoảng cách gần đi vào đầu này dòng sông thời gian bên cạnh, quan sát nó to lớn cùng bao dung.

"Thế gian hết thảy khởi nguyên, cũng là hết thảy kết thúc!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, lao nhanh hạo đãng trường hà bên trong cũng trong mông lung nhìn thấy một chút thân ảnh khổng lồ, bọn hắn ý đồ từ đầu này bên trong dòng sông thời gian tránh thoát, đi đến bờ bên kia trở thành chân chính đại năng giả, không còn bị tuổi thọ chỗ gông cùm xiềng xích.

Nhưng cuối cùng đều thất bại, đầu này sinh mệnh dòng sông quá hùng vĩ mà tại nhìn chăm chú bên trong hắn dần dần tìm được mình thân ảnh, cũng ở trong dòng sông thời gian, so với những cái kia khổng lồ sinh mạng thể yếu lược lớn hơn một chút, dù sao sinh mạng thể đi tới 1 vạn ức bên trong sinh mệnh độ cao, mà bên cạnh chảy xuôi vô tận giọt nước, bên trong bao vây lấy Sinh Mệnh ngôi sao chờ.

Oanh

Hắn nếm thử động đậy, lại cảm thấy không có gì sánh kịp phí sức, giống bị đặt ở dòng sông dưới đáy không thể động đậy, khi hắn vận dụng cấp độ đại năng kiếm đạo quy tắc lúc trảm phá chung quanh áp chế, mới có thể hoạt động ra tay chân, có thể nghĩ ló đầu ra đi tránh thoát từ thế gian trường hà bên trong bước ra, vẫn như cũ là xa không thể chạm.

"Quá khó khăn!" Sở Tuân cảm khái, đầu này thời gian dòng sông trùng trùng điệp điệp, mà hắn chỉ là đơn giản hoạt động hạ thân, lại ngay cả bước ra một bước đều làm không được, nhưng lại nhìn phía mình đi ra một bước lúc ở bên trong nhấc lên sóng lớn, cũng tại cảm khái, tối thiểu nhất so với những cái kia ngay cả động đậy đều không thể động đậy người, đã tốt hơn rất rất nhiều.

"Muốn trở thành đại năng giả vẫn như cũ là xa không thể chạm a!" Sở Tuân tự lẩm bẩm, nắm giữ cấp độ đại năng quy tắc, đi tới con sông này bên cạnh mới hiểu một bước kia gian nan, nhưng cũng cảm khái đại năng giả số lượng rất ít, cũng có thoải mái.

Chín cảnh nhà vô địch bao năm qua đến đều chưa từng ít qua, một cái Hỗn Loạn Thành đều có mười mấy vị, nếu là tam đại chủ thành cộng lại còn không biết nhiều ít, mà Ngọc Hành đại năng thánh địa số lượng muốn phiên dài gấp mười, mà cái này còn vẻn vẹn một cái Ngọc Hành đại năng đạo trường, phóng nhãn cả tòa trong vũ trụ số lượng của bọn họ càng là mênh mông như lông trâu.

Nhưng chân chính trở thành đại năng giả siêu thoát vẫn như cũ là số ít, rất có thể mười kỷ nguyên, mấy chục kỷ nguyên những này chín cảnh nhà vô địch đều sẽ bị thời gian bao phủ, không cách nào siêu thoát ra ngoài, mà tính mạng hắn thể vừa tới đến 1 vạn ức bên trong sinh mệnh độ cao, liền muốn lấy siêu thoát thật sự là quá xa xôi, minh bạch điểm ấy về sau, cũng từ dòng sông thời gian vừa lui về.

Ba

Tinh Thần Tháp bên trong.

Mở to mắt.

Con ngươi đen nhánh cũng có rung động cùng cảm khái, tại chín cảnh lúc còn lòng tin vô cùng, cảm thấy đại năng giả cùng cái khác cảnh giới khác biệt cũng không lớn, kiểu gì cũng sẽ vượt tới, nhưng chân chính tiếp xúc sau mới biết một bước này có bao nhiêu khó, so từ Luyện Thể giả thành tựu chín cảnh viên mãn ở giữa quá trình cộng lại còn khó hơn.

"Cũng không biết ta sẽ tiêu phí bao nhiêu thời gian mới có thể siêu thoát ra ngoài, cũng có lẽ... Khó mà siêu thoát!" Sở Tuân thì thào, trong lòng nổi lên thất lạc cùng đau thương  chờ hắn đi đến một bước nào lúc bên cạnh bạn cũ đương hiếm số già đi đi, nhưng ngược lại ánh mắt lại nổi lên dứt khoát, lẩm bẩm nói: "Có thể thành đại năng giả cố nhân ngày xưa cũng có thể tiện tay phục sinh!"

Hoa

1221 tầng.

Thân ảnh của hắn giáng lâm, tại hắn đối diện vẫn như cũ là áo bào đen đao khách nếu là không có nắm giữ đại năng kiếm đạo cấp quy tắc cái này đem là một trận ác chiến, nhưng lúc này lại thần sắc bình tĩnh nhìn lại  chờ đợi lấy đối phương động thủ.

Xùy

Vẫn như cũ là tinh xảo đao pháp, lúc này thanh sam Sở Tuân lại cảm thấy đao pháp quá non nớt, cũng là sơ hở trăm chỗ, cơ hồ là một chút phát giác yếu kém nhất chi địa, mấy cái hô hấp về sau, thân ảnh của hắn từ 1221 tầng đi ra, ngoại giới người chỉ là kinh ngạc lần này tốc độ lạ thường nhanh, lại toàn vẹn không biết, chuyện phát sinh kế tiếp.

1222 tầng.

1223 tầng.

1224 tầng.

...

1230 tầng.

Ngắn ngủi một lát bạo phát mười tầng khoảng cách, trong nháy mắt dẫn nổ ngoại giới, nhưng Minh Nguyệt Cổ Thần nghe được tin tức sau lại trầm mặc hồi lâu, phức tạp nói: "Hắn nắm giữ một đầu đại năng quy tắc!" Nói ra lời này lúc mang theo không có gì sánh kịp cô đơn, mười vạn năm trước hắn tự tin có thể nhẹ nhõm nghiền ép Sở Tuân.

Cho dù là Sở Tuân xông qua1200 tầng lúc cũng chỉ là cảm thấy Sở Tuân cùng mình sóng vai, nhưng lúc này nhưng lại tuổi xế chiều cùng cô đơn vọt tới, ý thức được thuộc về hắn thời đại triệt để không có, một cái nhân tài mới nổi chỉ dùng ngắn ngủi mấy chục vạn năm liền siêu việt hắn, mà hắn đi đến quá trình này lại hao tốn 1700 vạn năm.

Vẫn là ăn Minh Nguyệt thị lịch đại tới cơ duyên, cùng cầu kiến Ngọc Hành đại năng chỉ điểm mới có bây giờ thành tựu.

...

Ly Hỏa tuôn ra ẩn ẩn được vinh dự thành chủ hạ đệ nhất nhân cũng tại lúc này yên lặng im ắng, có thể ở thời điểm này còn nhanh chóng liên tiếp vượt quan chỉ có một cái khả năng đột phá, cảnh giới bên trên đột phá là không thể nào, cái kia chỉ có cấp độ đại năng quy tắc nắm giữ, mà hắn được hưởng cao như vậy vinh dự cũng tất nhiên là nắm giữ một đầu cấp độ đại năng quy tắc.

Chỉ là chưa hề đối ngoại triển lộ qua, nhưng bây giờ hắn lại biết địa vị của mình sẽ tại thành nội lại một bước suy yếu, ngày xưa người khác lấy lòng hắn là thành chủ dưới đệ nhất người, là thật lấy lòng.

Người khác không biết hắn còn có thể không biết sao, Ngọc thị thương hội vị kia sống vô tận tuế nguyệt, sống lại một lần lại một lần ai có thể bảo đảm liền yếu hơn mình, còn có thành nội giấu ở bên trong coi như thường thường không có gì lạ tiểu lão đầu, năm đó cũng là Ngọc Hành đại năng thánh địa vang vọng nhân vật, bây giờ lại toát ra một cái Sở Tuân, lẩm bẩm nói: "Ta sợ là ngay cả năm vị trí đầu đều sắp xếp không tiến vào!".