Chương 1171: Ngọc Hành thánh địa người tới!

Chương 1171: Ngọc Hành thánh địa người tới!

1240 tầng.

"Cố hết sức!"

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, cho dù là nắm giữ đại năng kiếm đạo quy tắc, để hắn một hơi xông 20 tầng vẫn lâm vào cật lực thời khắc, suy cho cùng vẫn là sinh mạng thể nguyên do, 1 vạn ức bên trong sinh mạng thể so sánh bọn chúng kém nhiều lắm, đã không còn là nắm giữ một đầu cấp độ đại năng kiếm đạo quy tắc có thể nghịch chuyển.

"Sinh mạng thể năng lượng kém nhiều lắm!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, so với cái khác chín cảnh nhà vô địch đều là đem sinh mệnh của mình thể tăng lên tới cực hạn, từ đó không cách nào lại tăng lên, nhưng hắn khác biệt tiến vào cảnh giới này quá nhanh, đến mức thân thể hấp thu năng lượng nhưng thủy chung chậm hắn một bước, cho dù có tài nguyên vun trồng cũng cần thời gian đến chậm rãi chồng chất.

Khổng lồ sinh mạng thể nở rộ tại vô tận dưới trời sao, nhắm đôi mắt lại chậm rãi thu lấy năng lượng, từng sợi vô ngần năng lượng từ trong hư vô chui vào thân thể của hắn, nhưng hắn quá to lớn, 1 vạn ức bên trong sinh mệnh độ cao cho dù là hít một hơi cũng có thể để hàng ngàn hàng vạn Sinh Mệnh ngôi sao hóa thành tro tàn, tất cả năng lượng bị hắn thu lấy.

Làm sao huống cái này thân thể cao lớn tự thân đều muốn tiêu hóa năng lượng, khiếm khuyết thật sự là quá kinh khủng, bởi vậy muốn chồng chất cần thời gian, cũng may Minh Nguyệt thị tặng 5000 ức đại năng tinh thạch, cho dù là hiện tại xem ra cũng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, đã có thể hối đoái cần thiết dị quả, cũng có thể thu lấy đại năng trong tinh thạch vốn là năng lượng ẩn chứa.

Tiêu hao tuy là cái thiên văn sổ tự, lại cũng không đau lòng.

Một chút xíu tăng trưởng.

Một chút xíu tích lũy.

Không sợ chậm.

Liền sợ dụng tâm người.

Ông

Một năm.

Mười năm.

Trăm năm.

Trong nháy mắt.

Chính là 5 vạn năm.

...

Ngọc Hành đại năng đạo trường.

Tòa nào đó tháp lâm bên trong, một vị thô kệch nam tử râu ria xồm xoàm, từ tháp lâm bên trong đi ra ánh mắt còn lâm vào mê ly, ý thức mơ mơ màng màng, quệt miệng, líu lưỡi nói: "Thật sự là diệu a, đắm chìm trong thế giới tinh thần xen lẫn bên trong ngay cả ta đều mất phương hướng, không phân rõ hiện thực cùng hư ảo."

Có thể đi ra tòa tháp này rừng sau ý thức lại tại dần dần thanh tỉnh, đi trước trong đạo trường dồi dào nhất nổi danh hoa lâu bên trong tắm một cái, uể oải nghe gần đây tin tức, đương thanh toán xong tiền sau mới thức tỉnh phát giác trên người mình đại năng tinh thạch không nhiều lắm, hắn tên 'Loạn Đạo Tôn' cũng không phải là Ngọc Hành đại năng đạo trường bản thổ nhân sĩ.

Thuộc về cái khác đại năng đạo trường người, du lịch tinh không tại từng tòa đại năng đạo trường ở giữa lưu chuyển, hiện tại liền ở tại Ngọc Hành đại năng đạo trường, vừa vặn bên trên số tiền này cũng hoa bảy tám phần, từ hoa lâu bên trong đi ra liền thẳng đến đến tiền nhanh nhất địa phương, treo thưởng, vừa mới đi vào liền có một cái kếch xù treo thưởng hấp dẫn hắn.

"1 vạn ức đại năng tinh thạch!" Loạn Đạo Tôn có chút phóng đại con ngươi, loại này đẳng cấp treo thưởng cho dù là hắn du lịch mấy cái đại năng đạo trường cũng cực ít đụng phải, thầm nói: "Ai như thế bỏ được?"

"Ừm?" Nhất định tinh nhìn lại sau lại rõ ràng sững sờ: "Chín cảnh viên mãn?" Hắn phản ứng đầu tiên chính là treo thưởng một vị nào đó đại năng chi tử, nhưng lại trong nháy mắt vứt bỏ rơi, đại năng chi tử không người dám treo thưởng, cho dù là giết chết cũng có thể từ bên trong dòng sông thời gian tuỳ tiện phục sinh, nhịn ở mênh mông tính tình chăm chú nhìn sang.

"A a a, thì ra là thế!" Theo kỹ càng tin tức vạch trần ra, loạn Đạo Tôn bộc lộ thoải mái, nguyên lai là một vị bản thân thiên phú không tầm thường vừa nghi giống như đại năng đệ tử tình lữ, còn cùng Hỗn Loạn Thành thành chủ quan hệ không ít, hắn tại Ngọc Hành đại năng thánh địa thời gian không dài nhưng cũng từng nghe nói vị này Hỗn Loạn Thành thành chủ, tương đương lợi hại.

Dưới tình huống bình thường hắn là không muốn đắc tội, nhưng nếu là cái này 1 vạn ức đại năng tinh thạch dụ hoặc hạ liền không quan trọng, hắn vốn là vô câu vô thúc người, đi tới chỗ nào nơi đó chính là nhà, giết Sở Tuân cùng lắm thì phủi mông một cái rời đi, về phần Ngọc Hành đại năng đến tiếp sau phục không phục sinh Sở Tuân vậy thì cùng hắn không quan hệ rồi.

"Có thể tiếp!"

Hắn lười nhác mà tùy ý nói.

...

...

Oanh

Hỗn Loạn Thành.

Đao bách thị.

Chúc Long thị.

Ly Hỏa thị.

Minh Nguyệt thị.

Mấy vị lão tổ nhao nhao chấn động, cơ hồ là trong nháy mắt nhao nhao nhìn ra xa Ngọc Hành đại năng thánh địa nơi đó, há to miệng có ngạc nhiên thần sắc, theo Sở Tuân một chút xíu tăng cao tu vi bọn hắn đã triệt để từ bỏ việc này, mười lăm vạn năm trước treo thưởng đều không người đến, hiện tại lại đến thì có ích lợi gì, nhưng hết lần này tới lần khác ngay vào lúc này có người đem bảng danh sách cho bóc.

"Là ai?" Có quan hệ loạn Đạo Tôn tin tức rất nhanh bị bọn hắn biết được, kỹ càng sau khi xem xong đã có may mắn cũng có cảm khái, bọn hắn liền nói tại Ngọc Hành đại năng đạo trường có rất ít người dám tiếp cái này gốc rạ, nguyên lai là cái tinh không người lữ hành, đồng thời cái này loạn Đạo Tôn tại nhiều cái đại năng thánh địa đều rất có danh khí, được người xưng loạn hành giả.

Có thể du tẩu tại từng tòa đại năng đạo trường bản thân liền là một loại chứng minh, huống hồ hắn tình huống căn bản sinh mạng thể cao tới 3 vạn ức dặm, cũng nắm giữ một đầu cấp độ đại năng quy tắc.

"Tê ~!" Nhìn đến đây về sau, bọn hắn triệt để an tâm, nếu là bình thường con tôm nhỏ tới cùng chịu chết không có khác nhau, nhưng nếu là cấp số này, kia là du tẩu tại từng tòa đại năng thánh địa đều thuộc cường giả.

Tiếp xong treo thưởng.

Loạn Đạo Tôn cũng nói thầm một tiếng một lần nữa lật ra Sở Tuân tình báo, chín cảnh viên mãn tu vi trong mắt hắn cùng sâu kiến không có gì khác biệt, một đầu ngón tay liền có thể nhẹ nhõm ấn chết, mà theo hoa một chút đại năng tinh thạch mua được tình báo, nhìn thấy Sở Tuân đã đi tới chín cảnh nhà vô địch, lúc này mới lười dê dê nói: "Cái này giết lấy mới có ý tứ, nếu là quá yếu ngược lại không thú vị!"

Bất quá cho dù Sở Tuân đột phá chín cảnh nhà vô địch, cũng đem tu hành « Cửu Trần Kinh » « Dục Sơn Quân kiếm thức » tình báo lần lượt công bố, hắn cũng lơ đễnh, cao tới 3 vạn ức dặm sinh mệnh độ cao, lại nắm giữ một môn đại năng quy tắc, càng tu hành đông đảo đại năng kinh văn, bình thường chín cảnh nhà vô địch thật đúng là không bị hắn để vào trong mắt.

"Treo thưởng nhiều năm như vậy đều không có bị người nhận lấy, cũng không kém cái này nhất thời, lại đi tháp lâm bên trong cảm thụ cảm giác đi!" Hình dạng thô kệch loạn Đạo Tôn lười dê dê lại chui vào tháp lâm bên trong.

...

Một năm.

Một năm.

Phục một năm.

Tại Tinh Thần Tháp bên trong Sở Tuân tu vi cùng ngày đều tiến, mặc dù hắn xông tháp dừng bước tại 1240 tầng nhưng sinh mạng thể nhưng từ trước đó 1 vạn ức sinh mệnh độ cao, đi tới tiếp cận 2 vạn ức sinh mệnh độ cao, lẩm bẩm nói: "Khoảng cách ta nắm giữ kiếm đạo đại năng quy tắc quá khứ mười vạn năm, sinh mạng thể cũng rốt cục nhanh nghênh đón cái thứ hai thuế biến!"

Không chỉ có như thế, cái này mười vạn năm qua hắn cũng tại cái khác phương diện có phi tốc trưởng thành, nắm giữ đầu thứ nhất cấp độ đại năng quy tắc, liền giống như nhất pháp quy tắc chung vạn pháp thông, những năm gần đây lại lục tục ngo ngoe nắm giữ hai đầu cấp độ đại năng quy tắc, hiện tại cảm thấy xông qua 1300 tầng nên dễ dàng, cụ thể cực hạn là nhiều ít còn không xác định.

Nhưng Hỗn Loạn Thành bí mật lại là gió nổi mây phun, bởi vì khoảng cách loạn Đạo Tôn đón lấy treo thưởng đã qua đi 5 vạn năm, hiện tại vị này loạn Đạo Tôn rốt cục đi vào Hỗn Loạn Thành, bọn hắn không xác định vị này loạn Đạo Tôn vị trí cụ thể, lại biết trong thành không thể nghi ngờ, có thể để bọn hắn gấp chính là Sở Tuân còn tại Tinh Thần Tháp bên trong không có ra, cái này khiến loạn Đạo Tôn như thế nào động thủ?.