Chương 1172: Dọc theo thời gian trường hà thượng lưu!

Chương 1172: Dọc theo thời gian trường hà thượng lưu!

Ba

Sinh mạng thể tự nhiên mà vậy đi vào 2 vạn ức sinh mệnh cấp độ độ cao, đây là cùng Minh Nguyệt Cổ Thần tương đương cấp độ, nhưng giữa hai bên khác nhau lại là Sở Tuân nắm giữ cấp độ đại năng quy tắc, đồng thời không chỉ một loại, mà hắn lại là một thức cũng không có, mặc dù sinh mạng thể tương đương nhưng nơi đây chênh lệch lại là khác nhau một trời một vực.

Huống chi, một cái triều khí phồn thịnh chính vào bộc phát kỳ, một cái dáng vẻ già nua chậm chạp bất cứ lúc nào cũng sẽ vẫn lạc, như lúc này cả hai tại đụng nhau, chính là không chút huyền niệm nghiền ép, cũng nhẹ giọng nói nhỏ: "Có lẽ Ly Hỏa tuôn ra có thể miễn cưỡng cùng ta giao giao thủ!"

Nhưng cuối cùng kết quả vẫn như cũ là hắn thắng được, nương tựa theo hơn ... chưởng cầm hai đầu cấp độ đại năng quy tắc, cộng thêm nho giáo ngôn xuất pháp tùy ba cái này kết hợp với nhau, liền chú định hắn không phải người bình thường có thể đối kháng.

"Thử một chút xông tháp!"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ.

...

1241 tầng.

1242 tầng.

1243 tầng.

Những người áo đen này đối với hắn không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, nhẹ nhõm vượt qua, cũng nhẹ giọng nói nhỏ: "Quá đơn giản, thực lực của ta xông qua 1300 tầng vấn đề không lớn!" Nhẹ giọng nói nhỏ đồng thời cũng tại vạch một cái ở giữa, lần nữa xé ra hư không, toát ra một đầu thời gian thời gian trường hà.

Nhìn qua đầu kia dòng sông ánh mắt nổi lên cảm khái, cũng hướng về nó đi đến, đi tới dòng sông thời gian bên bờ, nhìn xem trùng trùng điệp điệp nước sông bốc lên mãnh liệt, bên trong tiềm ẩn vô số sinh mệnh, thậm chí hắn như nguyện ý có thể tại dòng sông bên trong tìm được một chút Sinh Mệnh ngôi sao, tuỳ tiện đem bọn hắn nghiền nát, mà viên kia Sinh Mệnh ngôi sao sinh linh cũng đem toàn bộ chôn vùi.

Cho dù là vốn không quen biết chưa hề gặp mặt.

Đây cũng là cảnh giới tăng lên mức nhất định sau hiển lộ, bình thường chín cảnh nhà vô địch cũng làm không được bước này, bởi vì bọn hắn ngay cả đi vào đầu này trường hà bên cạnh tư cách đều không, nhưng chân chính có cái này một thực lực vẫn là cực ít làm như vậy, đây là tại vi phạm đầu này trường hà vận chuyển, đem nhận nhất định phản phệ.

Theo chôn vùi sinh linh càng mạnh loại này phản phệ cũng càng khủng bố hơn, chính là hắn cũng không muốn không duyên cớ can thiệp con sông này vận chuyển, cũng đối đại năng giả có thể đem người từ chết đi sau vớt ra phục sinh, cảm thấy không còn như vậy thần bí, theo cảnh giới tăng lên, nhãn giới khoáng đạt, thường ngày cảm thấy không thể tưởng tượng nổi sự tình cũng dần dần biến thành bình thường.

Nếu là đại năng giả siêu thoát dòng sông thời gian, không sợ đầu này thời gian trường hà, hoàn toàn có thể lựa chọn đi ngược dòng nước, tại bọn hắn tử vong tiết điểm đem bọn hắn vớt ra tẩy đi trên người tuế nguyệt vết tích, một lần nữa sinh ra trên thế gian tiếp nhận dòng sông thời gian cọ rửa gột rửa.

"Nhưng ta khoảng cách kia bước vẫn như cũ rất kém nhiều, rất nhiều!" Sở Tuân thì thào, cũng nhìn qua đầu này sinh mệnh dòng sông dần dần si mê, đây mới thực là trên ý nghĩa nhìn thẳng thời gian bản nguyên, so lĩnh hội bất luận cái gì thời gian đại đạo đều muốn trực tiếp dứt khoát, khả năng trực diện nó cũng không đại biểu cho có thể ngộ ra nó, đi vào con sông này trước có thật nhiều người chân chính ngộ hiểu chỉ có số ít.

Cho dù là hắn cũng chỉ là mượn nhờ đầu này thời gian sông nắm giữ ra 'Cấp độ đại năng thời gian quy tắc' mà cái này đã là cực lớn thu hoạch, cũng coi đây là minh ngộ quan sát bên trong dòng sông thời gian sinh mệnh, thuận thế cảm ứng ra 'Cấp độ đại năng sinh mệnh quy tắc' .

Đây cũng là hắn toàn bộ thu hoạch.

...

Cộc cộc cộc ~!

Nhưng đột nhiên.

Tiếng bước chân vang lên.

Khiến Sở Tuân cảm thụ kinh ngạc cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy dòng sông thời gian vừa đi đến một vị nam tử thô lỗ, hắn râu ria xồm xoàm, có chút mặt ủ mày chau, nhưng nhìn đến Sở Tuân lúc lại rõ ràng tách ra kinh ngạc cùng dị sắc, giống như cũng không nghĩ tới sẽ ở này thời gian trường hà bên cạnh đụng phải người.

"Rất cường đại, sợ là có 3 vạn ức dặm sinh mạng thể!" Sở Tuân lặng yên suy nghĩ, nhưng hắn cũng là không sợ, nắm giữ ba môn cấp độ đại năng quy tắc, đồng thời tại đầu này dòng sông thời gian bên cạnh tùy thời có thể lấy rút đi.

"Lại gặp được người, ta có thể cảm thụ sự cường đại của ngươi!" Thô kệch nam tử cảm khái bên trong lại nói.

"Ừm!" Sở Tuân hơi có vẻ kinh ngạc nhìn lại, nghe vào hắn không phải lần đầu tiên tại thời gian dòng sông bên cạnh gặp được người.

"Ta gọi 'Loạn' cũng không phải là toà này đại năng đạo trường bản thổ tu sĩ, thuộc về du lịch tại từng cái đại năng đạo trường ở giữa người lữ hành, cùng những người khác đồng dạng được xưng là tinh không người lữ hành, có thể là ta đi địa phương nhiều lắm, người quen biết cũng so với nhiều dần dần liền bị bị người lên cái xưng hô 'Hành người' ngươi cũng có thể gọi ta loạn hành giả." Nam tử thô lỗ nói.

"Loạn đạo hữu." Sở Tuân cũng bình tĩnh nói.

"Ngẫu nhiên đi tại đầu này thời gian dòng sông bên trên cũng cảm khái sinh mệnh nhỏ yếu, ta từng khô tọa tại thời gian dòng sông bên cạnh trăm vạn năm, quan sát sinh mệnh trôi qua, nhìn xem bọn hắn từ tịch diệt bên trong khôi phục, từ yếu ớt bên trong quật khởi, lại nhìn xem bọn hắn từng chút từng chút đi hướng diệt vong, hết thảy hết thảy đều sinh ra tại con sông này ở trong!"

"Nó bao hàm hết thảy, không gì làm không được, vô tận sinh linh ở bên trong triển lộ chói mắt thiên phú, lại ý đồ từ đó siêu thoát nhưng lại từng cái yên lặng, rơi vào bên trong bị sóng lớn chỗ vùi lấp, cho dù là chúng ta xưng là chín cảnh nhà vô địch, ở trong mắt người ngoài cao không thể chạm, nhưng đối mặt con sông này lúc vẫn như cũ cảm khái mình yếu ớt cùng nhỏ bé!" Hắn thở dài.

Sở Tuân cũng là xúc động, những này cảm xúc hắn lại làm sao không có, nhìn thấy mình cũng là con sông này một thành viên trong số đó, muốn tránh thoát không biết ngày tháng năm nào, đối xa lạ loạn Đạo Tôn thấp xuống một chút cảnh giác.

"Ta cũng lâu dài du tẩu tại sinh mệnh dòng sông bên cạnh làm quen một chút đạo hữu, cùng bọn hắn luận bàn có khác biệt cảm ngộ, ta xem ngươi sinh mạng thể cũng không yếu, thử một lần, nói không chừng còn có thể chỉ điểm ngươi một hai!" Thô kệch nam tử cũng nói.

"Luận bàn?"

Sở Tuân có chút tâm động, tại Tinh Thần Tháp bên trong mặc dù có thể đụng tới địch nhân, đều là không có giao phó linh tính, chỉ biết nhất muội tiến công sẽ rất ít dừng lại nghĩ lại thiếu sót của mình, mà cùng chân nhân luận bàn vẫn là cấp số này hắn thật đúng là chưa từng có, nghĩ đến đây là sinh mệnh dòng sông biên giới muốn rời đi chỉ là trong một ý niệm, cũng sẽ không tạo thành tổn thương gì, cũng vuốt cằm nói: "Tốt!"

"Đến!" Thô kệch loạn Đạo Tôn cũng bộc lộ vui mừng, hắn chỉ là ở trong thành nhàm chán liền đi vào cái này đoạn giờ Tý ở giữa trường hà, không nghĩ tới lại đụng phải vị cao thủ này, nhưng hắn trước tiên không cùng Sở Tuân liên tưởng cùng một chỗ, dù sao tại trong tin tức của hắn Sở Tuân vừa mới nhập chín cảnh nhà vô địch, vị này góp nhặt xem xét liền rất thâm hậu.

Oanh

Sinh mạng thể nở rộ.

1 vạn ức bên trong.

2 vạn ức bên trong.

Mặc dù tại sinh mạng thể bên trên không có cách nào cùng loạn Đạo Tôn chỗ so sánh, nhưng hắn có thủ đoạn khác như « Cửu Trần Kinh » trực tiếp liền nở rộ ra, sinh mạng thể lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng phúc.

"Cửu Trần Kinh, vẫn là tầng thứ sáu rất hiếm thấy a!" Loạn Đạo Tôn lại là kiến thức rộng rãi, liếc mắt nhận ra đây là thủ đoạn gì, cũng rõ ràng phát giác tu hành cảnh giới, mà tại từng tòa đại năng đạo trường ở giữa lưu chuyển thu hoạch được Dục Sơn Quân « Cửu Trần Kinh » không ít người, nhưng tuyệt đại đa số chín cảnh nhà vô địch mới đi đến tầng thứ năm, nắm giữ tầng thứ sáu đích xác rất ít người..