Chương 1173: Luận bàn!

Chương 1173: Luận bàn!

Nhìn xem sinh mạng thể lại nghênh đón không nhỏ tăng phúc Sở Tuân, khóe miệng của hắn cũng nổi lên một vòng mỉm cười, cũng đem sinh mạng thể hiển lộ ra trọn vẹn 3 vạn ức dặm sinh mệnh độ cao, cho dù là tại đầu này sinh mệnh dòng sông ở trong đều là lớn vật, mặc dù không tính là chân chính Cự Vô Phách nhưng tại bên trong dòng sông thời gian cũng coi như chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Đồng thời hắn trận này mời luận bàn vốn là cảm thấy rất bình thường, đến bọn hắn cái này số tầng lại nghĩ tìm tới lực lượng ngang nhau đối thủ rất khó, đồng thời cho dù là có cấp số này cao thủ cũng chưa chắc thích luận bàn, thường thường bọn hắn cấp độ này cũng rất tịch mịch, mà tại dòng sông thời gian gặp nhau đơn giản luận bàn đã thành trạng thái bình thường.

Hắn cũng không thấy đến cái gì, nghĩ đến ban sơ mình đụng phải cao nhân tiền bối lúc lấy chỉ điểm phương thức đến luận bàn, cũng mỉm cười nói: "Tính mạng của ta thể hơi cao hơn ngươi, một ít bí thuật liền không sử dụng, ngươi tới trước."

Tốt

Sở Tuân cũng gật gật đầu, cảm nhận được đối phương xác thực vô ác ý, chủ yếu nhất là đầu này thời gian dòng sông hắn nghĩ đến đến, muốn đi đi, đối phương không làm gì được hắn, hắn cũng tương tự không làm gì được đối phương, cũng mỉm cười nói: "Ta liền không khách khí!"

"Cứ tới!"

Xùy

Kiếm thứ nhất.

Cấp độ đại năng quy tắc.

"Tê ~!" Loạn hành giả trừng lớn mắt, cho dù là biết 2 vạn ức bên trong sinh mệnh độ cao có thể đi vào con sông này chứng minh cái này không đơn giản, thật là động thủ một khắc vẫn là bị kinh ngạc dưới, đi lên liền vận dụng cấp độ đại năng kiếm đạo, quả thực đem hắn kinh hãi không nhẹ, mặc dù có chút người 2 vạn ức bên trong sinh mệnh độ cao liền có thể nắm giữ cấp độ đại năng quy tắc.

Nhưng hắn rõ ràng cảm ứng Sở Tuân mới nhập 2 vạn ức bên trong sinh mệnh độ cao không lâu, dù sao 3 vạn ức dặm sinh mệnh độ cao nắm giữ cấp độ đại năng quy tắc thuộc về trạng thái bình thường, mà có chút góp nhặt thâm hậu tại 2. 7 vạn ức dặm sinh mệnh độ cao liền có thể nắm giữ cấp độ đại năng quy tắc, giống Ly Hỏa thị Ly Hỏa tuôn ra chính là, không có tới đến 3 vạn ức dặm sinh mệnh độ cao, lại nắm giữ một môn cấp độ đại năng quy tắc.

Chỉ là Sở Tuân càng yêu nghiệt điểm, hắn là tại vừa đi vào 1 vạn ức bên trong sinh mệnh độ cao không lâu liền nắm giữ một đầu cấp độ đại năng quy tắc.

"Đi lên cứ như vậy hung, cần thiết hay không?" Nguyên bản còn muốn tuân theo một vị tiền bối dáng vẻ chỉ điểm một chút vị này mới vào thời gian dòng sông vãn bối, nhưng đối phương như thế hung luận bàn làm tựa như là tại sinh tử chi chiến đem hắn quả thực kinh ngạc dưới, cũng yên lặng nói: "Nếu là hắn cũng biết đây là trận luận bàn, vậy liền nói rõ còn có còn lại thủ đoạn!"

Trước kia còn hơi có lười biếng trạng thái trong nháy mắt nhìn chăm chú, đã hiếu kì Sở Tuân còn lại thủ đoạn cũng thần tình nghiêm túc, hắn suy nghĩ phun trào một con khổng lồ lòng bàn tay hướng phía phía trước vỗ tới, mặc dù Sở Tuân vận dụng là cấp độ đại năng quy tắc nhưng tính mạng hắn thể chiếm cứ ưu thế, còn có thể dùng phổ thông thủ đoạn để chống đỡ.

Cản

Một chiêu.

Hai chiêu.

Ba chiêu.

Trong nháy mắt.

Hai vị khổng lồ sinh mạng thể tại đầu này dòng sông thời gian biên giới giao phong, mà Sở Tuân cũng ý thức được điểm ấy chỉ dựa vào cấp độ đại năng quy tắc còn chưa đủ lấy làm cho đối phương thụ thương, đồng thời hắn góp nhặt cùng thực lực đều khá hậu hĩnh, cũng không còn khách khí vận dụng « Dục Sơn Quân kiếm thức » tại kinh lịch cấp độ đại năng kiếm đạo quy tắc về sau, môn này đại năng kinh văn thuế biến không phải một chút điểm.

"Thật là lợi hại « Dục Sơn Quân kiếm thức » cái này tại ta bình sinh giao phong bên trong có thể chiếm cứ trước ba!" Loạn hành giả âm thầm kinh ngạc, hắn gặp được nhân vật lợi hại cũng không chỉ một chút điểm, liền ngay cả sinh mạng thể đi vào 5 vạn ức sinh mệnh độ cao đều gặp được, mà Dục Sơn Quân kiếm thức lại lưu truyền rộng rãi, học rất nhiều người Sở Tuân có thể xếp hạng trước ba tịch đủ để chứng minh lợi hại.

"Chiêu thức cũng rất sắc bén, mỗi một chiêu mỗi một thức đều vừa đúng, để cho ta như rơi vũng bùn." Loạn hành giả nói thầm, loại này vừa đúng xuất thủ, mỗi một kích cũng không truy cầu cực hạn uy lực, hết lần này tới lần khác là loại kia vừa đúng để cho mình mệt mỏi ứng phó, mà hắn lại thành thạo điêu luyện, nhàn nhã tự đắc, không đến mức quá nhiều phóng thích năng lượng.

"Quá tơ lụa!" Hắn âm thầm cảm khái, nhưng cũng biết lại không xuất ra mấy phần thực lực thật tại cái này nhỏ vãn bối hạ kinh ngạc, khổng lồ sinh mạng thể tách ra quang huy, vận dụng đại năng kinh văn, thoát khỏi loại này lâm vào vũng bùn trói buộc, khóe miệng cũng có chút giơ lên một vòng ý cười, thầm nghĩ: "Sinh mạng thể ở giữa khoảng cách vẫn như cũ là không thể nhảy qua!"

Hắn ẩn ẩn làm ngạo, đồng thời mình cấp độ đại năng quy tắc còn không có vận dụng hắn thấy tuy có khó khăn trắc trở lại nhất định là tất thắng cục, nhưng giằng co một lát, cũng nói: "Nên để ngươi nhìn xem sự lợi hại của ta!"

Lúc trước một mực là Sở Tuân tại chủ công hắn phòng thủ chiếm đa số, bây giờ trực tiếp chuyển đổi hình thức, áp lực bỗng nhiên đi vào trên thân, cũng không khỏi đến thôi động thứ hai cửa cấp độ đại năng quy tắc, đương một chiêu kiếm thức bên trong bỗng nhiên lấp lóe dòng sông thời gian gợn sóng, để hình dạng thô kệch loạn Đạo Tôn rõ ràng giật mình, sững sờ nói: "Thứ, thứ, loại thứ hai cấp độ đại năng quy tắc?"

Hắn hít vào khí lạnh, phải biết cho dù là hắn cũng mới nắm giữ một môn cấp độ đại năng quy tắc, nhưng trước mắt này cái vẫn là 2 vạn ức bên trong sinh mệnh độ cao nhỏ vãn bối lại trọn vẹn nắm giữ hai loại, cũng bỗng nhiên ý thức được vừa mới hắn vừa động thủ chính là cấp độ đại năng quy tắc lực lượng, lẩm bẩm nói: "Khó trách!"

Nếu là như vậy xác thực có tư cách đi lên chính là cấp độ đại năng quy tắc, nhưng hắn thở sâu, cũng nói: "Nhưng ta cũng có cấp độ đại năng quy tắc!"

Hoa

Một vòng thương đạo lấp lóe, đổi lại bình thường hắn không định vận dụng chỉ là luận bàn vẫn là đối một cái nhỏ vãn bối, nhưng bây giờ lại không vận dụng chính mình cũng phải thua cũng không lo được cái này ỷ lớn hiếp nhỏ, khí tức trên thân đều bỗng nhiên biến đổi, lăng lệ mà chính trực, uy vũ trang nghiêm, đem trên người lười nhác quét sạch sành sanh, đương một vòng khí tức cường đại đảo qua, đánh tan hai cỗ cấp độ đại năng quy tắc dung hợp, lưu lại dư uy rơi vào trên người.

"Hô ~!" Loạn hành giả âm thầm thở phào, nếu là còn thua coi như quá mất mặt, dù sao cũng là du lịch nhiều tòa đại năng đạo trường người, sao có thể không có điểm thật thủ đoạn?

Nhưng nguyên lai tưởng rằng tất thắng, nhưng đột nhiên nhìn đến Sở Tuân vết thương trên người cơ hồ là trong nháy mắt liền khép lại, đồng tử của hắn cũng không khỏi mở thật to, loại tình huống này chỉ có hai loại khả năng hoặc là luyện thể rất mạnh, mạnh đến mức không còn gì để nói hoặc là chính là nắm giữ cấp độ đại năng sinh mệnh quy tắc, nhưng nhìn lấy kia sinh cơ bừng bừng sinh mạng thể hắn càng có khuynh hướng cái sau, ngơ ngác nói: "Lại, lại, lại một môn cấp độ đại năng quy tắc?"

Cỗ này uể oải trực tiếp che mất hắn, nhìn xem Sở Tuân như quái vật hắn tân tân khổ khổ tu hành tám trăm vạn năm mới nắm giữ một môn cấp độ đại năng quy tắc, mà Sở Tuân sinh mạng thể cảm thụ tương đương tuổi trẻ vẫn là 2 vạn ức bên trong lại nắm giữ ba môn cấp độ đại năng quy tắc, đây là quái vật sao?

"Hô!" Sở Tuân cũng ánh mắt nở rộ sắc bén, cảm nhận được đối phương cường đại lại không thèm để ý, đem « đốt huyết thuật » yên lặng vận dụng, thiêu đốt mười phần trăm sinh mệnh tinh hoa, chuyện này với hắn tới nói không ảnh hưởng toàn cục nhất là nắm giữ cấp độ đại năng sinh mệnh quy tắc, chỉ cần không cao hơn ba mươi phần trăm, rất nhanh liền có thể tu dưỡng khôi phục.

"Còn tới?" Nhìn xem cái này lại vẫn có thể điệp gia đại năng kinh văn, loạn hành giả khóe miệng hung hăng run rẩy, hắn nguyên lai tưởng rằng đây chính là kết thúc, nào nghĩ tới đối phương còn có thủ đoạn, đồng thời nhìn dạng như vậy cất giấu còn không chỉ một loại hai loại, dù sao đây chỉ là luận bàn liền chịu bại lộ nhiều như vậy, khẳng định có thủ đoạn càng mạnh hơn.

Mà lại trên mặt hắn biểu lộ cũng quá tùy ý dễ dàng, toàn vẹn không có đem những thủ đoạn này coi ra gì, mặc dù hắn cũng có chút át chủ bài nhưng đây chỉ là luận bàn, huống hồ thật vận dụng chính là sinh tử giao phong, cũng liền bận bịu khoát tay một cái nói: "Không đánh, không đánh, thật là một cái quái vật!"

Hắn mắt Thần Hồ nghi nhìn xem Sở Tuân, lại hỏi: "Còn không biết bạn xưng hô như thế nào?" Tại vừa mới trong nháy mắt đó hắn nghĩ tới Hỗn Loạn Thành thành chủ, lại lắc đầu không chỉ có là gặp qua hắn, cũng bởi vì Hỗn Loạn Thành thành chủ không có khả năng mới 2 vạn ức bên trong sinh mệnh độ cao, nhưng lại hiếu kì cái này nho nhỏ Hỗn Loạn Thành, kia đến làm sao yêu nghiệt nhân vật?.