Chương 1174: Giận mà không dám nói gì!

Chương 1174: Giận mà không dám nói gì!

Đem vừa mới thiêu đốt sinh mệnh tinh hoa dập tắt xuống dưới, không đánh đối với hắn cũng là chuyện tốt, mặc dù điểm ấy sinh mệnh tinh hoa tổn thất không tính là gì, nhưng đại khái luận bàn cũng đem thực lực của mình nhìn rõ ràng, cùng vị này loạn hành giả so đấu, thật đến cuối cùng thắng bại càng cũng chưa biết.

Hắn còn có 'Ngôn xuất pháp tùy' không có sử dụng, « đốt huyết thuật » cũng có thể bộc phát đến chín mươi phần trăm trình độ, nhưng vị này loạn hành giả rõ ràng là không chút dùng sức, đồng dạng có thủ đoạn, cũng mỉm cười nói: "Sở Tuân."

Ừm

Ai

"Sở Tuân!"

Một nháy mắt.

Loạn Đạo Tôn đầu ông ông, nhìn về phía Sở Tuân lúc ánh mắt tràn đầy hồ nghi cùng cổ quái, thứ nhất tưởng niệm chính là chuyện đương nhiên thoải mái, theo sát chính là khóe miệng hung hăng run rẩy, hắn cũng không có quên lần này đón lấy treo thưởng đối tượng là ai, vốn cho rằng là thuận tay chi cực khổ việc nhỏ, cũng cùng Sở Tuân tại dòng sông thời gian gặp nhau vốn là ngoài ý muốn gặp lại.

Nào nghĩ tới vị này đúng là bản tôn, vừa nghĩ tới mình muốn săn giết chính là hắn, lại yên lặng nghĩ đến nghe nói tiểu tử này còn am hiểu trận đạo, nghĩ đến không có hiện ra ở phía ngoài cái này ba môn cấp độ đại năng quy tắc, nếu nói hắn nắm giữ làm cho người phiền chán trận đạo cũng là tin tưởng, lại nghĩ tới như mình rơi vào loại kia trận đạo bên trong lại nghĩ còn sống ra, sợ không lột da căn bản không có khả năng.

"A, sở đạo hữu a, kính đã lâu, kính đã lâu!" Loạn Đạo Tôn mở miệng đồng thời mặt đều đen, cái này mẹ nó Hỗn Loạn Thành tam đại cổ lão dòng họ không phải hố cha sao, nếu không phải biết đối phương là thật có lòng treo thưởng, hắn cũng hoài nghi đây là mấy người liên hợp bày cục.

Sở Tuân cũng mỉm cười, chỉ coi đối phương là khách sáo, một cái du tẩu tại từng cái đại năng đạo trường ở giữa tinh không người lữ hành, như thế nào nghe nói qua tên của mình? Mình thế nhưng là ngay cả Hỗn Loạn Thành đều chưa từng từng đi ra, nhưng cũng ý thức được thực lực của mình đạt được đối phương tán thành, cũng vuốt cằm nói: "Ta liền tại Ngọc Hành đại năng đạo trường Hỗn Loạn Thành, có cơ hội có thể uống rượu!"

"Tốt tốt tốt!" Loạn Đạo Tôn trọng trọng gật đầu.

"Cáo từ!" Sở Tuân cũng hài lòng từ dòng sông thời gian bên cạnh rời đi, trận này luận bàn với hắn mà nói cũng là được ích lợi không nhỏ, chủ yếu nhất là cùng chân nhân luận bàn, loại kia thay đổi trong nháy mắt xa xa không phải Tinh Thần Tháp bên trong người áo đen có thể so đo, đến mức Sở Tuân lại trở lại Tinh Thần Tháp bên trong, cùng người áo đen luận bàn chỉ cảm thấy đối phương quá trì độn.

Chỉ biết nhất muội tiến công, nếu là lúc trước còn tốt mình kinh nghiệm chiến đấu khiếm khuyết, nhưng bây giờ luận bàn lại có tẻ nhạt vô vị cảm giác, cũng lẩm bẩm nói: "Cũng tại Tinh Thần Tháp bên trong mấy chục vạn năm, nên rời đi!"

...

...

Cùng lúc đó.

Hỗn Loạn Thành mới cũ thế lực, gấp đến độ giống kiến bò trên chảo nóng đại danh đỉnh đỉnh loạn hành giả liền tại Hỗn Loạn Thành, ai biết vị này tinh không người lữ hành lại ở chỗ này lưu lại bao lâu, nói không chừng ngày nào đó liền bỗng nhiên rời đi, cái này theo bọn hắn nghĩ chuyện rất trọng yếu nhưng tại vị này hành giả trong mắt, giống như thuận tay chi cực khổ sự tình, không cần thiết cố ý chờ.

"Hắn đều ở bên trong mấy chục vạn năm, cho dù là lại nghỉ ngơi mấy vạn năm đều không đáng nhấc lên, làm sao bây giờ, chẳng lẽ lại để loạn hành giả tiến vào Tinh Thần Tháp bên trong đi giết hắn?" Lẩm bẩm đồng thời cũng cảm thấy không thực tế, không đề cập tới làm như vậy rõ ràng là bọn hắn động thủ, còn nữa tiến vào Tinh Thần Tháp liền có thể tìm được Sở Tuân rồi?

"Ra, ra, hắn ra!"

"Ai ra rồi?"

"Sở Tuân!"

Hoa

Một mảnh tình cảnh bi thảm mới cũ thế lực bỗng nhiên giữ vững tinh thần, phấn khởi, tại mới còn muốn lấy phải dùng thủ đoạn gì đem Sở Tuân bức đi ra lúc, nào nghĩ tới hắn lại chính mình ra, kinh hỉ sau khi cũng rối rít nói: "Để tộc nhân thu liễm một hai, không tình huống đặc biệt, những năm này cũng không cần ra ngoài!"

Từng đầu mệnh lệnh dưới phát ra ngoài về sau, bọn hắn ngừng thở, yên lặng chờ mong sắp đến khoáng thế một trận chiến, mà loại này đột ngột lên không khí ngay cả Hỗn Loạn Thành mẫn cảm giác người đều phát hiện, nguyên lai tưởng rằng lại muốn phát sinh cái đại sự gì chưa từng nghĩ đúng là Sở Tuân từ Tinh Thần Tháp bên trong đi ra, tuy có mấy phần ngoài ý muốn nhưng lại bình thường trở lại.

Hắn vốn là ghét ác như cừu, bản tính chính trực, trong mắt dung không được hạt cát, sau khi ra ngoài mới cũ thế lực riêng phần mình trói buộc mình tộc nhân cũng hợp tình hợp lý.

Nhưng phủ thành chủ, vị kia có chút lười biếng thành chủ, lại tại thành chủ trong đại sảnh uể oải nằm, trong tay bóc lấy một viên cát đường kết, trước mắt hiển hiện một hình ảnh chính là loạn hành giả tại Túy Hoa Lâu tắm bộ dáng, cũng có nhiều thú vị nhìn thấy, thầm nói: "Vừa vặn lấy ra cho số chín luyện tay một chút."

Có người chờ mong, cũng có người ngừng thở, sợ một trận chiến này xảy ra ngoài ý muốn để Sở Tuân sống sót, nhưng nhìn đến Sở Tuân xông tháp cuối cùng dừng lại tại 1257 tầng cũng yên lặng lối ra trọc khí, nói thầm: "Còn tốt, cái này mười vạn năm tiến độ có hạn không có khoa trương như vậy liên tiếp xông qua mấy chục tầng, loạn Đạo Tôn vẫn như cũ có năng lực giết được hắn liền không ở treo thưởng thượng cáo tri kỷ huống!"

...

Trong động phủ.

Sưu

Sở Tuân trở về cũng làm cho Tinh Hà Chi Chủ, cửu khúc Đạo Tôn bọn hắn bộc lộ vui mừng lần này tiến vào hỗn loạn tháp, Sở Tuân đắm chìm trong bên trong thời gian nhưng quá dài, khoảng chừng mấy chục vạn năm cũng là lắng đọng một lần lâu nhất, nhưng nhìn thấy hắn lúc như trước vẫn là như cũ, khí tức lại càng thêm nội liễm, hoàn toàn không cảm giác được tu hành gợn sóng.

"Ta dù sao cũng là chín cảnh Đạo Tôn, lại phát giác không được hắn bất kỳ khí tức gì!" Tinh Hà Chi Chủ thì thào, nếu là tại ven đường gặp được Sở Tuân hắn không phải chủ động triển lộ khí tức, hắn chỉ sợ là trực tiếp coi nhẹ.

"Hai mươi vạn năm trước cùng Minh Nguyệt thị một trận chiến đã điện cơ thân phận, hiện tại lại nên đi vào trình độ gì? Toà này Hỗn Loạn Thành sợ dung không được hắn đi!" Huyễn cánh chân nhân cũng âm thầm nghĩ, năm đó còn có đại năng bí cảnh hấp dẫn lấy hắn, nhưng hôm nay bốn tòa đại năng bí cảnh hắn đã toàn bộ tiến vào, thành nội lại có hấp dẫn hắn sợ là cũng không.

"Đã lâu không gặp!" Sở Tuân cũng ngữ khí ôn hòa, nhìn thấy những này bạn cũ năm tháng dài đằng đẵng cô độc đột nhiên có bổ sung, lại có nói không rõ không nói rõ gợn sóng dưới đáy lòng nổi lên, nhưng cũng để hắn càng thêm trân trọng bọn hắn, bây giờ hắn bạn cũ còn sống sót chỉ sợ đã không nhiều, mà đệ tử bọn hắn cũng không biết đi nơi nào, đã thời gian rất lâu chưa cùng hắn liên hệ.

"Là có thời gian thật dài không gặp, cùng đi ăn một bữa cơm!" Tinh Hà Chi Chủ cũng cảm khái.

Tốt

Một đoàn người rời đi động phủ, cũng không có tiến về tự nhiên quán rượu, mà là đi Túy Hoa Lâu khoảng cách nhiều năm gặp nhau, nếu là đơn thuần ăn bữa cơm có chút tẻ nhạt vô vị, nếu là có người tại trước sân khấu đàn tấu cầm kỹ, cũng có mỹ nhân ở nhìn trên đài nhẹ nhàng nhảy múa kia lại là một phen khác phong vị, tự nhiên mà vậy đi Túy Hoa Lâu.

Người vừa mới đến, liền dẫn phát kịch liệt oanh động, lúc này không giống ngày xưa, bây giờ Sở Tuân ở trong thành địa vị có thể so với thần minh, bình thường chín cảnh viên mãn đều cực ít đến Túy Hoa Lâu, chín cảnh nhà vô địch càng là hiếm thấy, nhưng hôm nay Sở Tuân đến thế nhưng là thành nội số một số hai cường giả, lúc này dẫn phát kịch liệt triều dâng, Túy Hoa Lâu lâu chủ cũng tốt, những cái kia hoa khôi cũng được nhao nhao ra đón lấy..