Chương 1175: Mang thù loạn Đạo Tôn!

Chương 1175: Mang thù loạn Đạo Tôn!

"Không cần như thế trương dương!" Sở Tuân cũng hướng Túy Hoa Lâu lâu chủ mở miệng, bọn hắn cũng không phải là lần thứ nhất gặp nhau, đồng thời vị này Túy Hoa Lâu lâu chủ thân phận cũng không đơn giản, từ Ngọc Hành đại năng đạo trường tới, mà lại toà này Túy Hoa Lâu cũng có mới cũ thế lực cầm cỗ, ngược lại là tại lần lượt trong sóng gió phong ba bình yên vô sự lực lượng.

"Nơi đó, sở Đạo Tôn đến đây, thật là làm cho Túy Hoa Lâu bồng tất sinh huy, vinh hạnh đã đến!" Túy Hoa Lâu lâu chủ xu nịnh nói, cái này cũng tuyệt đối không phải nói ngoa, bây giờ Sở Tuân chính là một tôn còn sống truyền kỳ, giống Túy Hoa Lâu, tự nhiên quán rượu cả ba không được Sở Tuân đi bọn hắn nơi đó ăn cơm, cho dù là ăn một bữa tại thời gian rất lâu đều không người dám ở đây lỗ mãng.

Thậm chí Sở Tuân tại cái này ăn cơm xong hôm nào Hỗn Loạn Thành những cái kia cao nhất lưu thượng tầng đều sẽ lựa chọn tới đây tụ hội, mà đây cũng là tầm ảnh hưởng của hắn, sớm đã tại trong lúc vô hình thẩm thấu toàn thành.

Túy Hoa Lâu lâu chủ càng là mang theo cả đám chờ bao vây lấy Sở Tuân bọn hắn, đi vào một chỗ cung điện to lớn, mà Túy Hoa Lâu thập đại hoa khôi cũng nhao nhao bị hô tới, có năng ca thiện vũ, cũng có đánh đàn thổi sáo, càng có từng vị mị hoặc tự nhiên nữ tử tại bạn nhảy, quả nhiên là một đại hưởng thụ.

Loại đãi ngộ này cho dù là trước đó đều chưa từng từng có, có thể thấy được địa vị của hắn đã ở trong lúc vô hình đề bạt tới trình độ nào, sợ là thành chủ đến đều chưa hẳn có cái này phúc lợi, chủ yếu nhất là Sở Tuân là khách quen của nơi này, lúc tuổi còn trẻ liền tại cái này dương danh, Túy Hoa Lâu cũng chia bên ngoài trân quý điểm ấy hạt sương tình duyên.

"Tiêu sái a!"

"Hâm mộ!"

"Nhân sinh như thế!"

"Cũng làm sao cầu?"

Nhưng tại Túy Hoa Lâu nhìn thấy cái này màn người lại nhao nhao hâm mộ nói, nhưng không ghen ghét, Sở Tuân dương danh cùng thành công là từng bước một đánh ra tới, vô luận là trảm vu vân kỳ, vẫn là đao Bách Cửu Phượng, đều là mình từng bước một phấn đấu ra, trải qua hơn mười vạn năm lắng đọng, rất nhiều tuổi trẻ tiểu bối đều là nghe hắn truyền kỳ lớn lên, đối sở Đạo Tôn cũng là chỉ có sùng bái cùng ngưỡng mộ.

...

"Tốt rêu rao!" Đao bách thị lão tổ tự lẩm bẩm, lại dẫn nhìn có chút hả hê nói: "Đây là sợ loạn Đạo Tôn tìm không thấy hắn sao, vẫn là sợ loạn Đạo Tôn phân biệt không ra ai mới là chân chính Sở Tuân, lần này tốt  chờ lấy xảy ra chuyện đi!"

Hắn âm thầm kích động, đối với loại này ra động phủ lại tại ngoại giới thuộc về tuyệt hảo ám sát cơ hội, nếu loạn hành giả thật động thủ Sở Tuân căn bản gánh không được, thậm chí còn nghĩ đến nên dùng cái gì biện pháp kéo dài thành chủ, cho loạn Đạo Tôn sáng tạo nhiều thời gian hơn, đem lần này săn giết làm được vạn vô nhất thất.

Có thể để hắn mờ mịt là, tiếp xuống hắn thời khắc nhìn chằm chằm Túy Hoa Lâu động tĩnh, thần thức chưa hề rời đi nơi đó, nhưng qua một hơi lại một hơi, loạn hành giả lại chậm chạp không có hiện thân, khi hắn còn cảm khái loạn hành giả cẩn thận lúc, bất tri bất giác chính là ba cái ngày đêm quá khứ, Chúc Long thị, Ly Hỏa thị cũng gấp.

Sớm liền đạt được tin tức loạn hành giả tiến vào Hỗn Loạn Thành, nhưng lúc trước hắn không có động thủ là thuộc về không có cơ hội, Sở Tuân tại Tinh Thần Tháp, hữu tâm vô lực, nhưng bây giờ đang ở trước mắt lại chậm chạp không có động thủ, đây là tại chờ cái gì?

Oanh

Đột ngột.

Hỗn Loạn Thành bên ngoài, Chúc Long thị tòa nào đó trọng yếu khoáng mạch, sinh ra trân quý 'Trời ngầm thiên thạch' có thể dùng để chế tạo Đạo Binh thuộc về cực kỳ trân quý một loại khoáng mạch, ngày xưa đều có chín cảnh viên mãn tọa trấn, thậm chí chín cảnh nhà vô địch đều sẽ thỉnh thoảng thần thức hướng về nơi đó, chỗ kia khoáng mạch đối Chúc Long thị tới nói quá trân trọng, dung không được mất đi.

Nhưng hôm nay lại đột nhiên bị tai vạ bất ngờ, có vị cường giả bí ẩn giáng lâm nơi đó không chỉ có đem trú đóng ở trong đó người tiêu diệt, chính là cả tòa khoáng mạch đều làm hỏng, hắn cũng vô pháp đem khổng lồ khoáng mạch mang đi lại vận dụng thủ đoạn tàn nhẫn, để cả tòa khoáng mạch biến thành phế mạch, mà làm xong đây hết thảy chỉ dùng mấy hơi thở.

Đương Chúc Long thị kịp phản ứng thời điểm, loạn hành giả sớm đã xong chuyện phủi áo đi, bỏ không hạ nổi giận Chúc Long thị một mạch, mà đao bách thị ly hôn lửa thị cũng mộng, bị biến cố bất thình lình cho kinh hãi không nhẹ, còn kinh ngạc Chúc Long thị đây là đắc tội người nào lúc, Ly Hỏa thị ở ngoài thành một chỗ trọng yếu tài nguyên địa cũng tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Hoa

Như thế động tĩnh càng đem tam đại cổ lão dòng họ bên trong lợi hại nhất 'Ly Hỏa tuôn ra' cho kinh ra, khi hắn thân ảnh đi vào chỗ này trọng yếu tài nguyên địa lúc, nơi đây sớm đã hóa thành một đám phế tích, Ly Hỏa tuôn ra một mạch nhân khí sắc mặt xanh xám, đương một nhóm lớn cường giả lúc chạy đến, cũng lửa giận hừng hực nói: "Lão tổ, người nào dám như thế nào làm càn, đây là cùng ta Ly Hỏa thị quyết tâm đối nghịch!"

Ly Hỏa tuôn ra nhìn chằm chằm phía dưới phế tích lâm vào trầm mặc, toà này tài nguyên địa tầm quan trọng hắn là biết đến, lưu lại phòng ngự cũng không phải bình thường chín cảnh nhà vô địch có thể phá, cho dù là hắn đều phải tốn chút công phu, nhưng lại tại mấy hơi thở bên trong bị san thành bình địa, căn bản không phải người bình thường có thể làm được.

Mà đổi thành một vị khoan thai tới chậm chín cảnh nhà vô địch lại nhìn về phía không nói lời nào Ly Hỏa tuôn, cũng tâm thần rung mạnh nói: "Ngay cả ngươi cũng không có cách nào sao?"

Lời này để chung quanh Ly Hỏa thị tộc người lúc này an tĩnh xuống, mới quái dị phát hiện xảy ra lớn như vậy sự tình, 'Ly Hỏa tuôn ra lão tổ' lại không khí không buồn, thậm chí ngay cả truy tra ý tứ đều không có, cái này khiến bọn hắn run sợ đồng thời cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, sợ là lão tổ cũng không giải quyết được, đột nhiên liền tê cả da đầu.

"Là ai?"

Làm việc này ngay cả Ly Hỏa tuôn ra lão tổ đều thúc thủ vô sách, cũng biến sắc nói: "Là Sở Tuân sao?"

"Không phải hắn!" Ly Hỏa tuôn ra đục ngầu đôi mắt bên trong lấp lóe phức tạp, hắn biết Sở Tuân bản tôn ngay tại Túy Hoa Lâu, đồng thời cũng ẩn ẩn đoán được là ai ra tay.

...

Oanh

Ly Hỏa thị.

Minh Nguyệt thị.

Hai vị này cũng cả kinh không nhẹ, Chúc Long thị trước hết nhất gặp nạn lúc bọn hắn còn có thể cười trên nỗi đau của người khác xem kịch, nhưng Ly Hỏa thị cũng xảy ra vấn đề lúc này để bọn hắn ý thức được không đúng, có thể nghĩ tranh thủ thời gian xem xét nhà mình tình huống lúc, chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh, hai nhà bọn họ trọng yếu tài nguyên địa cũng nhao nhao gặp nạn.

Đao bách thị phản ứng nhanh nhất, có một vị chín cảnh nhà vô địch tại chuyện xảy ra đến đây đến trọng yếu tài nguyên địa, nhưng cũng là biệt khuất nhất một nhà, bởi vì vị này chín cảnh nhà vô địch ngay cả cua đều không có bốc lên liền bị tuỳ tiện xoá bỏ, như thế cũng triệt để để tam đại cổ lão thế lực chấn động, chính là Minh Nguyệt thị ba vị chín cảnh nhà vô địch bước chân cũng vô tức bên trong chậm nửa nhịp.

Theo loạn Đạo Tôn phật thân rời đi, ngoài thành bầu trời bỏ không đao bách thị cùng tam đại cổ lão dòng họ cường giả đứng lặng, hiếm thấy là từng vị chín cảnh nhà vô địch đứng sừng sững ở kia, không gây một người nói truy hung sự tình.

Thành nội.

Tự nhiên là bị động tĩnh lớn như vậy cho kinh đến, thế lực khắp nơi nhao nhao có cường giả đằng không mà lên, đứng tại chỗ cao nhìn ra xa, muốn cầm đến trước tiên tình báo, chính là Túy Hoa Lâu nơi này cũng bị kinh hãi không nhẹ.

"Đây là đắc tội người nào?" Sở Tuân cũng kinh ngạc nhìn mắt, bất quá cũng lơ đễnh, hắn đối mới cũ thế lực cũng không có hảo cảm, đã có người nguyện ý xuống tay với bọn họ, hắn tất nhiên là mừng rỡ xem kịch.

"A ~!" Tinh Hà Chi Chủ, cửu khúc Đạo Tôn, huyễn cánh chân nhân nhao nhao run lên, chính là viện trưởng cũng nói: "Không phải ngươi?" Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng đây là Sở Tuân thủ bút, dù sao thành nội ngoại trừ hắn có thể làm được việc này gần như không, huống hồ mới cũ thế lực cùng Sở Tuân quan hệ càng là mọi người đều biết..