Chương 1176: Rời đi Hỗn Loạn Thành!

Chương 1176: Rời đi Hỗn Loạn Thành!

Một trận phong ba qua đi.

Hỗn Loạn Thành.

Ngắn ngủi yên tĩnh.

Không người nghĩ đến tại Sở Tuân xuất quan sự tình sẽ náo ra động tĩnh lớn như vậy, nhưng từng đôi mắt lại kìm lòng không được rơi vào Sở Tuân nơi đó, tại những này phổ thông tu sĩ trong mắt, có thể làm được bước này chỉ có hai người, thành chủ đã sẽ không động thủ liền chỉ có hắn, huống hồ bọn hắn ân oán lại là mọi người đều biết, không có gì tốt giấu diếm.

Nhưng mới cũ thế lực lại chuẩn bị đem cái này ngậm bồ hòn ăn, cũng không khí không buồn, liền ngay cả đến tiếp sau truy tra hung thủ quá trình đều bớt đi, đây càng để cho người ta chắc chắn chính mình suy đoán, mặc dù không dám ở bên ngoài nghị luận sợ chọc giận bọn hắn, vụng trộm lại là xì xào bàn tán không ngừng.

Thành chủ cũng bộc lộ một chút kinh ngạc, ngay cả hắn cũng không nghĩ tới loạn hành giả lại từ bỏ đối Sở Tuân động thủ, ngược lại đối mới cũ thế lực ra tay, cũng yên lặng nói: "Chẳng lẽ nói, bọn hắn trước đó đã gặp mặt?" Ngoại trừ cái suy đoán này tạm thời nghĩ không ra cái khác, nhưng lại mở rộng lưng mỏi cảm thấy đều là không quan trọng việc nhỏ, chính là đáng tiếc không thấy được số chín động thủ.

...

...

"Trượt, trượt!" Làm xong đây hết thảy loạn hành giả cũng phật thân rời đi, hắn mặc dù dám diệt mới cũ thế lực một chỗ trọng yếu cùng căn cứ, nhưng cũng không dám quá trương dương trực tiếp xuống tay với bọn họ, dù sao những này cổ lão thế lực đều sinh động mấy chục kỷ nguyên, nội tình không là bình thường sâu.

Chính là thành chủ bọn hắn đều có lòng tin liều rơi chỉ là trả ra đại giới quá lớn, huống hồ hắn thực lực còn xa xa không đi tới thành chủ cái kia số tầng, đối mặt mới cũ thế lực lấy ra đại sát khí, đều là đã từng đại năng ban cho hậu bối vật phẩm, uy lực không là bình thường lớn, đồng thời bọn hắn mâu thuẫn cũng không có sâu như vậy, xuất ngụm ác khí để cho mình thống khoái điểm thuận tiện.

Trực tiếp trở về Ngọc Hành đại năng đạo trường, lúc này liền có ba lượng hảo hữu hỏi thăm tình huống, hắn đón lấy kia treo thưởng cũng không phải bí mật gì, mặc dù không đến mức mọi người đều biết nhưng cũng có chút người biết, không đề cập tới việc này còn tốt, nhấc lên loạn hành giả chính là một bụng oán thầm, không có đi trước hắn thật coi là thuận tay giải quyết chuyện.

Đến mức đoạn thời gian trước dùng tiền đều tương đương lợi hại, nghĩ đến diệt Sở Tuân sau nhận lấy một đợt treo thưởng liền cũng không tiếp tục đến Ngọc Hành đại năng đạo trường, kia nghĩ đến sẽ là kết quả này, cũng nhả rãnh nói: "Đừng nói nữa, kia mẹ nó là 1 vạn ức đại năng treo thưởng có thể treo? Sớm biết là chuyện này cho ta 3 vạn ức đại năng treo thưởng ta cũng không đi?"

Ồ

"Tình huống như thế nào?"

"Hỗn Loạn Thành thành chủ ngăn trở?"

"Cũng không đúng a, hắn như động thủ ngươi còn có thể hoàn chỉnh trở về?"

Hình dạng thô kệch loạn hành giả bĩu môi, có chút không vui gần sự tình nói ra: "Còn mẹ nó thành chủ, nếu là Sở Tuân động thủ có thể hay không còn sống trở về vẫn là nói chuyện!" Tại các hảo hữu lòng hiếu kỳ kéo căng đồng thời, nói ra nguyên do, nguyên lai là trước tiên ở dòng sông thời gian biên giới gặp mặt một lần, luận bàn một lần không nghĩ tới hắn chính là Sở Tuân, mình còn kém chút chưa từng làm.

"A?" Tin tức lưu truyền ra đi lúc, mọi người đầu tiên là khẽ giật mình không quá tin tưởng, tại dòng sông thời gian biên giới đụng phải không tính hiếm có, nhưng lần thứ nhất luận bàn kém chút chưa từng làm liền làm cho người không tin, nhưng lại nghĩ đến đây là loạn hành giả trong miệng thốt ra, lấy thân phận của hắn hoàn toàn không cần thiết thổi phồng Sở Tuân.

Dù sao loại người này nhất vô câu vô thúc, xem ai không vừa mắt trực tiếp động thủ, sau đó ngay cả toà này đại năng đạo trường đều không ngốc  mặc ngươi có thông thiên triệt địa thực lực cũng khó có thể tìm được hắn, về phần tận lực nịnh bợ một cái vãn bối vẫn là không quá hiện thực, dù là vị này cùng đại năng đệ tử nhận biết, rất đại khái suất chính là Sở Tuân thật chinh phục hắn.

Trong lúc nhất thời bị kinh sợ người thật đúng là không ít, dù sao loạn hành giả cũng không phải hạng người vô danh, ba ngàn tỷ bên trong sinh mệnh độ cao, lại nắm giữ một môn cấp độ đại năng quy tắc, loại thực lực này phóng nhãn Ngọc Hành đại năng đạo trường cũng là cường giả, đánh bại hắn người tuy có, có thể nghĩ đánh giết hắn đem hắn triệt để lưu lại lại có thể đếm được trên đầu ngón tay, chẳng lẽ lại một cái còn chưa tới quá lớn có thể thánh địa đạo trường người liền có thực lực này?

...

Sở Tuân cũng không biết, người một nhà không tại Ngọc Hành đại năng thánh địa nhưng danh khí đã ở bên trong tòa đạo trường này truyền ra, được vinh dự có thể sánh ngang loạn hành giả cường giả, mặc dù rất nhiều người tại tỉnh táo sau cho rằng loạn hành giả hoặc nhiều hoặc ít mang theo thổi phồng ý tứ, nhưng cũng không phủ nhận Sở Tuân thực lực, nói ít cũng là nơi đây phải tính đến cường giả.

"Có ngươi cái này chỉ điểm, thế nào cảm giác Bỉ Đốn ngộ nhanh hơn?" Huyễn cánh chân nhân cổ quái nói, những thời giờ này Sở Tuân rảnh rỗi tự nhiên cũng chỉ điểm bọn hắn tu vi, nhưng mấy người đều do dị phát giác cho dù là đốn ngộ đều xa xa không có Sở Tuân chỉ điểm đến nhanh.

Sở Tuân cũng mỉm cười, đây không phải vốn là hợp tình hợp lí sao, hắn đi tới trình độ gì nắm giữ ba môn cấp độ đại năng quy tắc, chính là dòng sông thời gian đều tự mình quan sát qua, tầm mắt là những người khác có thể so sánh sao, lại nói huyễn cánh ba người bọn hắn chín cảnh sơ kỳ tu vi, cho dù là đốn ngộ nhìn thấy cũng là tầm mắt có hạn.

Nơi đó có hắn chỉ điểm gọn gàng mà linh hoạt  giống như trực tiếp quy hoạch ra một đầu thật dài tu hành đường, dựa theo cái phương hướng này đi sẽ không ra sai, cái này theo bọn hắn nghĩ tất nhiên là vô cùng kinh diễm, cảm giác đến Bỉ Đốn ngộ còn nhanh cũng không phải không có tác dụng.

"Liền cái này ngắn ngủi hai tháng, ta cảm giác khoảng cách chín cảnh trung kỳ đều không xa!" Cửu khúc Đạo Tôn cũng cảm khái nói, hắn nhưng không có Sở Tuân thiên phú như vậy, chín cảnh sơ kỳ đến trung kỳ chỉ dùng bốn vạn năm liền nhẹ nhõm vượt qua, hắn đây chính là tốn thời gian hai ba mươi vạn năm, trên thực tế cái tốc độ này đối chín cảnh tu sĩ tới nói cũng là rất nhanh.

Nếu là không có điểm đặc thù cơ duyên, bình thường chín cảnh đột phá đều là lấy trăm vạn năm để tính, dù sao dài đến 1024 vạn năm lâu đời tuổi thọ, hai ba mươi vạn năm đột phá một cảnh giới người hay là rất ít.

"Vậy liền tận lực đột phá, phá một cái nhỏ cảnh bảo mệnh năng lực cũng có thể lên trướng không ít!" Sở Tuân mỉm cười nói.

Một bên đầy người áo trắng tiên phong đạo cốt quá nhà chứa dài từ lúc ngồi bên trong mở to mắt, biểu hiện trên mặt ngưng lại, nghe được trong lời nói tiềm ẩn ý tứ, cũng đang chần chờ về sau, mở miệng nói: "Chuẩn bị rời đi rồi?"

"Ừm!" Sở Tuân cũng gật đầu, năm đó cùng Tiêu Dung Ngư ước định cẩn thận sẽ đi Ngọc Hành đại năng đạo trường tìm nàng, huống hồ Hỗn Loạn Thành chuyện xưa đã xong, bốn tòa đại năng bí cảnh hắn đã toàn bộ tiến vào, nơi này cũng không có gì đáng lưu luyến, duy nhất có điểm không nói rõ được cũng không tả rõ được mới cũ thế lực cũng tạm thời giải quyết không xong.

"Tốt!" Quá nhà chứa thêm chút gật đầu, cũng hiểu biết nơi đó mới là Sở Tuân nên đi địa phương, thậm chí còn có thể cầu kiến Ngọc Hành đại năng, không phải co đầu rút cổ tại toà này nho nhỏ thành trì có thể sánh được, Tinh Hà Chi Chủ, cửu khúc Đạo Tôn cũng bỗng nhiên trầm mặc xuống dưới, cho dù biết kết cục này thật tiến đến lúc vẫn là một trận niềm nở cùng thất lạc.

Bọn hắn đã bồi Sở Tuân đi một quãng đường rất dài, sắp đến cáo biệt lúc hoặc nhiều hoặc ít có chút thương cảm, nhưng cũng hết sức trân quý tiếp xuống thời gian, ở vào tình thế như vậy đảo mắt đã qua 30 năm, tại bọn hắn tới nói có thể nói là trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Mà ngày này Sở Tuân rời đi cũng không có dẫn phát nhiều ít ba động, cũng biết người cũng có một chút, giống Hỗn Loạn Thành thành chủ là sớm liền cùng Sở Tuân tiếp xúc, biết hắn tại ngày này sẽ rời đi, mà mới cũ thế lực cũng là cảm ứng được, thật coi Sở Tuân rời đi lúc bọn hắn cũng có phức tạp, nội tâm lâm vào cực độ giãy dụa, đang chần chờ đến tột cùng muốn hay không động nội tình cưỡng ép đem hắn lưu lại.

Bọn hắn là thật sợ Sở Tuân chuyến đi này liền không còn trở về, đến lúc đó Hỗn Loạn Thành coi như thật thiếu một tòa đại năng bí cảnh, nhưng tại loại này do dự hạ Sở Tuân dần dần từng bước đi đến, đến lúc cuối cùng cảm ứng cũng vô pháp cảm giác sau cũng không nhịn được than nhẹ âm thanh, nói: "Hi vọng sẽ còn trở lại đi.".