Chương 1177: Thần Thánh Sơn!

Chương 1177: Thần Thánh Sơn!

Ngọc Hành đại năng thánh địa.

Vừa mới tới gần.

Dư dả đạo vận liền quét sạch toàn thân, cho dù là đứng ở chỗ này bất động vẫn có thể cảm thụ linh khí trong thiên địa ba động đang không ngừng cọ rửa thân thể, trong không khí cũng tàn tật lưu cái này đại đạo khí tức, đây là so với Hỗn Loạn Thành hạch tâm nhất khu vực còn muốn đạo vận mười phần, ngửa đầu nhìn lại đây chỉ là đại năng thánh địa đạo trường cạnh góc.

"Đại năng thánh địa đạo trường, vô số người khát vọng địa phương!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, nhưng cũng không ngoài ý muốn, cái này dù sao cũng là Ngọc Hành đại năng tu hành địa phương, trên người nàng tràn ra điểm năng lượng ở giữa phiến thiên địa này bồi hồi liền sẽ hóa thành đạo vận, sẽ không tùy tiện tiêu tán, chín cảnh các tu sĩ nhưng tại này cảm ngộ vô thượng ảo diệu.

Thậm chí ở chỗ này lĩnh hội cấp độ đại năng quy tắc đều muốn so địa phương khác đơn giản nhiều, cho dù là Ngọc Hành đại năng ngày nào rời khỏi nơi này, lưu lại đạo vận dần dần mỏng manh, cuối cùng cũng sẽ có người ở chỗ này đúc xây thành trì ao, hóa thành Ngọc Hành đại năng đạo trường tòa thứ tư thành trì.

Hỗn Loạn Thành.

Cửu Long thành.

Nhưng

Không phải liền là dạng này hình thành sao?

"Thần Thánh Sơn!"

Nhìn

"Nơi đó là được!"

Lần đầu tiên tới chỗ này cũng không chỉ Sở Tuân, lúc này cũng có hai vị chín cảnh viên mãn giấu trong lòng triều thánh suy nghĩ, lao tới ngàn dặm đi tới toà này thần thánh nhất địa phương, xa xa nhìn lại có thể thấy một tòa cao vút trong mây sơn phong, nhìn không thấy cuối cùng, nhật nguyệt đều chỉ ẩn hiện sườn núi.

Đồng thời toà này hùng vĩ sơn phong quá vì hùng vĩ, cho dù là Sở Tuân triển lộ 2 vạn ức bên trong sinh mạng thể đều không có ý nghĩa.

"Ngọc Hành đại năng liền ở nơi đó tu hành, cố lên, Thiên Diễn tử, thiên phú của ngươi so ta muốn tốt nếu là bò lên trên toà kia thần Thánh Sơn đỉnh phong, chỗ lĩnh lược phong cảnh chú định không phải nơi đây có thể so sánh được!" Bên cạnh hai vị chín cảnh viên mãn cũng tại mở miệng, nhưng tại ngưỡng vọng lúc cũng chậm chạp nhìn qua.

"Ừm, ta hết sức... Nhưng ta nghe nói chỉ có chín cảnh nhà vô địch mới có tư cách leo lên này tòa đỉnh núi chỗ cao nhất!" Tên là Thiên Diễn tử chín cảnh viên mãn cũng khát vọng nói.

"Không phải, nếu là tiềm lực đầy đủ cho dù là chín cảnh viên mãn cũng có thể leo lên!" Một vị khác cũng tại mở miệng, mong ngóng trong lòng nhưng lại biết mình tiềm lực leo lên Thần Sơn xác suất rất thấp, đại khái suất vẫn là tại chân núi trong thành trì tu hành, nhưng dù vậy cũng vượt xa chỗ nhưng.

...

Tại bọn hắn giao lưu thời điểm.

Một tòa thần thánh loan xe.

Khống chế mà tới.

Hoa

Vô luận là hai người bọn họ vẫn là chân núi người bên trong thành đều ngừng thở có chút giật mình nhìn lại, tại toà này cấm bay địa phương lại có đuổi xe có thể phi hành, đương nhiên cái gọi là cấm bay là bình thường chín cảnh tu sĩ đều không có đủ vượt qua không trung tư cách, chỉ có thể ở chỗ thấp lướt qua, nhưng bây giờ lại có thần thánh loan xe từ đỉnh đầu bọn họ bay qua.

"Đừng xem, tòng thần Thánh Sơn mà đến, lại là bộ này liễn xa không có gì bất ngờ xảy ra chính là vị kia!" Thành nội cũng có tu sĩ hâm mộ nói, nhận ra được, dù sao hai mươi vạn năm trước chiếc này loan xe vừa rời đi đại năng thánh địa một lần, rất nhiều người hay là nhớ kỹ.

Ngự

Thần thánh loan xe dừng lại tại hai người trên không lúc ngừng lại, mà kia màn che càng là cuốn lên có một vị quần áo tiên diễm áo bào đỏ tinh xảo tuyệt mỹ nữ tử từ bên trong đi ra, đương nàng đi ra một cái chớp mắt thiên địa ảm đạm phai mờ, cho dù là chín cảnh viên mãn tâm cảnh cũng nổi lên xung kích.

"Ngươi đã đến!" Thanh âm của nàng rất nhu, ngữ khí rất nhẹ, nhưng trong mắt lại có không gì sánh kịp vui sướng.

Mà Thiên Diễn tử bọn hắn mới hốt hoảng phát giác tại bọn hắn cách đó không xa lại còn có vị thanh sam người trẻ tuổi, tại vừa mới rõ ràng liền cách bọn họ không xa, lại một chút cũng không phát giác, bản năng liền đem hắn không để ý đến.

"Ừm!" Sở Tuân cũng mỉm cười gật đầu.

Đi

Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái trong tay mang theo một bầu rượu, ực một hớp cũng thoải mái cười to, nói: "Lão phu ở trên núi đều nhanh nghẹn mà chết, vừa vặn đến người quen có thể uống rượu với nhau, Đi đi đi, nhanh lên núi!"

Thần thánh loan xe vừa tới liền lại thuận gió mà lên, trong thành một đám tu sĩ ánh mắt hâm mộ hạ hướng phía toà kia thần Thánh Sơn đỉnh bay đi, mà trên mặt đất Thiên Diễn tử bọn hắn cũng tỉnh tỉnh nhìn thấy bên cạnh nam tử áo xanh, một bước liền đi tới đuổi trên xe, nơi này giam cầm không gian giống như đối với hắn không có tác dụng.

...

Loan trước xe đi.

Bay hướng phía trên.

Ven đường.

Sở Tuân cũng nhìn thấy từng vị vất vả tại kia leo lên tu sĩ, Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái cũng uống miệng rượu, ý cười đầy mặt nói: "Những này cũng đều là nghĩ đăng lâm Thần Sơn, đi vào cung điện kia trước hi vọng gặp mặt Ngọc Hành đại năng, bất quá không thành chín cảnh nhà vô địch có thể leo đến đỉnh thật sự là quá ít!"

Ngữ khí hơi bỗng nhiên cũng cười tủm tỉm nói: "Nhưng kết quả bất kể như thế nào quá trình này chính là tốt nhất cơ duyên, Ngọc Hành đại năng tại đỉnh núi đại điện nội tu đi, chỗ tràn ra quy tắc phóng xạ gần nhất chính là toà này Thần Sơn, tại leo lên quá trình đã có thể cảm ngộ mình chỗ thích ứng đại đạo, cũng có thể nhờ vào đó rèn thể, cùng hấp thụ năng lượng khổng lồ, chính là đại năng tinh thạch đều có thể bớt đi!"

Sở Tuân cũng nhẹ nhàng gật đầu, tới gần toà này đại năng thánh địa mới cảm giác nơi này linh khí dồi dào, nếu là đơn thuần tu hành hoàn toàn không cần thiết mượn nhờ cái khác ngoại lực, chỉ cần hấp thu tiêu tán ở trong thiên địa năng lượng là được, tuy có chút thần dị có thể nghĩ đến đây là Ngọc Hành đại năng tu hành địa, cũng liền không cảm thấy kinh ngạc.

Sưu

Thần thánh loan xe bay hướng phía trên ven đường cũng kinh động đến không ít người, nhưng nhìn đến kia lộng lẫy như ngọn lửa Phượng Hoàng giương cánh bay lượn, bay ở chân trời, một vị đầu đội cao quan toan nho lão đầu cưỡi ở phía trên, cũng có hâm mộ thần sắc, cũng lẩm bẩm nói: "Kia là đại năng đệ tử Tiêu Dung Ngư tọa giá, cũng không biết ai có tư cách có thể làm cho nàng đi nghênh đón."

Phổ thông chín cảnh khó mà vượt qua thần thánh bên trên nhưng tại thần thánh loan dưới xe cũng không dùng bao lâu thời gian, khi thật sự đi vào đỉnh núi lúc mới giật mình mình đi tới cỡ nào địa phương, đứng ở chỗ này nhìn xuống dưới dưới chân thành trì chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, mà nghĩ đến phương xa nhìn lại thì là hoàn toàn yên tĩnh mà tinh không đen nhánh.

Nhưng tại xa xôi chi địa lại có mông lung ba tòa ánh đèn ảm đạm thành trì, nhưng hắn một chút liền nhận ra kia là Ngọc Hành đại năng đạo trường tam đại chủ thành, nhưng đứng ở chỗ này lại cảm thấy bọn hắn là nhỏ bé như vậy, phảng phất có thể ở đây quan sát toàn bộ Ngọc Hành đại năng đạo trường, vẻn vẹn một nháy mắt liền cho mang đến đả kích cường liệt.

Theo ngẩng đầu lại nhìn phía phía trước có một tòa vàng son lộng lẫy mà to lớn cung điện khổng lồ, dường như chiếu sáng cả tòa tịch ám tinh trống không hải đăng, cho dù là Sở Tuân nhìn về phía tòa cung điện này lúc cũng cảm nhận được tự thân yếu ớt cùng nhỏ bé, đồng thời cũng trong hoảng hốt nhìn thấy trong cung điện hình như có một đạo vô cùng vĩ ngạn nữ tử thân ảnh tại có chút mở mắt ra.

"Đây cũng là sư tôn ta tu hành địa, cũng là ta tu hành địa phương!" Tiêu Dung Ngư nói khẽ..