Chương 1178: Mười vạn truyền thừa!

Chương 1178: Mười vạn truyền thừa!

"Tòa cung điện kia!" Sở Tuân ngóng nhìn chỉ cảm thấy bên trong có một tôn vô cùng vĩ ngạn thân ảnh ở trong đó tu hành, càng là tới gần chỗ kia địa phương tán phát đạo vận cũng càng thêm bành trướng, chỉ là sơ lâm liền biết vì sao vô số kể người tới này tòa đại năng thánh địa tới.

"Thế nào, cũng không tệ lắm phải không!" Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái cũng nhếch miệng cười to cho dù là thiên phú của hắn ở vào tình thế như vậy không ngừng rèn luyện thân thể, cộng thêm Ngọc Hành đại năng ban thưởng cũng tới đến chín hoàn cảnh bước, vui vẻ nói: "Nơi này là sinh ra cường giả nhiều nhất địa phương, đồng dạng cũng là cường giả căn cứ!"

"Là có rất nhiều cường giả!" Sở Tuân thần thức thô sơ giản lược quét qua liền cảm khái nói.

"Đúng thế, tại bên trong tòa đạo trường này nói ít cũng có mấy ngàn tên chín cảnh nhà vô địch!" Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái nhếch miệng cười to nói.

"Mấy ngàn người!"

"Vẫn là ít lặc, nếu là Ngọc Hành đại năng nguyện ý số lượng này hoàn toàn có thể tăng vọt!" Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái có chút ngạo kiều, cũng nhìn về phía dưới núi, nói: "Tại tam đại chủ thành bên trong rất khó đản sinh chín cảnh nhà vô địch, ở chỗ này mỗi ngàn năm đều sẽ xuất hiện một vị, còn có ngoại giới cường giả tới, nếu không phải là chúng ta nơi này cũng có người rời đi, thường trú vạn tên chín cảnh nhà vô địch đều không phải là chuyện hiếm lạ!"

Tiêu Dung Ngư cũng gật đầu nói: "Sư tôn đã cực ít thu đồ, còn ở nơi này chỉ có ta cùng 'Tiêu Vân sư huynh' ngoại trừ chúng ta bên ngoài ngươi thấy cung điện khổng lồ bốn phía thành lập từng tòa đình viện đều là chín cảnh nhà vô địch!"

Sở Tuân nhìn lại lúc cũng bộc lộ sợ hãi thán phục, lại có nhiều như vậy cường giả, có thể nghĩ đến đây là Ngọc Hành đại năng đạo trường chỗ tràn ra đạo vận vốn là kinh khủng như vậy, chỉ cần tại cái khác địa phương đi vào mức nhất định, lại ở chỗ này bồi dưỡng xác thực có hi vọng đến chín cảnh nhà vô địch, thí dụ như viện trưởng tới đây là được liền sẽ nhập đủ cảnh giới kia.

"Những này tiêu tán giữa thiên địa đạo vận vẻn vẹn một trong số đó, cũng là bé nhất không đáng nói đến, mỗi cái đi vào tòa cung điện này trước người đều có thể đi chọn chọn ba quyển hoàn chỉnh đại năng truyền thừa, trừ cái đó ra, nơi đây tổng cộng có 42 tòa đại năng bí cảnh, toàn bộ miễn phí, cho nên những cái kia chín cảnh tu sĩ mới có thể khắc khổ trèo núi, bởi vì một khi lại tới đây thấp nhất thành tựu cũng là chín cảnh nhà vô địch!"

Một sợi thoải mái.

Đột nhiên minh ngộ.

Cũng minh bạch số hai trước kia vì sao mãnh liệt như vậy đề nghị mình tới, tại dạng này đến thiên độc đạo tu hành hoàn cảnh dưới, xác thực không phải Hỗn Loạn Thành có thể sánh được, cũng có thể đem một người trên tu hành hạn tăng lên rất nhiều, nếu là Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn ở chỗ này tu hành, trở thành chín cảnh viên mãn cũng là nước chảy thành sông, nhưng cũng không phải mỗi người đều có thể tìm được.

"Bất quá lấy thực lực của ngươi, tại nhiều như vậy chín cảnh nhà vô địch bên trong cũng không phải phàm tục!" Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái lại nói: "Chín thành tu sĩ đều dừng lại tại 1 vạn ức bên trong sinh mệnh độ cao bên trên, giống Hỗn Loạn Thành Minh Nguyệt Cổ Thần ở chỗ này cũng coi như lợi hại một nhóm, mà càng đi lên loạn hành giả cũng thuộc về đỉnh tiêm tồn tại!"

Đơn giản giao lưu cũng đối với mình có cái rõ ràng định vị.

"Đi trước tòa cung điện kia nhìn xem!" Tiêu Dung Ngư cũng nói.

Tốt

...

Đi qua.

Đi vào toà này hùng vĩ trước cung điện, đẩy ra một cánh cửa có một sợi thánh khiết vô hạ quang huy chiếu rọi ở trên người hắn, như tắm rửa thần thánh hào quang bên trong, Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái cũng nhếch miệng cười nói: "Chúng ta liền không tiến vào, mỗi một cái mới vào nhập đều có cơ hội đổi lấy ba môn đại năng truyền thừa, trước tuyển đi!"

Đương Sở Tuân bước vào bên trong tòa cung điện này, cảm thụ tự thân yếu ớt, cũng không phải là nguồn gốc từ nhục thân mà là tâm hồn nhỏ bé, tòa đại điện này giống như gánh chịu Ngọc Hành đại năng tâm cảnh, khiến người khác tiến vào lúc phương cảm giác tự thân nhỏ bé, mà một đạo quang ảnh ngưng tụ ra hóa thành một vị lão giả, cũng mỉm cười nhìn về phía Sở Tuân nói: "Ngươi có thể xưng hô ta đại điện khí linh, tiếp xuống từ ta giới thiệu cho ngươi những truyền thừa khác!"

"Tốt!" Sở Tuân gật đầu.

Mà tại bên trong tòa đại điện này có một vị thánh khiết vô hạ nữ tử chầm chậm mở ra hoang mang đôi mắt, cho dù là đại năng giả tại lĩnh hội lúc gặp được một ít bình cảnh cũng sẽ nghi hoặc, nhưng mở mắt ra thời điểm trong thiên địa tất cả ở trước mắt nàng cũng không bí mật, cho dù là đại năng trong đạo trường từng vị chín cảnh nhà vô địch.

Nàng đều nhưng tuỳ tiện nhìn thấy những người này tương lai, hoặc là vẫn lạc tại cái khác bí cảnh bên trong, hoặc là tự nhiên biến chất, hay là tại một ít địa phương tìm được cơ duyên toàn bộ nhất thanh nhị sở, nàng đã có thể siêu thoát thời gian dòng sông, đối với mấy cái này còn tại dòng sông bên trong tranh độ người tự có thể nhìn thấy biến hóa của bọn hắn.

Có thể đem ánh mắt rơi vào đại điện bên trong, nhìn chăm chú đến vị kia nam tử áo xanh lúc lại khó được bộc lộ một sợi kinh ngạc, nỉ non nói: "Ta càng nhìn không rõ tương lai của hắn... !"

Cái này khiến nàng không tự kìm hãm được bộc lộ một sợi dị sắc, thân là đại năng giả đối những cái kia không thể đặt chân người ở cảnh giới này, một chút liền có thể nhìn thấu bọn hắn quãng đời còn lại, mà năm đó cái thứ nhất không có để nàng nhìn thấu chính là Giới Tâm Lệnh số 2 thành viên, ý vị này tại năm tháng dài đằng đẵng sau số 2 đem đăng lâm đại năng cảnh, cùng nàng cùng cảnh cho nên không cách nào nhìn thấu số 2 quãng đời còn lại.

Mà dựa vào sự giúp đỡ của nàng số 2 cũng triển lộ cùng so sánh năng lực  dựa theo cái tốc độ này trở thành đại năng giả cũng không phải là mộng ảo, nhưng bây giờ rơi vào Sở Tuân trên thân lúc cũng bộc lộ một sợi kinh ngạc, vị này lại cũng để nàng không cách nào nhìn thấu tương lai lộ tuyến, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra lại đem sinh ra một vị đại năng người.

Cái này khiến nàng kìm lòng không được ngạc nhiên, phải biết tại năm tháng dài đằng đẵng vô luận là nàng cũng tốt, vẫn là Bắc Minh đại năng, Nan Cửu Lưu đại năng, Dục Sơn Quân các loại đều đem hết toàn lực đi bồi dưỡng hậu bối, nhưng một kỷ lại một kỷ xuống tới thiên tài ra rất nhiều, nhưng chân chính trở thành đại năng giả lại là một cái cũng không.

Đủ để nhìn thấy con đường này gian nan, nhưng bây giờ, ngay tại lĩnh vực của nàng bên trong lại đồng thời ra đời hai vị, tương lai có hi vọng đặt chân đại năng cảnh thiên tài, như thế nào không để cho nàng ngạc nhiên, mà càng kinh ngạc là hai người này còn nguồn gốc từ cùng một nơi 'Cửu Châu' nàng cùng số tám tuy là Giới Tâm Lệnh thành viên đều không phải từ Thần Châu Đại Lục sinh ra.

Cũng đột nhiên đối toà kia thần dị địa phương sinh ra hứng thú, nhưng để nàng dị dạng chính là theo lý thuyết mình đã mất không thể, nhất là tại lĩnh vực của mình bên trong muốn tới viên kia Sinh Mệnh ngôi sao chỉ là nhất niệm sự tình, nhưng bây giờ lại tìm không đến chỗ kia địa phương.

Hơi trầm ngâm, cũng môi son hé mở nói: "Trong vũ trụ còn có ngay cả ta đều không thể hiểu thấu đáo thần dị, có thể cùng một nơi xuất hiện hai vị đại năng, nếu ta cũng vô pháp tìm được, cũng thuộc về trạng thái bình thường!"

Trong suy nghĩ, ánh mắt cũng chậm rãi nhìn chăm chú rơi vào Sở Tuân trên thân, hắn lúc này ngay tại khí linh giới thiệu bắt đầu lựa chọn sử dụng ba loại truyền thừa, khí linh lão giả phất tay hiển hiện một mặt màn sáng, cũng mỉm cười nói: "Mời xem, đây cũng là Ngọc Hành đại năng chỗ thu thập còn sót lại truyền thừa, chừng mười vạn dạng!".