Chương 1179: Ba loại truyền thừa!

Chương 1179: Ba loại truyền thừa!

"Mười vạn?"

Sở Tuân mí mắt hung hăng nhảy dưới, tại Hỗn Loạn Thành lúc mỗi một dạng truyền thừa đều đầy đủ trân quý, dù là đi Ngọc thị thương hội chỗ triển lộ ra truyền thừa cũng bất quá trăm loại, còn để hắn nhìn như si như say, như xem thiên nhân, mỗi một dạng truyền thừa đều muốn đi học, nhưng tại bên trong cung điện này hơi triển lộ chính là mười vạn số lượng?

Khí linh lão giả cũng mỉm cười nói: "Đối với các ngươi tới nói rất thần dị truyền thừa, chỉ là Ngọc Hành đại năng nhàn rỗi nhàm chán tiện tay sáng chế, hoặc là chỉ điểm cái nào đó ngưỡng mộ trong lòng đệ tử, tùy ý vì hắn chế tạo riêng mấy món truyền thừa, chính là trong miệng các ngươi đại năng truyền thừa, mà dài dằng dặc kỷ nguyên góp nhặt, số lượng này liền khoa trương!"

"Đồng thời, đại năng giả nhóm lẫn nhau cũng sẽ trao đổi một chút truyền thừa, lấy thích ứng nhà mình trong đạo trường tu sĩ tu hành, cho nên đừng nói là mười vạn số lượng, như các đại năng nguyện ý thậm chí có thể triển lộ trăm vạn đại năng truyền thừa, chỉ bất quá không cần như thế, lấy đại năng giả xem ra cái này mười vạn truyền thừa đầy đủ các ngươi tuyển!"

"Xác thực!" Sở Tuân cũng gật đầu.

Trên Hỗn Loạn Thành trăm đại năng truyền thừa còn để hắn như si như say, không biết lựa chọn ra sao, cái này trước mắt trưng bày 10 vạn truyền thừa, đầy đủ hắn tuyển chọn tỉ mỉ.

Hoa

Theo khí linh lão giả phất tay áo vung lên, có từng dãy quang ảnh tin tức vạch trần ra, xếp tại hạng nhất « phá giới thuật » chỗ là tu hành thành công nhưng tránh thoát dòng sông thời gian trở thành chân chính đại năng giả, đồng thời kỹ càng nghiên cứu mới biết được trong miệng nàng giới chỉ chính là 'Thời gian dòng sông' bị nàng ca tụng là thời gian dòng sông chính là trở ngại vô tận sinh linh thứ nhất bình chướng đại giới.

Chỉ có tránh ra, mới có thể đi vào một phen khác thiên địa, từ đó được xưng « phá giới thuật » là Ngọc Hành đại năng sáng tạo, cho nên khi nhân không cho đứng hàng thứ nhất.

Tên thứ hai.

Hạng ba.

Toàn bộ đều là Ngọc Hành đại năng sáng tạo, nhưng đến hạng tư lúc mới bắt đầu nghiêm chỉnh lại, khiến Sở Tuân không nghĩ tới chính là môn này truyền thừa đúng là trận đạo « Cửu Thiên Thập Địa trận thuật » đồng thời nhìn thấy nội dung bên trong đột nhiên có chút cổ quái, hắn thế nào cảm giác cái này truyền thừa có chút quen mắt, cùng Nho Châu phần mộ lớn vị kia lôi thôi lão đầu có giống như đã từng quen biết hương vị.

Khí linh lão giả cũng cảm khái nói: "Chúng ta cả Nhân tộc tộc đàn có tứ đại liên minh, vị này « Cửu Thiên Thập Địa trận thuật » chính là trong đó một tòa liên minh cầm lái tiền bối sáng tạo, đồng thời cũng là hắn tại trận đạo không có cách nào hình dung vĩ đại, mới khiến cho thiên về nhỏ chúng trận đạo, nhảy lên trở thành nhân loại tứ đại liên minh một trong!"

Sở Tuân yên lặng nghe, vừa nhìn về phía hạng năm « đục nguyên kiếm đạo » người sáng tạo thuộc về kiếm đạo liên minh khôi thủ, bị người tôn xưng phổ đinh chúa tể, trong đó môn này « đục nguyên kiếm đạo » chỉ là mới nhập môn kính liền có thể xé rách dòng sông thời gian từ trong đó tránh thoát, hóa thành đại năng giả.

Lần lượt nhìn lại.

Hạng sáu.

Hạng bảy.

...

Khí linh lão giả trong lòng còn có kính sợ nói: "Bốn vị này chính là Nhân tộc ta liên minh người mạnh nhất, đối Nhân tộc ta cống hiến người bình thường khó có thể lý giải được, được người xưng là 'Chúa tể' mà ngoại trừ bọn hắn bên ngoài còn lại đại năng liền đối xử như nhau, đều là bốn tòa trong liên minh thành viên, chúng ta vị trí thuộc về nguyên minh!"

Ngọc Hành đại năng cũng là nguyên minh bên trong một viên, mà nguyên minh hết thảy có 36 vị đại năng người, trong đó Dục Sơn Quân, Bắc Minh đại năng, Nan Cửu Lưu đều là nguyên minh thành viên.

Sở Tuân yên lặng nghe những này cách mình hơi xa một chút, nhưng nghe cũng là tăng trưởng tầm mắt, đương khí linh lão giả cảm khái sau khi nói xong mới nhìn hướng còn lại truyền thừa, hắn nói: "Bốn vị này chúa tể truyền thừa ngươi tạm thời tuyển không được, chỉ có thể từ cái khác trong truyền thừa lựa chọn sử dụng, làm ngươi làm ra nhất định cống hiến, tự nhiên có cơ hội thu hoạch được truyền thừa của bọn hắn!"

Sở Tuân cũng gật đầu, theo nhìn lại từng loại truyền thừa cũng hiển hiện trước mắt làm hắn không nghĩ tới chính là « Cửu Trần Kinh » lại đứng hàng mười vạn truyền thừa ở trong hạng mười, có thể nghĩ đến Cửu Trần Kinh lợi hại cho dù là hắn hiện tại cũng chỉ đi vào tầng thứ sáu, đến tiếp sau còn có tam trọng thiên không có cảm ngộ liền bộc lộ bình thường trở lại.

Dù sao, môn này đại năng kinh văn sáng tạo ra lúc đến thế nhưng là 'Dục Sơn Quân' chuyên môn tìm hảo hữu của mình 'Nan Cửu Lưu' đi khoe khoang, nếu như chờ nhàn truyền thừa, không đáng đại năng như thế kiêu ngạo, lại thô sơ giản lược quét qua tại thứ 100 tên vị trí nhìn thấy « Dục Sơn Quân kiếm thức » cũng không trách hắn có thể so sánh cái khác đại năng truyền thừa bán quý.

Cũng thấy trên mắt trân quý nhất truyền thừa, lại không tự chủ liếc mắt cái này mười vạn truyền thừa ở trong cuối cùng, nhìn thấy một tên sau cùng lại cũng là mình học qua « đốt huyết thuật » khóe miệng liền không khỏi hung hăng run rẩy, thầm nói: "Nó xếp tại cuối cùng?"

Khí linh lão giả cũng cười nói: "Đây là Bắc Minh đại năng tùy ý chơi đùa đồ vật, hắn vốn là một cái yêu thích chơi đùa đồ vật tiền bối, có đôi khi sẽ chơi đùa ra rất lợi hại đồ vật, chính là trăm người đứng đầu trong truyền thừa hắn chiếm cứ đều là nhiều nhất, nhưng có thời điểm chơi đùa đều là vô dụng, đập vào cuối cùng cũng tại bình thường!"

"« đốt huyết thuật » lại yếu như vậy!" Sở Tuân âm thầm líu lưỡi, bất quá nghĩ đến đốt huyết thuật cũng không có cao siêu hàm kim lượng, tu hành phương diện siêu cấp đơn giản, lại thêm đốt huyết thuật dù là toàn diện bộc phát cũng bất quá so sánh Cửu Trần Kinh đệ lục trọng, mà « Cửu Trần Kinh » đến tiếp sau ba cảnh có thể nói là một cảnh nhất trọng thiên, hoàn toàn là chất biến!

Nếu là nhìn như vậy đi, cái này « đốt huyết thuật » đúng là thức ăn điểm bị xếp tại cuối cùng cũng hợp tình hợp lý.

"Ta nhìn ngươi chủ tu kiếm đạo, vì ngươi tìm chút kiếm đạo truyền thừa như thế nào?" Khí linh lão giả lại nói.

"Không cần, ta xem trước một chút!" Sở Tuân cũng ánh mắt nở rộ kỳ sắc, mặc dù kiếm đạo của hắn thành tựu lợi hại nhất cũng không đại biểu phương diện khác liền yếu đi, thí dụ như trận này đạo truyền thừa, tại Hỗn Loạn Thành đều không có cấp độ đại năng truyền thừa, nhưng tại nơi này trận đạo loại kém quét qua đã nhìn thấy không thua mười bản, cái này đều rất làm hắn tâm động.

Ngoại trừ trận đạo bên ngoài cũng nhìn thấy một chút rèn đúc sinh mạng thể, tỷ như « hỗn độn sinh mạng thể » « Cửu Kiếp sinh mạng thể » « trời Nguyên Thần thể » mỗi một cửa thể chất đều rất biến thái, tiến hành tu hành đem mạnh đáng sợ, bằng vào nhục thân chi lực liền có thể nhất lực phá vạn pháp.

Trừ cái đó ra cũng có linh hồn loại truyền thừa « thiên đạo đồ » « rèn thần thức thuật » « thần đạo truyền thừa » các loại rất rất nhiều, làm hắn nhìn đáp ứng không xuể, mà ngoại trừ những này bên ngoài giống Không Gian Chi Đạo « khăng khít truyền thừa » cũng giống Thời Gian Chi Đạo « thời gian thuật » rất rất nhiều đại năng truyền thừa.

Rất nhiều truyền thừa đơn độc xách ra một bản đặt ở ngoại giới đều sẽ dẫn phát chấn động kịch liệt, nhưng tại nơi này lại thường thường không có gì lạ, trở thành mười vạn truyền thừa ở trong thứ nhất.

"Nhiều lắm, đáp ứng không xuể, lại nhìn tiếp liền hoa mắt!" Sở Tuân cảm khái, cũng nhìn về phía khí linh lão giả nói: "Giúp ta thu nhỏ nhất định phạm vi!"

Khí linh lão giả cũng mỉm cười nói: "Tốt!" Dựa theo Sở Tuân đề ra nhu cầu đem khổng lồ thư tịch tiến một bước thu nhỏ, cũng nói: "Không hạn thời gian, có thể từ từ xem!"

Ừm

Sở Tuân gật đầu.

Một bản.

Một bản.

Một bản.

Theo không ngừng xem, tại đông đảo trong truyền thừa cuối cùng lựa chọn ba loại, thứ nhất dạng luyện thể « hỗn độn sinh mạng thể » tổng cộng có bốn cái cảnh giới, tu hành đến đệ nhất cảnh phổ thông chín cảnh nhà vô địch liền khó có thể làm bị thương hắn, mà càng lên cao càng khủng bố hơn, nhìn hắn cực kì tâm động.

Đằng sau hai loại một bản « kiếm đạo 72 kích » thuộc về kiếm đạo loại liên trảm, cũng không phải là Dục Sơn Quân sáng tạo lại có không thua « Dục Sơn Quân kiếm thức » thậm chí càng hơn một bậc cảm giác.

Cuối cùng một bản thì là sinh mệnh loại truyền thừa, hắn có dự cảm nếu là sinh mệnh loại truyền thừa cùng « hỗn độn sinh mạng thể » kết hợp với nhau, mình bảo mệnh trình độ tương lai đến một cái mức trước đó chưa từng có, muốn giết chết mình khả năng cực kỳ bé nhỏ..