Chương 1180: Trong nháy mắt năm vạn năm!

Chương 1180: Trong nháy mắt năm vạn năm!

"Vậy mà lựa chọn cái này ba loại!" Ngọc Hành đại năng nhẹ giọng nỉ non, trên thực tế nàng như muốn nhìn đến Sở Tuân đến tiếp sau sự tình hoàn toàn có thể từ thời gian trường hà bên trong quan sát, mặc dù đến nhất định tình trạng sau sẽ như mê vụ che lấp để nàng không cách nào sau khi thấy tục, nhưng tại này chuyện lúc trước lại có thể rõ ràng nhìn thấy.

Không xem qua mắt có chút lưu chuyển trước mắt liền có thời gian trường hà hiển hiện, chính là có quan hệ Sở Tuân chuyện sau đó, nhìn thấy rất nhiều hình tượng nhưng lại nhẹ nhàng phất tay đem những này tán đi, môi son khẽ mở nói: "Hiện tại tới nói vẫn là quá yếu điểm, chờ ở nhân tộc lôi đài Celeron tên lại gặp nhau đi!"

...

...

Khổng lồ truyền thừa.

Tiến vào tâm thần ở giữa.

Đương ba loại truyền thừa toàn bộ bị hấp thụ về sau, mở ra thâm thúy ánh mắt lấp lóe quang trạch, mà trước mắt khí linh lão giả cũng mỉm cười nói: "Ba loại truyền thừa đã tặng cho, tiếp xuống còn muốn truyền thừa hoặc là thu hoạch nhất định điểm tích lũy, hoặc là dùng đại năng tinh thạch đến hối đoái, đồng thời không cực hạn tại truyền thừa, cũng có chút kỳ vật có thể duyên thọ!"

Soạt

Phất tay áo vung lên, lại là từng mặt màn sáng hiển hiện, phía trên lưu chuyển có một dạng dạng trân quý vật phẩm, thậm chí có thể nhìn thấy để cho người ta trực diện đại đạo bản nguyên, như Sở Tuân tu hành kiếm đạo, nhưng hối đoái truyền thừa trực tiếp quan sát trong vũ trụ kiếm đạo bản nguyên, chỉ là đại giới có chút lớn, mặc dù nhìn thẳng thắn tâm động, nhưng cũng biết tạm thời không có năng lực hối đoái.

"Khó trách a!" Sở Tuân cũng nhẹ giọng nỉ non, Minh Nguyệt Cổ Thần sống trọn vẹn 1700 vạn năm tuổi thọ, cái này theo Hỗn Loạn Thành là rất không thể tưởng tượng nổi sự tình, nhưng tại toà này đại năng đạo trường lại không cảm thấy cổ quái, chỉ cần có đầy đủ tiền hối đoái duyên thọ loại vật phẩm, dù là sống hai cái kỷ nguyên cũng không phải vấn đề.

Cùng khí linh lão giả đơn giản cáo biệt về sau, liền đi một chút ra tòa cung điện này, mà Tiêu Dung Ngư cùng Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái đều ở ngoài cửa chờ lấy, nhìn thấy hắn ra cũng cười nói: "Như thế nào?"

"Thu hoạch rất lớn, có thể muốn bế quan một trận!" Sở Tuân hổ thẹn nói.

"Không có chuyện gì!" Tiêu Dung Ngư vẫn như cũ ôn nhu nói, cái này tại nàng cảm thấy cũng là hợp tình lý, đồng thời nàng đã không phải Thần Châu Đại Lục khi đó lên nhìn thấy bóng lưng của hắn ngay cả truy đuổi ngưỡng vọng tư cách cũng bị mất, hiện tại cũng tại Ngọc Hành dạy bảo xuống tới đến chín cảnh, chính là chín cảnh nhà vô địch đều cách nàng không xa, có dài dằng dặc tuổi thọ làm chèo chống, cũng không thèm để ý triều này tịch ở giữa.

"Đáng tiếc, vẫn còn muốn tìm ngươi uống chút rượu, xem ra chỉ có thể ngày khác!" Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái líu lưỡi nói.

"Ngày khác ta mời ngươi!" Sở Tuân nói.

...

...

Địa phương tu hành càng là không cần quan tâm, Tiêu Dung Ngư thật sớm vì hắn an bài tốt hết thảy, đi vào động phủ của mình bên trong, chiếm diện tích so với Hỗn Loạn Thành lúc còn rộng lớn hơn vô ngần, đồng thời nơi này đại đạo càng thêm rõ ràng, xa không phải Hỗn Loạn Thành có thể so sánh với, dù sao Ngọc Hành đại năng thời thời khắc khắc tu hành, trong lúc lơ đãng tiêu tán ra đại đạo đều đầy đủ bọn hắn hấp thu.

« hỗn độn sinh mạng thể » Sở Tuân lại nhắm mắt lại cảm thụ được đạo này khổng lồ truyền thừa, đây là chuyên môn rèn luyện thân thể, tổng cộng chia làm bốn cấp độ, mới nhập môn kính, tiểu thành, đại thành, viên mãn.

Mà chỉ cần đi vào mới nhập môn kính tính mạng của hắn thể liền sẽ biến dị thường cứng rắn, phổ thông chín cảnh nhà vô địch khó mà tổn thương hắn, chính là 2 vạn ức bên trong sinh mạng thể nhà vô địch, cũng chỉ có thể rất nhỏ tổn thương hắn không cách nào trọng thương hắn, chính là lại đụng phải loạn hành giả hắn cũng có lòng tin ganh đua cao thấp, chính là loại này rèn đúc thân thể có chút khó khăn.

Dựa theo « hỗn độn sinh mạng thể » giới thiệu, rèn luyện tầng thứ nhất cần khổng lồ tài nguyên đến đối thân thể một chút xíu rèn luyện rèn luyện, trong đó liền muốn dùng đến rất nhiều vật liệu, mặc dù cũng không trân quý nhưng tích lũy đến nhất định mức liền kinh khủng, liệt như hắn hiện tại 2 vạn ức bên trong sinh mạng thể, rèn luyện một liền cần vật liệu nên cỡ nào khổng lồ.

"Minh Nguyệt thị tặng cho ta 5000 ức đại năng tinh thạch còn không biết có thể chống bao lâu!" Sở Tuân thì thào, tại Hỗn Loạn Thành bên cạnh bỏ ra gần 2000 ức, còn lại hơn ba ngàn ức rèn luyện tầng thứ nhất dư xài, nhưng đến tiếp sau liền không có tiền, cũng ý thức được đại năng tinh thạch trân quý, nhưng lại biết không nhớ ra được.

Đơn giản sắp xếp như ý hạ « hỗn độn sinh mạng thể » rèn luyện quá trình, cũng làm cho Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái giúp hắn đi hối đoái hạ vật liệu, lấy thân phận của hắn còn không người dám động thủ với hắn.

"« trảm diệt 72 kích » cũng muốn học!" Sở Tuân nói khẽ, đây là hắn tinh thiêu tế tuyển, tại 10 vạn đại năng trong truyền thừa đều đứng hàng thứ mười hai vị, đủ để nhìn thấy lợi hại, đồng thời chủ trương vẫn là sát phạt cùng hủy diệt, như thế cùng kiếm của hắn rất có dị khúc đồng công chi diệu, có thể mượn nhờ lĩnh hội dung hợp của mình Kiếm đạo bên trong.

Cuối cùng một môn thì là sinh mệnh truyền thừa, đây là hắn dùng để cùng « hỗn độn sinh mạng thể » hỗ trợ lẫn nhau, đương đắm chìm trong trong đó lúc, giữa thiên địa sung túc năng lượng đang không ngừng rèn luyện thân thể, mỗi ngày đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, mặc dù phá lệ chậm chạp lại không chịu nổi thời gian chồng chất.

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

Trong chớp mắt.

Chính là năm vạn năm.

Đắm chìm trong trong động phủ tu hành hoàn toàn không phát hiện được thời gian trôi qua, đương « hỗn độn sinh mạng thể » tầng thứ nhất rèn luyện kết thúc, hắn trong động phủ phóng xuất ra khổng lồ sinh mạng thể, 2. 7 vạn ức dặm sinh mạng thể, lộ ra một loại không có gì sánh kịp cứng cỏi, mỗi một giọt máu đều cùng huyết nhục cùng xương cốt chỗ dính liền cùng một chỗ, trong lúc vô hình hình như có một tòa khổng lồ trận pháp tính cả kích hoạt cao lớn sinh mạng thể.

"Tăng trưởng tốc độ quá nhanh!" Sở Tuân cũng sợ hãi than nói, hắn tại Hỗn Loạn Thành dùng đại năng tinh thạch còn có phụ tá kỳ vật đều xa xa không có cái hiệu quả này, trong động phủ tu hành cho dù không có tận lực sinh mạng thể cũng tăng trưởng trọn vẹn 7 ngàn vạn ức dặm, cũng cảm thán cái này không hổ là thánh địa tu hành, đồng thời hắn phương diện khác cũng không rơi xuống.

« trảm diệt 72 kích » những thời giờ này cũng tới đến cảnh giới cực cao, mặc dù không bằng « Dục Sơn Quân kiếm thức » như thế tu hành cực kì đến đạt đến, nhưng cũng là sở trường một môn tuyệt học, mà cái nào môn sinh mệnh truyền thừa cũng mới nhập môn kính nhưng cùng « hỗn độn sinh mạng thể » hỗ trợ lẫn nhau, cả hai phối hợp lại, bảo mệnh năng lực tăng vọt không biết bao nhiêu.

"Cũng nên ra ngoài đi một chút!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, vừa tới liền bế quan năm vạn năm, quả thực có chút hổ thẹn, nghĩ mời Tiêu Dung Ngư lại phát giác nàng đang lúc bế quan bên trong, mà Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái ngược lại là rất nhàn, mỉm cười cũng truyền âm, nói: "Uống rượu với nhau?"

Bá

Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái con mắt đều sáng lên, lúc này liên hệ Sở Tuân, mà không dùng bao lâu hai người liền xuất hiện tại trong một ngôi tửu lâu, Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái lại thoải mái cười to: "Đã nhiều năm như vậy, rốt cục có người có thể theo giúp ta nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly uống một trận, tới tới tới, hôm nay không say không về!"

Sở Tuân cũng bộc lộ ý cười.

Khoảng cách nhiều năm.

Gặp lại lần nữa.

Tự có nói không hết.

Một bình tiếp một bình rượu đục vào trong bụng, Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái gương mặt cũng có chút hồng nhuận, nhưng ánh mắt lại là dị thường sáng tỏ, khó nói lên lời hôm nay thoải mái, cũng ha ha cười nói: "Suốt ngày buồn bực ở chỗ này quả thực nhịn gần chết, có người uống rượu chính là tốt!"

Bá

Nhanh

"Đánh nhau!"

"Khải gió Đạo Tôn muốn cùng thần hành Đạo Tôn giao phong!".