Chương 1181: Thời không lôi đài thi đấu!

Chương 1181: Thời không lôi đài thi đấu!

Đang dùng cơm bên trong, trong tửu lâu dẫn phát oanh động đảo mắt liền nhìn thấy lần lượt từng thân ảnh đang nhanh chóng rời đi quán rượu, cùng nhau hướng phía một chỗ dũng mãnh lao tới, cũng làm cho Sở Tuân bộc lộ hoang mang, lẩm bẩm nói: "Khải gió Đạo Tôn, thần hành Đạo Tôn? Hai người bọn họ là ai?"

Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái gương mặt hồng nhuận, cũng kẹp miệng đồ ăn nói hàm hồ không rõ: "Khải gió Đạo Tôn là ta Ngọc Hành đại năng đạo trường đệ nhất nhân, thần hành Đạo Tôn cũng không yếu thuộc về trời búa đại năng đạo trường đệ nhất nhân, hai người không phải lần đầu tiên luận bàn, chỉ là lần này khoảng cách thời gian có hơi lâu, cho nên dẫn phát dạng này oanh động!"

"Đại năng bên dưới đạo trường đệ nhất nhân giao phong?" Sở Tuân cũng tim đập thình thịch, hắn chỉ là mới tới Ngọc Hành đại năng đạo trường không lâu đối với mấy cái này cường giả còn hiểu hơn không nhiều, huống chi là loại này đệ nhất nhân ở giữa va chạm, nếu là quan sát khẳng định có thu hoạch, cũng nói: "Thần hành Đạo Tôn đến ta Ngọc Hành đại năng đạo trường rồi?"

"Vậy liền không có!" Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái cũng lắc đầu nói: "Bởi vì các ngươi cấp số này cường giả quá ít, muốn luận bàn một trận quá mức khó khăn, nghe nói liền có vị lợi hại tồn tại sáng tạo ra 'Thời không lôi đài thi đấu' chính là các ngươi từng cái đại năng đạo trường ở giữa cao thủ đều có thể đi vào, tại thời không lôi đài thi đấu bên trên tiến hành luận bàn, nghe nói còn có xếp hạng đâu!"

Sở Tuân nhãn tình sáng lên, cái này hắn thật đúng là chưa nghe nói qua, trước kia tại Tinh Thần Tháp bên trong cùng người áo đen luận bàn còn cảm khái nó vụng về, lại muốn cùng chân nhân giao thủ, nhưng chiến lực xê xích không nhiều người quá khó tìm, còn cảm khái lúc không nghĩ tới còn có loại chuyện tốt này, cũng con mắt sáng tỏ nói: "Mang ta tới!"

"Tốt!" Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái đem trên mặt bàn một bình rượu đục xách đi, theo Sở Tuân ở trên bàn thả có chút lớn năng tinh sau đá, hai người cũng làm tức rời đi quán rượu, chỉ dùng một lát liền tới đến một tòa vô ngần hư ảo trong không gian, Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái cũng giới thiệu nói: "Ở chỗ này, liền có thể lựa chọn quan chiến hoặc là tham gia chiến đấu, đồng dạng người khác cũng có thể quan chiến!"

Sở Tuân cũng gật đầu, theo ngửa đầu bên tai vang vọng thanh âm, tại hỏi thăm mình có tham dự hay không 1V1 đối chiến, bị hắn cự tuyệt, đồng thời cũng nhìn thấy thời không lôi đài thi đấu quy tắc, nơi này hội tụ 37 tòa đại năng đạo trường cao thủ, mỗi cái tu sĩ đều có thể vì chính mình chỗ đại năng đạo trường tranh đoạt vinh dự.

Các đại năng đối với cái này cũng có phần thưởng phong phú, theo tại thời không lôi đài thi đấu xếp hạng càng cao, ban thưởng cũng càng phong phú, nếu là biểu hiện đầy đủ ưu dị bị đại năng phá lệ thu làm đệ tử cũng không phải hiếm có, chỉ là điều kiện này lại quá khó khăn, toà này thời không lôi đài thi đấu hội tụ mấy chục vạn chín cảnh nhà vô địch, muốn giết ra trùng vây không là bình thường khó.

"Nhiều như vậy chín cảnh nhà vô địch?" Sở Tuân cũng khẽ chấn động, bất quá nghĩ đến Ngọc Hành đại năng trong đạo trường liền có mấy ngàn tên còn không tính rời đi, phổ biến mỗi tòa đại năng đạo trường đều có thể có 1 vạn tên chín cảnh nhà vô địch, mà 37 tòa đại năng đạo trường bàn bạc ra nhiều cường giả như vậy cũng hợp tình hợp lý.

Hoa

Khải gió Đạo Tôn vs thần hành Đạo Tôn!

Phải chăng quan chiến?

Là

...

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Sở Tuân tâm thần bị kéo vào một tòa bên trong chiến trường, bọn hắn ngồi tại ngoài lôi đài, mà một tòa khổng lồ đến vô ngần hư không lôi đài hiển hiện trước mắt, phía trên có hai vị cường đại người tu hành, Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái cũng bên cạnh hắn vì hắn giới thiệu hai người này đều là ai.

"Thật mạnh khí tức!" Sở Tuân nỉ non, kia trên lôi đài hai người chỗ trong lúc lơ đãng toát ra ba động đều là khiếp người kinh khủng, tuyệt đối vượt qua hắn thấy qua bất luận một vị nào chín cảnh nhà vô địch, chính là số hai đều không có như thế khiếp người trình độ, hai người bọn họ cũng là hơi triển lộ sinh mạng thể liền có 5 vạn ức dặm chi cao.

Mà đây cũng là chín cảnh nhà vô địch cực hạn, như muốn đánh vỡ cực hạn này có thể làm được người có thể đếm được trên đầu ngón tay, hắn không biết hai người có hay không làm được, lại đều duy trì cái này tư thái, đồng thời không có dư thừa dừng lại trực tiếp liền triển khai động thủ, vẻn vẹn một sát na Sở Tuân con ngươi liền có chút co vào, hắn thấy được nhiều loại cấp độ đại năng quy tắc.

Một loại.

Hai loại.

Ba loại.

Mười loại!

Chỉ là đơn giản một lần va chạm, hai người riêng phần mình triển lộ không thua gì mười đầu cấp độ đại năng quy tắc, đồng thời những này cấp độ đại năng quy tắc chỗ phối hợp vận dụng càng là kinh động như gặp thiên nhân, cho dù là Sở Tuân đều đang thán phục, kế tiếp hai người lại vận dụng cấp độ đại năng truyền thừa, giao phong cùng một chỗ quả thực là thị giác thịnh yến.

"Mạnh, mạnh, mạnh, quá mạnh!" Sở Tuân kìm lòng không được đạo, hắn mới nắm giữ ba môn cấp độ đại năng quy tắc, mà hoàn chỉnh nắm giữ một môn đại năng truyền thừa càng là chỉ có « Dục Sơn Quân kiếm thức » lại nhìn bọn hắn giao phong chỗ phóng thích ra hoàn chỉnh đại năng truyền thừa đếm không hết, lại phối hợp kia cao tới 5 vạn ức dặm sinh mạng thể, đơn giản chính là quái vật.

Chỉ cảm thấy ở mọi phương diện bọn hắn đều đi vào cực hạn.

Sợ hãi than tự nhiên không chỉ Sở Tuân một người, tới quan chiến không chỉ có Ngọc Hành đại năng đạo trường, trời búa đại năng đạo trường, chính là cái khác đại năng đạo trường cũng có người quan chiến trận này hiếm thấy giao phong, mắt thấy hai người chỗ trong đụng chạm thả ra một chiêu một thức, cũng kìm lòng không được đắm chìm trong đó, rất nhiều người càng là vì vậy mà đốn ngộ, nhìn thấy mình không hiểu đường bị người bên ngoài đi ra.

Đắm chìm trong đó lúc đối với hai người thắng bại đã không có trọng yếu như vậy, mặc dù vừa mới tiến lúc đến Sở Tuân vẫn là hướng về trận doanh mình khải gió Đạo Tôn, nhưng nhìn đến hai người đều mạnh như vậy lúc cũng quên lãng những này, một lòng học tập bọn hắn tinh túy.

Loạn hành giả cũng đang quan chiến bên trong, nhưng cũng hâm mộ cùng không thể làm gì, hắn mặc dù đi rất nhiều đại năng đạo trường nhưng tướng khải gió Đạo Tôn, thần hành Đạo Tôn đều là thực sự đứng tại đại năng phía dưới mạnh nhất một nhóm người, căn bản không phải hắn có thể đến tới tình trạng, cũng không khỏi nghĩ đến Hỗn Loạn Thành Sở Tuân, nói thầm: Có lẽ, hắn về sau có thể thử một chút.

...

Bất tri bất giác.

Một trận chiến này.

Kết thúc.

Hô

"Ta khải gió Đạo Tôn thắng, ha ha ha ha!"

"Thống khoái, thống khoái!"

Ngọc Hành đại năng đạo trường những này người quan chiến lại nhếch miệng cười ha hả, cực kì thoải mái, đối chiến thắng thiên búa đại năng đạo trường đệ nhất nhân cao hứng nhất, cũng có thể nghĩ đến lúc này trời búa đại năng đạo trường sợ là đắm chìm trong trầm muộn ứ khí bên trong.

Nhưng vẫn có một số nhỏ người nhíu mày trên mặt cũng không ý cười chỉ có ngưng trọng, nhìn chằm chằm kia lưu lại lôi đài vết tích, lẩm bẩm nói: "Khải gió Đạo Tôn vốn là thời không lôi đài thi đấu hạng bảy, ngược lại là thần hành Đạo Tôn từ 34 tên từng bước một đuổi theo  dựa theo lần này giao thủ vết tích, lần sau gặp lại thắng bại liền còn chưa thể biết được, vị này trời búa đại năng đạo trường nhân tài mới nổi có chút lợi hại a!"

"Kết thúc!" Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái cũng cảm khái nói, hắn là xem không hiểu cụ thể giao thủ chi tiết, lại coi như đơn thuần thưởng thức, không thể không nói những cao thủ này giao phong lúc cho dù là nhìn xem đều cảnh đẹp ý vui, làm lòng người tình vui vẻ, cũng hâm mộ nói: "Các ngươi có thể nhìn thấy càng nhiều chi tiết, có thu hoạch hay không?"

"Có!" Sở Tuân cũng gật đầu, cái này chiến đối với hắn dẫn dắt cùng là rất lớn.

"Ha ha ha ha, thật tốt a, có hứng thú hay không đi lên luận bàn một chút." Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái lại hỏi.

Sở Tuân đôi mắt cũng bỗng nhiên sáng lên, bế quan năm vạn năm lắng đọng tự nhiên muốn tìm người luận bàn, huống chi ở vào tình thế như vậy căn bản không cần tiêu hao ân tình, cũng hứng thú mười phần gật đầu..