Chương 1182: Trận chiến đầu tiên!

Chương 1182: Trận chiến đầu tiên!

"Đi thử xem!"

Tốt

Sở Tuân cũng không khách khí.

Suy nghĩ lưu động.

Hoa

Trước mắt hiển hiện một màn ánh sáng.

Biểu hiện một chút tin tức.

Xưng hô: Sở Tuân Đạo Tôn! (nhưng sửa đổi tên)

Ngọc Hành đại năng đạo trường: 10000 sau (chưa tiến vào trước vạn tên)

Thời không lôi đài thi đấu: 10000 sau (chưa tiến vào trước vạn tên)

Đây là Sở Tuân tình báo tin tức, danh xưng kia cũng có thể sửa đổi có ít người không thích được người xưng hô bản tôn, tỷ như khải gió Đạo Tôn bản danh liền không gọi đây, mà là từ mình điền 'Khải gió' từ đó bị người tôn xưng khải gió Đạo Tôn, về phần hắn chân thực tính danh biết đến chỉ sợ lác đác không có mấy.

Thần hành Đạo Tôn cũng thế, đều là bị người tôn xưng, mà hắn cũng đã quen danh xưng như thế này, liền không còn sử dụng tự thân danh tự, Sở Tuân ngược lại là không quan trọng, nhìn xem phía trên danh tự cũng nhẹ nhàng đốt xác nhận.

Xoạt

Tiếp theo một cái chớp mắt thân ảnh của hắn liền biến mất ở đây, lại hiển hiện thì là một tòa lôi đài bên trên mà trước người hắn cũng có một vị xa lạ chín cảnh nhà vô địch, hắn ngay tại ấn mở Sở Tuân giao diện thuộc tính, nhìn xem phía trên xếp hạng cũng kinh ngạc thì thào: "Ngọc Hành đại năng đạo trường, có được 2 vạn ức bên trong sinh mạng thể, xếp hạng còn không có tiến vào trước vạn tên?"

Hắn gọi Thang Giáp Đạo Tôn, đến từ Bắc Minh đại năng đạo trường, tại sinh mạng thể đi vào 1 vạn ức bên trong sau liền không kịp chờ đợi tham dự thời không lôi đài thi đấu, kinh lịch17 cuộc chiến đấu, chiến thắng số lần, mà lần này lại là hắn yên lặng năm tháng dài đằng đẵng, tại Bắc Minh đại năng nơi đó lựa chọn sử dụng ba loại truyền thừa, sinh mạng thể cũng nghênh đón không nhỏ thuế biến, bây giờ đều có 1. 7 vạn ức dặm.

Hắn rất tự tin, mình bây giờ tại Bắc Minh đại năng trong đạo trường cũng có thể tiến vào trước vạn tên, nhưng nào nghĩ tới cái này trận chiến đầu tiên liền đụng phải cái như thế kình địch, lại yên lặng nói: "Ít nhất cũng có 2 vạn ức bên trong sinh mạng thể, lại không tiến vào trước vạn đoán chừng cũng là chỉ chú trọng sinh mạng thể, mà xem nhẹ cái khác!"

"Thang Giáp Đạo Tôn!" Sở Tuân cũng đang nhìn đối phương tình báo, nhưng cảm nhận được đối phương chỉ có 1. 7 vạn ức sinh mạng thể, đáy lòng lại có nhàn nhạt thất lạc, cho tới nay đều là vượt biên đối địch, cái này đột ngột muốn bị vượt biên thật là có điểm không thích ứng, bất quá cũng ngưng thần nhìn về phía hắn, lẩm bẩm nói: "Vừa vặn đến khảo thí sinh mệnh của mình thể rèn luyện hiệu quả!"

Ầm ầm ~!

1 vạn ức bên trong.

2 vạn ức bên trong.

2. 7 vạn ức dặm.

Hắn đem sinh mạng thể toàn diện nở rộ.

"Tê ~!" Đối diện Thang Giáp Đạo Tôn mí mắt hung hăng nhảy dưới, hắn chỉ là thô sơ giản lược cảm nhận được Sở Tuân khí tức áp bách, thật không nghĩ đến lại có chân đủ 2. 7 vạn ức dặm, cái này liền có chút khoa trương, cho dù là mình đem hết toàn lực hi vọng chiến thắng cũng là xa vời, trong mắt cũng nổi lên một vòng mờ mịt, nhưng dạng này người làm sao lại chưa đi đến nhập trước vạn tên.

Cho dù là nương tựa theo sinh mạng thể chồng chất mạnh mẽ đâm tới cũng dư xài a.

Oanh

Nhưng hắn vẫn là động thủ, trong tay cầm một thanh chiến chùy đột nhiên nện xuống, phối hợp cái kia đen nhánh mà hùng tráng thân thể, dĩ vãng chính là nương tựa theo cỗ này man lực cùng bá đạo, giết ra uy danh, nhưng bây giờ chuôi này chiến chùy hung hăng nện xuống yên tĩnh tinh không đều nổi lên gợn sóng, sinh ra tầng tầng gợn sóng.

Nhưng tiếp xuống hắn lại sợ hãi mở to mắt, bộc lộ một sợi rung động thần sắc, kia cao tới 2. 7 vạn ức dặm sinh mạng thể đối thủ lại không có tránh né, thậm chí ngay cả chủ động công kích đều không có, mà là tùy ý một chùy này tại hung hăng rơi xuống, cái này khiến hắn không chỉ có mở to hai mắt, hiện ra không thể tưởng tượng nổi thần thái.

Một chùy này nếu là hạ xuống, đừng nói là 2. 7 vạn ức dặm sinh mạng thể, cho dù là 3 vạn ức cũng muốn bị thương, kia đã quyết định lạc bại suy nghĩ chợt sinh ra hi vọng.

Đông

Trầm muộn thanh âm.

Giống như tiếng chuông.

Tầng tầng quanh quẩn.

Tại bốn phía.

Nhấc lên gợn sóng phong bạo.

Bành

Thang Giáp hai tay nắm chiến chùy lại ngạnh sinh sinh bị cỗ này gợn sóng cho đánh bay, mà đứng tại xa xôi địa phương nhìn về phía Sở Tuân lúc kinh ngạc cái cằm đều muốn rơi mất, bất khả tư nghị nói: "Một điểm tổn thương không bị?"

Kia đứng ở nơi đó thanh sam Đạo Tôn biểu lộ ôn nhuận bình thản, cái kia đáng sợ chiến chùy cũng chưa ở trên người hắn lưu lại vết tích, mình toàn lực ứng phó một kích lại vô hại hắn da lông.

"« hỗn độn sinh mạng thể » có chút lợi hại!" Sở Tuân cũng mãn ý gật đầu, đây là hắn rèn đúc tầng thứ nhất, mặc dù hỗn độn sinh mạng thể bên trên có ghi chép tu hành tiến tầng thứ nhất sau phổ thông chín cảnh nhà vô địch khó mà tổn thương hắn, mà chân chính khảo thí sau mới bị cái này kinh diễm số liệu càng kinh đến, càng có hài lòng thần sắc.

"Không đánh, không đánh, ta nhận thua!" Đối diện Thang Giáp Đạo Tôn lại khoát khoát tay, trực tiếp nhận thua, thế thì còn đánh như thế nào toàn lực ứng phó một kích liền đối phương một điểm da lông đều không có tổn thương, cái này hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Theo nhận thua thân ảnh của hắn cũng từ biến mất tại chỗ, chỉ là trước khi đi nhìn về phía Sở Tuân lúc còn mang theo cổ quái, yên lặng nói: "Ngọc Hành đại năng đạo trường Sở Tuân, ta nhớ kỹ!" Quả thực là cái quái vật, hắn thấy cho dù là bằng vào thuần nhục thân, 3 vạn ức dặm chín cảnh nhà vô địch đều không làm gì được hắn, nhưng lại ngay cả trước vạn danh đô chưa đi đến nhập, sẽ không phải là lần đầu vào đi?

Nhưng lại lắc đầu cảm thấy không thực tế, thời không lôi đài thi đấu hội tụ 'Nguyên minh' 37 tòa đại năng đạo trường chín cảnh nhà vô địch, phàm là có tư cách tiến vào ai không muốn ở bên trong luận bàn  chờ đến lúc này mới tiến vào không lỗ sao?

. . .

"Chúc mừng ngươi!"

"Sở Tuân!"

"Thu hoạch được thủ thắng!"

"Ban thưởng điểm tích lũy 1000!"

Bên tai truyền đến thanh âm, đây là Ngọc Hành đại năng đối mỗi một vị chín cảnh nhà vô địch từ đó chiến thắng ban thưởng, cũng là để bọn hắn một chút xíu góp nhặt điểm tích lũy, nhưng hối đoái kia 10 vạn truyền thừa, cũng có thể thu hoạch được mình ngưỡng mộ trong lòng vật phẩm.

"Còn muốn tiếp tục không?"

"Tiếp tục!"

Sở Tuân yên lặng gật đầu.

Trận chiến đầu tiên.

Thứ hai chiến.

Cuộc chiến thứ ba.

. . .

Bất tri bất giác.

Liền tới đến thứ sáu chiến.

Đương một trận chiến này kết thúc về sau, hắn giao diện thuộc tính cũng bỗng nhiên phát sinh biến hóa, từ Ngọc Hành đại năng đạo trường xếp hạng: 10000(không vào trước một vạn tên) đến thời khắc này đột nhiên lột xác thành Ngọc Hành đại năng đạo trường xếp hạng: 9980 tên.

Đắm chìm trong trong đó Sở Tuân khóe miệng cũng bỗng nhiên nở rộ một vòng tiếu dung, dường như tìm được mục tiêu, nhìn chằm chằm cái kia thời không lôi đài thi đấu vẫn là bất nhập lưu xếp hạng, đấu chí lặng yên không tiếng động nở rộ.

Nương theo lấy không đoạn giao phong, xếp hạng dâng lên chỗ đụng phải cao thủ cũng tại từng bước tăng cường, từ ban sơ Thang Giáp đây là bình thường chín cảnh nhà vô địch, hiện tại đụng phải đều là 2. 78 vạn ức tả hữu, thậm chí có tiếp cận 3 vạn ức dặm, theo trận này đem đối thủ đánh bại về sau, Sở Tuân cũng lẩm bẩm nói: "Trận tiếp theo, hẳn là 3 vạn bên trong tả hữu cao thủ!"

Hoa

Thân ảnh biến mất.

Lại hiển hiện.

Trước mặt Sở Tuân hiển hiện một vị nữ tử, nàng quần áo cận chiến bào, ánh mắt sắc bén mà lạnh lẽo, một đầu tóc dài phiêu dật đâm vào sau đầu, trong tay cầm một cây hỏa hồng sắc trường thương, tiến vào giao diện sau cũng đang tra nhìn đối thủ tin tức, lẩm bẩm nói: "Sở Tuân, đến từ Ngọc Hành đại năng đạo trường. . . !"

Nàng nao nao, cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt vị này nam tử áo xanh, sắc bén đôi mắt đẹp bên trong lại nổi lên một sợi hoang mang, lẩm bẩm: "Ta làm sao chưa nghe nói qua?"

. . .

Sở Tuân cũng tại lật xem đối thủ tin tức: Nữ Võ Thần, nguồn gốc từ Ngọc Hành đại năng đạo trường, am hiểu thương pháp, nắm giữ một môn cấp độ đại năng thương đạo; mà kỹ lưỡng hơn tin tức cũng không công bố, dù sao thời không lôi đài thi đấu cũng là cung cấp một chút có cũng được mà không có cũng không sao tin tức, nếu là đi lên liền run rò rỉ ra đối phương tất cả tình báo, có chút không tử tế.

Nhưng hắn không có giống Nữ Võ Thần dạng này kinh ngạc, từng tràng giao phong bên trong hắn không phải lần đầu tiên đụng phải Ngọc Hành đại năng đạo trường người cho nên không có gì giật mình..