Chương 1183: Thanh danh sơ giương!

Chương 1183: Thanh danh sơ giương!

Nhưng Nữ Võ Thần chân chính giật mình cũng không phải là ở chỗ này gặp được cùng một đạo trường người, mà là giật mình tại Ngọc Hành đại năng đạo trường xuất hiện cái lợi hại như vậy tồn tại, mình lại chưa nghe nói qua?

"Ngươi gọi Sở Tuân?"

Ừm

"Đến từ Ngọc Hành đại năng đạo trường?"

Ừm

Sở Tuân hơi hoang mang nhìn lại, cái này có vấn đề gì không?

"Quái tai!" Nữ Võ Thần thì thào, Ngọc Hành đại năng đạo trường những này chín cảnh nhà vô địch chỉ cần sinh mạng thể đi vào 2 vạn ức bên trong nàng đều nghe nói qua, cho dù là Minh Nguyệt thị Minh Nguyệt Cổ Thần nàng còn nhớ rõ, nhưng bây giờ trống rỗng toát ra một vị muốn cùng mình đánh lôi đài, lại nghe đều chưa nghe nói qua, đây mới là chuyện cổ quái.

Mặc dù nghi hoặc nhưng động tác trong tay cũng không dừng lại dừng, nàng nắm giữ một cây hỏa hồng sắc trường thương, nhẹ nhàng lắc một cái ở giữa toàn thân gân cốt cùng huyết dịch đều theo cộng hưởng, vung thương ở giữa bộc phát tốc độ bất khả tư nghị, hiện tại chỉ có hai loại khả năng hoặc là thời không lôi đài thi đấu sai lầm, đem một cái rất yếu người lầm xứng đôi cho mình.

Hoặc là chính là hắn thật rất mạnh, chỉ là mình cô lậu quả văn thôi, nhưng nàng càng tin tưởng là mình cô lậu quả văn cũng không muốn tin tưởng thời không lôi đài thi đấu phạm sai lầm, có thể kết giao phong sát na nàng liền biết mình trực giác đúng rồi.

"Âm vang!"

"Rất mạnh!"

Sở Tuân đôi mắt cũng nở rộ quang trạch, vị này Nữ Võ Thần tương đương lợi hại có thể cùng tại dòng sông thời gian biên giới đụng phải loạn hành giả so sánh, hai người đều là sinh mạng thể đi vào 3 vạn ức dặm, nắm giữ một đầu cấp độ đại năng quy tắc; nhưng lúc này hắn lại sớm đã không giống ngày xưa, Ngọc Hành đại năng đạo trường 5 vạn năm tu hành đủ để so sánh với ngoại giới mấy chục vạn năm tu hành.

« trảm diệt 72 kích » nhưng hắn vẫn là không có chủ quan, mà là thúc giục môn này truyền thừa, cũng là tràn đầy phấn khởi giao phong, đây là chiến đấu 172 lần đến vị thứ nhất để cho mình vận dụng môn này kiếm pháp người.

« trảm diệt 72 kích » một khi thôi động liền rất khó dừng lại, nó trọng yếu nhất chính là liên trảm, trong tay một kiếm liên tiếp một kiếm, không cho đối phương cơ hội thở dốc, như nghĩ phá chiêu cũng chỉ có thể cưỡng ép gián đoạn, hoặc ngạnh kháng một bộ này liên kích, mà hai thứ này vô luận là loại kia đều rất khó.

Kích thứ nhất.

Kích thứ hai.

Kích thứ ba.

. . .

Thứ 36 kích!

Sở Tuân cũng là càng đánh càng phấn khởi, môn này kiếm pháp cũng không phải là phổ thông kiếm pháp, còn dung hợp cực hạn 'Phách trảm đại đạo' cùng hủy diệt đại đạo, công phạt phương diện tương đương kinh khủng.

"Ta nhận thua!" Thứ 68 kích lúc Nữ Võ Thần sắc mặt đỏ lên gánh không được, chủ yếu nhất là đằng sau cuối cùng mấy lần mới là lợi hại, nàng không cảm thấy mình có thể ngăn cản.

"Ba ~!" Một trận quang mang đưa nàng bao phủ mang đi, biến mất ở chỗ này thời điểm vẫn không quên thật sâu nhìn chăm chú Sở Tuân một chút, nàng là thật không biết Ngọc Hành đại năng đạo trường khi nào toát ra cái mạnh như vậy cao thủ, hết lần này tới lần khác mình một điểm nghe thấy cũng không có.

Hoa

Biến mất về sau, trở lại Ngọc Hành đại năng đạo trường, Nữ Võ Thần người theo đuổi cũng không ít, không chỉ có là dung mạo tuyệt mỹ chủ yếu hơn chính là đến cấp số này chín cảnh nhà vô địch nữ tử quá hiếm thấy, lúc này có người truy vấn tình báo nếu là thường ngày nàng khả năng tùy ý lừa gạt, bây giờ lại đầy mình nghi hoặc, há miệng lên đường: "Sở Tuân là ai?"

Ừm

"?"

"Sở Tuân?"

"Hắn là ai?"

Ở chỗ này tụ tập người đều có chút mộng, còn tưởng rằng là cái khác đạo trường người, chỉ nghe có người tự lẩm bẩm: "Ta thế nào cảm giác danh tự này như thế quen tai, phảng phất tại nơi đó đã nghe qua, còn không chỉ một lần?"

"Ta nhớ ra rồi, lúc ấy còn náo ra không nhỏ động tĩnh danh xưng là 1 vạn ức đại năng tinh thạch treo thưởng, đáng tiếc không chỉ có là Tiêu Dung Ngư đạo lữ, nghe nói còn cùng Hỗn Loạn Thành thành chủ quan hệ không ít, dẫn đến không người đi lĩnh!"

"A a a, ta đã biết, ta nói làm sao như thế quen tai, đoạn thời gian trước loạn Đạo Tôn mới từ Hỗn Loạn Thành trở về, còn nói cái này Sở Tuân tương đương lợi hại đều nhanh so sánh hắn  tức giận đến hắn đem Hỗn Loạn Thành ba tòa cổ lão dòng họ hung hăng bạo chùy dừng lại, làm sao vậy, cái này Sở Tuân trêu chọc ngươi rồi?"

Nữ Võ Thần cũng nhớ tới đến, nàng liền nói danh tự này làm sao như thế quen tai, chỉ là lần đầu nghe thấy Sở Tuân lúc vẫn là cái chín cảnh viên mãn từ không bị nàng để vào trong tai, dưới mắt cũng nhíu mày lại, khinh thường hừ nhẹ nói: "Loạn Đạo Tôn thực sẽ cho mình trên mặt thiếp vàng!"

"?"

Người chung quanh còn tại mê mang lúc, Nữ Võ Thần lại lạnh lùng nói: "Ta tại thời không lôi đài thi đấu đụng phải hắn, bị hắn đánh bại!"

"Cái gì?"

Bá

Trong khoảnh khắc, đám người truyền đến bạo động, dù cho là loạn hành giả cũng trong đám người, hắn vừa nghe được có người gọi mình danh tự liền nghe được Nữ Võ Thần khinh thường hừ nhẹ, còn tại đáy lòng buồn bực mình là thế nào cho mình dát vàng, kia Sở Tuân rõ ràng cùng mình thực lực tương đương, thậm chí hơi yếu một bậc, làm sao lại thành dát vàng?

Ngược lại liền bị Nữ Võ Thần hạ câu cho kinh hãi mí mắt cuồng loạn, hắn nhưng là biết Nữ Võ Thần lợi hại kia là cùng mình đều không kém bao nhiêu, lại bị Sở Tuân đánh bại, phản ứng đầu tiên chính là không có khả năng nhưng lại biết Nữ Võ Thần còn không phải nói dối cùng nói khoác người khác tính cách, cũng thay đổi sắc bên trong phi nước đại thời không lôi đài thi đấu, muốn đi quan chiến.

. . .

. . .

Ừm

"Làm sao nhiều người như vậy!"

Ngay tại thời không lôi đài thi đấu xếp hàng Sở Tuân cũng bỗng nhiên cảm nhận được quan chiến nhân số tăng vọt, trên mặt cũng lấp lóe một vòng hoang mang, cái này tại thời không lôi đài thi đấu cũng không phải nghĩ xứng đôi liền có thể xứng đôi, đầu tiên muốn lựa chọn lực lượng ngang nhau đối thủ, tiếp theo ngang cấp đếm được cao thủ cũng tại xếp hàng, hai người mới có thể tiến vào cùng một lôi đài.

Vừa quan chiến xong khải gió Đạo Tôn cùng thần hành Đạo Tôn chi chiến hậu, thời không lôi đài thi đấu nhân số là nhiều nhất, tất cả mọi người thụ ảnh hưởng ở tỷ thí với nhau, nhưng bây giờ đã bình phục lại đi, cho dù là hắn chiến xong một trận đều muốn có nghỉ ngơi ngắn ngủi kỳ, vừa vặn dùng để tiêu hóa một trận chiến này thu hoạch, liệt như mới vừa cùng Nữ Võ Thần một trận chiến liền để hắn nghĩ tới loạn Tôn giả.

Các nàng hai vị thực lực hẳn là không kém bao nhiêu, nhưng hắn lại không phải Hỗn Loạn Thành cái nào Sở Tuân, trước đó nhược điểm lớn nhất chính là sinh mạng thể chỉ có 2 vạn ức bên trong, nhưng bây giờ cái chênh lệch này bị truy gần như san bằng, thậm chí ngay cả « Cửu Trần Kinh » đều không thể so với vận dụng, ỷ vào mấy loại cấp độ đại năng quy tắc dung hợp « trảm diệt 72 kích » liền có thể đánh bại đối thủ.

Cũng không nhịn được chờ mong vị kế tiếp đối thủ.

Hoa

Thân ảnh lóe lên.

Từ nơi này biến mất.

Cùng lúc đó, bên ngoài kia một nhóm lớn vọt tới người quan chiến tự nhiên không thể thiếu loạn Đạo Tôn, hắn nhìn xem cái kia quen thuộc người, đã giật mình lại không ngoài ý muốn, lẩm bẩm nói: "Lại thật là hắn!"

"Hắn chính là Hỗn Loạn Thành treo thưởng vị kia 1 vạn ức đại năng tinh thạch nhân vật chính sao, tê ~ nhìn hắn xếp hạng đã đi tới 380 tên, mà đối thủ của hắn càng là hoằng dương Đạo Tôn, nếu là đánh bại hắn sẽ tiến vào thời không lôi đài thi đấu xếp hạng trước một vạn tên."

Điều này thực để không ít người kinh ngạc lên, trong bọn họ rất nhiều người đều không giết vào trước đây 1 vạn tên cấp độ, chính là Nữ Võ Thần cùng loạn hành giả đều nếm thử xung kích bên trong, nhưng vị này mới vào Ngọc Hành đại năng đạo trường người, lần thứ nhất tiến vào thời không lôi đài thi đấu liền giết tới Ngọc Hành đại năng đạo trường: 380 tên, càng phải xung kích thời không lôi đài thi đấu tổng xếp hạng trước một vạn..