Chương 1184: Trước vạn tên!

Chương 1184: Trước vạn tên!

Tính danh: Phát dương Đạo Tôn.

Dục Sơn Quân đạo trường xếp hạng: 360 tên.

Thời không lôi đài thi đấu xếp hạng: 9999 tên.

"Rốt cục đụng phải cái trước một vạn tên!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, trong mắt cũng có hứng thú, lúc trước đánh bại Nữ Võ Thần cũng không tại thời không lôi đài thi đấu tổng xếp hạng trước một vạn bên trong, đồng thời vị này Hoằng Dương Đạo Tôn mang tới áp bách cũng muốn thắng qua Nữ Võ Thần.

Hắn đối diện vị kia lông chồn lão giả cũng tại đọc qua Sở Tuân tin tức, có thể tại cái này cùng hắn đụng phải đều không phải là kẻ yếu, nhẹ giọng nói nhỏ: "Ngọc Hành đại năng đạo trường người, hẳn là rất lợi hại, có thể luận bàn một chút!"

Ông

Một nháy mắt trước mắt hiện lên chín vị lông chồn lão giả, Sở Tuân khẽ nhíu mày phát giác được cảnh tượng trước mắt cũng tại hư ảo, lẩm bẩm nói: "Huyễn thuật sao?"

"Hoằng Dương Đạo Tôn am hiểu nhất mê huyễn một đạo, không cẩn thận trúng kế của hắn chết cũng không biết chết như thế nào." Loạn Hành Giả kiêng kị đạo, dù sao hắn là không muốn cùng loại này cao thủ so chiêu, thật động thủ ngay cả chân thân ở đâu đều sờ không tới, một trận đánh xuống mơ mơ màng màng, nhưng hắn cũng rất có lòng tin một khi bị tìm được chân thân, đánh bại là dễ như trở bàn tay.

"« Cửu Trần Kinh »" Sở Tuân cũng đem môn này tâm linh ý chí công pháp vận chuyển lại, con ngươi đắp lên một vòng thần hoa nhưng từ chín vị lông chồn trên người lão giả lại phân biệt không ra cái nào mới là chân thân, đồng thời hết thảy chung quanh còn tại hư ảo, giống như đưa thân vào chim hót hoa nở địa phương, không khỏi âm thầm kinh ngạc, nói: "Huyễn thuật còn có thể cường đại như vậy?"

Rõ ràng đặt mình vào tại huyễn thuật bên trong, cũng rõ ràng biết lại không thể nào phá cục, để tâm hắn kinh hãi đồng thời cũng hiểu thông suốt môn này đại đạo đáng sợ, hoặc đại đạo ba ngàn liền không có khinh thường.

Bá

Trong đó một đạo lông chồn thân ảnh ngay tại cực tốc tới gần, thô sơ giản lược quét qua liền không để mắt đến, hắn tuy vô pháp nhìn thấu cái nào mới là chân thân, nhưng cái nào là giả thân vẫn có thể cảm ứng đến, cỗ này huyễn thân đối với mình trình độ uy hiếp cực kỳ bé nhỏ.

"Ha ha ha ha, bị lừa rồi!" Hoằng Dương chân nhân mừng thầm, cái này xem xét chính là chưa nghe nói qua mình lăng đầu thanh, đây cũng là hắn độc môn tuyệt kỹ, chín bộ huyễn thân, thật cũng giả lúc giả cũng thật, hắn chân thân nhưng nhất niệm liền dung hợp tại huyễn thân ở trong không nhìn khoảng cách không gian, đồng dạng như Sở Tuân đối cỗ kia huyễn thân động thủ, đánh tan cũng vẻn vẹn huyễn thân.

"Xong, Sở Tuân xem xét chính là chưa nghe nói qua Hoằng Dương chân nhân đại danh!" Ngọc Hành đại năng đạo trường người quan chiến âm thầm tiếc hận, đây là Hoằng Dương chân nhân nhất vô lại địa phương, cũng là rất nhiều người không muốn cùng hắn giao thủ nguyên nhân, rất khó bắt được hắn chân thân.

Oanh

Nguy cơ tiến đến Sở Tuân mới cảnh giác, nhưng cho dù vội vàng ngăn cản cũng là chậm, 3 vạn ức dặm sinh mạng thể bộc phát bí thuật một kích toàn lực, ngay cả hắn đều tại thương cân động cốt, toàn thân run rẩy kịch liệt, mà trước ngực càng là có đáng sợ đao mang đâm xuyên, nếu không phải là « hỗn độn sinh mạng thể » đầy đủ cứng rắn, một kích này đều có thể trọng thương hắn.

Ba

Sở Tuân động thủ cầm nã lúc, trước mắt cỗ này chân thân lại hóa thành hư ảo bọt biển dễ như trở bàn tay bị chôn vùi, mà đứng ở phương xa Hoằng Dương chân nhân đã kinh ngạc Sở Tuân nhục thân cứng rắn, vừa sợ thán phản ứng của hắn lực, có thể trong thời gian ngắn như vậy kịp phản ứng, để cho mình bất đắc dĩ bỏ qua cỗ kia hư ảo thân thể, không có vào cái khác huyễn thân bên trong, thực lực vẫn là rất lợi hại.

"Nhưng ta nắm chắc phần thắng!" Hoằng Dương chân nhân nói thầm, một kích này mặc dù không có trọng thương hắn cũng làm cho hắn thụ thương không nhẹ, đồng loại sáo lộ lại đến cái mấy lần, chính là dê đợi làm thịt.

"Thì ra là thế!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, ánh mắt lấp lóe bên trong thăm dò đối phương sáo lộ, cúi đầu mắt nhìn trên lồng ngực vết thương « vô ngần sinh mệnh thuật » bắt đầu phát lực, đây là hắn ba loại đại năng truyền thừa một trong, kia thụ thương thân thể cũng mắt trần có thể thấy tốc độ khép lại, cơ hồ vô dụng hai cái hô hấp liền khôi phục như lúc ban đầu.

A

"Cái này. . . ?"

"Quái vật!"

Ngọc Hành đại năng đạo trường những cái kia quan chiến người, nguyên lai tưởng rằng Sở Tuân nhất định phải thua nhưng cái này đột ngột bộc phát sinh mệnh truyền thừa quả thực để bọn hắn kinh ngạc nhảy một cái, cũng nhìn xem kia cứng rắn sinh mạng thể rõ ràng là tu hành một môn cấp độ đại năng rèn thể truyền thừa, không khỏi có người hỏi: "Loạn Hành Giả, ngươi là thế nào cùng hắn cùng so sánh?"

"Ta?" Loạn Tôn giả sắc mặt có chút đỏ lên, tại Hỗn Loạn Thành lúc hắn rõ ràng còn rất bình thường, mặc dù nắm giữ một môn cấp độ đại năng sinh mệnh quy tắc, nhưng tuyệt đối không có nắm giữ loại sinh mạng này truyền thừa, huống chi trước mắt rèn thể truyền thừa, hắn chắc chắn tại Sở Tuân không đến trước đó căn bản không có học, nhưng bây giờ nói cái gì cũng không ai tin đi?

"Oanh ~!" Đã rõ ràng về sau, Sở Tuân liền không còn lưu thủ thôi động « trảm diệt 72 kích » nỉ non nói: "Quản ngươi chân thân giả thân, hư ảo chân thực, một kiếm phá chi, nhất lực phá vạn pháp, nhìn ngươi còn có thể giấu đi đâu?"

Rầm rầm rầm ~!

"Không đánh, không đánh, nhận thua, ta nhận thua!" Hoằng Dương Đạo Tôn tại liên phá mấy cái phân thân về sau, hoàn toàn nhìn quái vật nhìn hắn, chưa bao giờ thấy qua như thế ngang ngược người, không chỉ có nhục thân cứng rắn còn tu hành sinh mệnh loại truyền thừa, càng là kiếm thuật cũng như vậy bá đạo, không có kỹ xảo, tất cả đều là nghiền ép.

Thân ảnh của hắn đang dần dần hư ảo, cũng cổ quái nói nhỏ: "Ngọc Hành đại năng đạo trường khi nào ra cái vị này mãnh nhân, làm sao trước đó chưa nghe nói qua?"

. . .

Thắng

"Thật mạnh a!"

"Hắn tựa hồ lần thứ nhất tiến đến?"

"Thật là quái vật!"

Quan chiến đám người này cũng sắc mặt trương đỏ, giống như không nghĩ tới lại lấy loại phương pháp này thủ thắng, mà Nữ Võ Thần cũng triệt để nhận, chỉ bằng Sở Tuân triển lộ rèn thể thuật cùng sinh mệnh truyền thừa nàng liền biết mình cách hắn còn kém rất nhiều, lại nhìn thấy hắn xếp hạng tiến vào thời không lôi đài thi đấu trước một vạn tên, lẩm bẩm nói: "Hắn cứ như vậy tiến vào trước vạn tên?"

Tính danh: Sở Tuân.

Ngọc Hành đại năng đạo trường: 375 tên.

Thời không lôi đài thi đấu xếp hạng: 9960 tên.

Đánh bại xong Hoằng Dương Đạo Tôn hắn xếp hạng cũng tới trướng không ít, nhìn thấy tại cả tòa 'Nguyên minh thời không lôi đài thi đấu' cũng có danh tự, cảm xúc đã không còn ban sơ kích động, mà là sóng mắt bình tĩnh yên lặng ngồi xếp bằng xuống dưới tiêu hóa một trận chiến này quá trình, đồng thời cũng chờ mong tiếp theo chiến, còn không biết sẽ đi bao xa..