Chương 1185: Nhân khí tăng vọt!

Chương 1185: Nhân khí tăng vọt!

"Không nhìn, trượt, quả thật yêu nghiệt đi nơi nào đều là yêu nghiệt!" Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái cũng đang một mực quan chiến Sở Tuân, nhìn thấy hắn tại từng tràng thủ thắng sau cũng đành chịu cùng cảm khái, mang theo mình một bình rượu đục uống bên trên một ngụm, tiêu sái rời đi.

Nhưng Nữ Võ Thần, Loạn Hành Giả này một đám bị hấp dẫn tới đến lại sợ hãi thán phục bên trong mắt thấy Sở Tuân một trận chiến lại một trận chiến, từ ban sơ không biết kỳ danh, mang theo khinh thị, theo từng tràng chiến đấu xuống tới, lần lượt chiến thắng đã gây nên không nhỏ gợn sóng.

Thậm chí, tại thời không lôi đài thi đấu đều dẫn phát nhất định gợn sóng, giống Sở Tuân loại này chiến một trận lại một trận, đồng thời còn tại không ngừng thủ thắng, hấp dẫn người ánh mắt không phải một chút điểm, dù sao Sở Tuân mỗi đánh bại một người, sau lưng của hắn cũng không ít người quan chiến, tại chiến đấu kết thúc cũng nhớ kỹ tên của hắn.

Nương theo lấy một chút người nhìn chằm chằm Sở Tuân quan chiến, nhìn xem hắn không ngừng thủ thắng, cũng bắt đầu kêu gọi thân bằng hảo hữu thông báo cho bọn hắn, thời không lôi đài thi đấu ra cái quái vật, vốn là bừa bãi vô danh lại nhảy lên đã thành hơn vạn tên, cũng còn tại không ngừng kéo lên.

270 chiến.

271 chiến.

272 chiến.

Sở Tuân nhiệt độ tại liên tục không ngừng dâng lên, mà bản thân hắn cũng bắt đầu dần dần phí sức, không còn lúc trước tùy ý, dù sao cái này đụng phải đều là 'Nguyên minh' vô số chín cảnh nhà vô địch bên trong tinh anh, giống 3 vạn ức dặm sinh mạng thể đã thuộc tinh anh, nhưng tại nơi này lại bị hắn đánh bại một vị lại một vị.

"Ta kỹ xảo chiến đấu cũng tại tăng trưởng, « trảm diệt 72 kích » càng thêm thành thạo cùng lợi hại." Trong động phủ tu hành chung quy chỉ là đơn giản nắm giữ, nhưng tại trận này trận trong thực chiến càng có thể phát hiện những cái kia ưu thế cùng thế yếu, chiến đấu kỹ nghệ tăng trưởng đồng thời, xếp hạng cũng đang không ngừng đột nhiên tăng mạnh.

. . .

"Nghe nói không?"

"Nghe nói không?"

"Chúng ta Ngọc Hành đại năng đạo trường xuất hiện cái nhân vật lợi hại!"

Biết

"Sở Tuân!"

"Đều truyền ầm lên!"

Giống trước đó, 3 vạn ức dặm sinh mạng thể tu sĩ tại Ngọc Hành đại năng đạo trường liền có được không tầm thường địa vị, dù sao 5 vạn ức dặm thần long kiến thủ bất kiến vĩ, bình thường cũng không nhất định tại Ngọc Hành đại năng trong đạo trường, mà 4 vạn ức dặm mặc dù dễ dàng đụng phải chút, nhưng cũng là lấy vạn năm qua nhớ tuế nguyệt, mà chân chính thường gặp vẫn là 3 vạn ức dặm sinh mạng thể, cũng là từng cái đại năng đạo trường đỉnh phong nhất cùng thường gặp một túm người.

Nhưng bây giờ không duyên cớ toát ra một cái quái vật, rõ ràng là bọn hắn Ngọc Hành đại năng đạo trường lại ngay cả nghe nói đều chưa nghe nói qua, bạo loại lợi hại, tại thời không lôi đài thi đấu đánh bại một vị lại một vị, có thể nào không dẫn phát oanh động.

. . .

"306 thắng liên tiếp!" Sở Tuân cũng thì thào, đồng thời cũng đang nhìn hướng mình tin tức.

Tính danh: Sở Tuân.

Ngọc Hành đại năng đạo trường: 102 tên.

Thời không lôi đài thi đấu xếp hạng: 3600 tên.

Đây là hắn mới nhất số liệu, nhưng lại cảm nhận được phí sức, đã không còn lúc trước đi bộ nhàn nhã, thậm chí có dự cảm tiếp theo chiến lực lạc bại khả năng đều rất lớn, nhưng lúc này quan chiến hắn người số sớm đã đi vào khoa trương 5 chữ số, phải biết những này đều là chín cảnh nhà vô địch a, đồng thời còn nguồn gốc từ khác biệt đại năng đạo trường.

"Gia hỏa này, từ đánh bại ta một khắc này liền phát giác không đơn giản, không nghĩ tới lợi hại đến như vậy!" Hoằng Dương Đạo Tôn cổ quái nói, hắn biết Sở Tuân sẽ đi rất xa, nhưng đi vào cái bài danh này lúc vẫn thật không nghĩ tới, dù sao hắn rõ ràng Sở Tuân sinh mạng thể, chỉ có 2. 7 vạn ức dặm, cùng những tên kia chung quy kém một chút.

"Tê, biến thái như vậy!" Sở Tuân trận chiến đầu tiên đối thủ Thang Giáp Đạo Tôn cũng đang quan chiến bên trong, hắn tỉnh tỉnh nhìn xem Sở Tuân bộ dáng, trong lúc nhất thời lại chậm thẫn thờ, theo hắn trận chiến đầu tiên bị đánh bại thật đúng là coi là Sở Tuân chỉ là am hiểu rèn đúc sinh mạng thể, cái khác không am hiểu nơi đó nghĩ đến kia vẻn vẹn không có ý nghĩa một phần tử.

"Cái này Sở Tuân có chút lợi hại a!" Đạo kiếp đại năng đạo trường người quan chiến cũng tại nói thầm, bọn hắn thân là 37 tòa đại năng trong đạo trường lợi hại nhất một tòa đạo trường, tự thân có chút không phục, rối rít nói: "Có ai nguyện ý đi chiếu cố cái này Sở Tuân, giết giết hắn nhuệ khí?"

"Roger Đạo Tôn đã đi, không biết kế tiếp sắp xếp không có xếp tới!" Đạo kiếp đại năng trong đạo trường cũng có người trả lời.

Bá

Thân ảnh lóe lên.

Biến mất tại kia.

Tính danh: Roger Đạo Tôn.

Đạo kiếp đại năng đạo trường: 150 tên.

Thời không lôi đài thi đấu xếp hạng: 3000 tên.

Sở Tuân nhìn thấy đối phương xếp hạng cũng lấp lóe một sợi dị sắc, đạo kiếp đại năng đạo trường cũng tự nhiên nghe nói qua, tại 37 tòa đại năng trong đạo trường đứng hàng thứ nhất, cũng là hội tụ cao thủ nhiều nhất địa phương, giống hắn tại Ngọc Hành đại năng đạo trường 102 tên xếp hạng, đặt ở toàn bộ thời không lôi đài thi đấu bên trong có thể đứng hàng 3600 tên.

Nhưng đạo kiếp đại năng đạo trường cao thủ lại nhiều lắm, cho dù là 150 Roger tại toàn bộ thời không lôi đài thi đấu đều đứng hàng 3000, nhìn thấy đối phương lúc cũng ý thức được mình đại khái suất muốn thua.

"Đến!" Roger là một vị tóc tai bù xù hùng tráng nam tử, ánh mắt đã có xâm lược cũng có chiến ý, nói: "Ta quan chiến ngươi đã lâu, lúc đầu chúng ta là sắp xếp không đến cùng nhau, nhưng ngươi tỷ số thắng quá cao, từ đó xếp tới ta, mặc dù ta cảnh giới ưu thế cùng ngươi nhưng cũng sẽ không để cho ngươi."

"Tốt!" Sở Tuân cũng mỉm cười gật đầu.

Oanh

Mới vừa lên đến liền vận dụng « Cửu Trần Kinh ».

Tầng thứ nhất.

Đệ nhị trọng thiên.

Tầng thứ ba.

. . .

Tầng thứ sáu.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác tính mạng của hắn thể chung quy là một sơ hở, nhất định phải mượn nhờ « Cửu Trần Kinh » ưu thế để đền bù.

Nhưng khi hắn vận dụng lúc đối diện Roger Đạo Tôn cũng mỉm cười, đồng dạng phóng xuất ra « Cửu Trần Kinh » cũng lấy thật nhanh tốc độ mở ra đến tầng thứ sáu.

"Cũng là tầng thứ sáu?" Sở Tuân bộc lộ một chút kinh ngạc, tại thời không lôi đài thi đấu tham gia hơn ba trăm trận giao thủ không phải không đụng phải « Cửu Trần Kinh » nhưng toàn bộ đều là tầng thứ năm, cái này Roger là vị thứ nhất đi vào lục trọng thiên.

"Ha ha ha ha, « Cửu Trần Kinh » rất khó khăn tu luyện, theo ta được biết cho dù là càng cao nắm giữ tầng thứ sáu cũng không nhiều, nguyên lai tưởng rằng ta tại 3000 tên lúc liền nắm giữ tầng thứ sáu đã rất lợi hại, không nghĩ tới ngươi càng kinh diễm, đồng thời ta có thể cảm nhận được ngươi « Cửu Trần Kinh » tu hành rất sâu, sợ là khoảng cách đệ thất trọng thiên đều không xa!" Roger Đạo Tôn cũng cười nói.

Nhìn đối phương gần 4 vạn ức dặm sinh mạng thể, Sở Tuân cũng biết một trận chiến này kết cục, nhưng vẫn là không hề từ bỏ, ánh mắt dần dần lửa nóng nói: "Đến!"

Oanh

Qua trong giây lát.

Đụng vào nhau.

Hơn trăm hiệp về sau, Sở Tuân từ bỏ nhận thua, sinh mạng thể chênh lệch vẫn còn không cách nào đền bù, lúc trước ỷ vào « Cửu Trần Kinh » tầng thứ sáu, cùng ngôn xuất pháp tùy gia trì có đầy đủ tác dụng, nhưng khi đối phương cũng là cấp số này tồn tại, cũng nắm giữ mấy đầu cấp độ đại năng quy tắc cùng truyền thừa, ưu thế của hắn liền không đột ngột, một trận chiến này lạc bại cũng hợp tình hợp lý.

"Ta điều tra qua tin tức của ngươi, tu hành đến nay còn chưa đủ 100 vạn năm đã siêu cấp lợi hại, ta tại ngươi cái tuổi này lúc còn tại chín cảnh đỉnh phong bên trong tranh độ." Roger cũng cười nói, nhưng theo giao chiến kết thúc hai người thân ảnh cũng đang bị động hư ảo, Roger lại bổ nói: "Về sau thường liên hệ!"

Bạch

Thân ảnh trở lại không gian của mình về sau, Sở Tuân trên mặt cũng không uể oải một trận chiến này lạc bại cũng là tất nhiên, nhưng lật xem hạ thứ hạng của mình cũng yên lặng nói: "Trước đem xếp hạng tăng tiến đến Ngọc Hành đại năng đạo trường trước 100 tên sau lại rời đi đi!"

Sau đó, lại kinh lịch 4 cuộc chiến đấu, trong đó ba trận đều bị thua, không có cách nào đều là so sánh Roger cấp độ kia, mặc dù bọn hắn không có « Cửu Trần Kinh » nhưng lại tu hành không kém gì Cửu Trần Kinh bí thuật, dẫn đến ưu thế của hắn cũng không lớn, cuối cùng đụng phải cái 3570 tuyển thủ, mới may mắn chiến thắng, cũng coi như giết vào Ngọc Hành đại năng đạo trường thứ 99 tên.

"Đi!" Sở Tuân cũng đứng dậy lẩm bẩm, lần này thu hoạch phong phú, đồng thời cùng người khác nhau giao thủ góp nhặt không ít kinh nghiệm, đồng thời cũng quen biết không ít bằng hữu, nhưng cũng ý thức được mình yếu kém điểm, tu hành tuế nguyệt quá ngắn chung quy là một đầu không cách nào vượt qua khảm, nếu là lại cho hắn thời gian nhất định, lại tới nơi này nhất định là không giống kết cục.

"Nếu là lại tu hành 20 vạn năm, 30 vạn năm, 50 vạn năm tính mạng của ta thể cũng có thể đi vào gần 5 vạn ức dặm a?" Sở Tuân lẩm bẩm nói, khi đó hắn tại cấp độ đại năng trên quy tắc nắm giữ, đại năng trong truyền thừa cũng đều phải có không ít tiến bộ, thật chờ mong thời điểm đó mình nên có bao nhiêu lợi hại..