Chương 1186: Ba vị đại năng đủ lâm!

Chương 1186: Ba vị đại năng đủ lâm!

Bạch

Sở Tuân mặc dù đi, nhưng hắn mang tới động tĩnh lại là tuyệt không nhỏ, lần đầu tiên tới Ngọc Hành đại năng đạo trường liền có thể có cái này chiến lực, quả thực kinh khủng kinh người, cho dù là cái khác đại năng đạo trường người cũng chú ý tới vị này mãnh nhân, không chỉ là đơn thuần đột ngột quật khởi, còn có điều tra qua hắn lai lịch sau sợ hãi thán phục.

Tuổi trẻ.

Quá trẻ tuổi.

Tu hành đến nay.

Không đủ trăm vạn năm.

Sao mà kinh khủng!

Không dám nghĩ tương lai sẽ đi đến một bước nào.

...

Thiệp mời.

Thiệp mời.

Bái phỏng thiệp mời.

Đương Sở Tuân trở lại động phủ về sau, đến đây mời hắn thiệp mời càng là không biết nhiều ít, Nữ Võ Thần cũng ở trong đó, nhưng Sở Tuân đang lúc bế quan, những này đều giao cho trong động phủ hai vị tôi tớ, bọn hắn phụ trách quản lý căn này phủ đệ, trước mấy thời gian còn tại hiếu kì vị chủ nhân này lai lịch gì, nhưng bây giờ từng phong từng phong thiệp mời càng đem bọn hắn kinh tê.

"Tê, ngay cả Ngọc Hành đại năng đạo trường xếp hạng mười vị trí đầu 'Tiêu đồng ý Đạo Tôn' đều tới mời, hắn nhưng là trọn vẹn có được 4 vạn ức dặm sinh mạng thể a." Hai vị tôi tớ đã kinh hỉ cũng lạnh mình, nhưng căn bản không dám đem thiệp mời mạo muội đưa lên, sợ quấy rầy Sở Tuân tu hành, trêu đến vị đại nhân vật này bất mãn.

Những cái kia mời người cũng dần dần phát giác hai vị tôi tớ vô dụng, ngược lại đem mục tiêu na di tại cái khác địa phương, nhưng suy tư đến suy tư đi Sở Tuân ở chỗ này căn bản không có gì bằng hữu, cho dù là cùng Tiêu Dung Ngư quan hệ tâm đầu ý hợp nhưng đồng dạng là quấy rầy không được người, đột nhiên, bọn họ nghĩ tới rồi Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái, có người nhìn thấy hai người bọn họ cùng một chỗ ăn cơm.

Ừm

A

"Cái này. . . !"

Nguyên bản lười biếng Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái đột ngột từ một cái lôi thôi toan nho biến thành chạm tay có thể bỏng bánh trái thơm ngon, so trở thành đại năng đệ tử thân tín lúc còn muốn nổi tiếng, cũng không nhịn được nói: "Sở Tuân cái quái vật này, tại Thần Châu Đại Lục yêu nghiệt còn chưa tính, đi đến nơi này phương còn có thể như thế yêu nghiệt?"

...

Đây hết thảy.

Sở Tuân không biết.

Cũng không thèm để ý.

Thời không lôi đài thi đấu liên tiếp giao phong đã để hắn thể ngộ đến mình điểm yếu, cũng làm cho hắn được ích lợi không nhỏ, kia từng tràng thực chiến chỗ đụng phải đều là chân nhân, biết tránh né cùng sử dụng các loại quỷ kế, căn bản không phải Tinh Thần Tháp loại kia mù quáng chết xông có thể so sánh, dạng này xem xét, số hai không đi Tinh Thần Tháp vẫn là có nguyên nhân.

"Trước tăng lên sinh mạng thể!"

"Cái khác lại nói!"

Sở Tuân thì thào.

Nhắm mắt lại.

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

...

Vài vạn năm sau.

Oanh

Hắn quanh thân hình thành rất nhỏ gợn sóng gợn sóng, một cỗ cực mạnh khí tức từ thể nội lan tràn ra, kia đóng chặt đôi mắt mở ra một sợi khe hở, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "3 vạn ức dặm sinh mạng thể!"

"Hoa ~!" Cảnh tượng trước mắt cũng rộng mở trong sáng, đây là sinh mạng thể thuế biến tiến vào cao hơn tầm mắt bên trong, chỗ quan sát từ không phải bình thường có thể so sánh, vẻn vẹn một nháy mắt mà thôi liền lâm vào cực kì mãnh liệt đốn ngộ bên trong, thường ngày có ít cửa cấp độ đại năng quy tắc đều đi tới bình cảnh, nhưng bây giờ nhao nhao minh ngộ, nhất thời sở ngộ nhiều cũng không biết nên chủ lĩnh hội ai.

"Ba ~!" Nhưng qua nửa ngày về sau, trên thân tràn ra đáng sợ lực chi đại đạo tại vỡ nát hết thảy chung quanh, hắn tự lẩm bẩm: "Không nghĩ tới đầu thứ tư cấp độ đại năng quy tắc đúng là lực chi đại đạo!"

Nếu không phải là tu hành « hỗn độn sinh mạng thể » hắn tuyệt đối sẽ không tại lực chi đại đạo bên trên hao phí quá nhiều thời gian, nhưng hỗn độn sinh mạng thể tu thành phối hợp cấp độ đại năng quy tắc của lực lượng, bình thường đối thủ một bàn tay liền có thể đập thành thịt nát, căn bản không cần hao phí thời gian, cho nên liền đem tu hành trọng tâm có chút bên cạnh dời.

"Đáng tiếc, vừa mới loại kia huyền ảo đốn ngộ cảm giác biến mất!" Sở Tuân bộc lộ tiếc hận, mà đây cũng là trạng thái bình thường, chỉ là nho nhỏ đột phá một lần khả năng này một mực để hắn đắm chìm trong đốn ngộ bên trong, mà tuyệt đại đa số sinh mạng thể đi vào 3 vạn ức dặm đều là mượn nhờ lần này đột phá, nắm giữ thuộc về mình đầu thứ nhất cấp độ đại năng quy tắc.

"Bất quá lưu lại đạo vận vẫn như cũ có thể để cho ta được ích lợi không nhỏ!" Sở Tuân khóe miệng hiện ra một vòng ý cười, vẫn như cũ đắm chìm trong bế quan bên trong, tiêu hóa lúc trước cảm ngộ.

3000 năm sau.

Sở Tuân đem tất cả đạo vận đều tiêu hóa xong tất, cũng đi ra bế quan địa, chỉ một nháy mắt liền cảm giác được vô số thư mời hơi thở, có ít người là chuyên môn dùng bí thuật truyền tới, có chút thì là Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái chuyển cáo, nhưng hắn đang bế quan trong lúc đó đều cự tuyệt ngoại bộ liên hệ, hiện tại sau khi xuất quan một mạch vọt tới số lượng vẫn là rất nhiều.

"Nhiều như vậy!" Có chút trầm ngâm, nếu là chỉ có một hai đầu hoặc suy nghĩ một chút, nhưng bây giờ mời nhiều lắm, đồng thời lắng đọng thời gian cũng quá lâu, lẩm bẩm nói: "Đều cự tuyệt lâu như vậy liền không cho đáp lại!"

Hắn lần này xuất quan chủ yếu liền muốn kiến thức một chút Ngọc Hành đại năng đạo trường truyền thừa, tổng cộng có 42 tòa đại năng bí cảnh, nên biết tại Hỗn Loạn Thành bốn tòa đại năng bí cảnh còn để cho mình được ích lợi không nhỏ, cái này 42 tòa lại có thể mang đến như thế nào thu hoạch, nhưng ở trước khi đi vẫn là trước tìm lội Tiêu Dung Ngư, hai người ngắn ngủi gặp nhau về sau, mới tiến về từng tòa đại năng bí cảnh.

Thời gian trôi qua.

Một vạn năm.

Một vạn năm.

Một vạn năm.

Tại thứ tư vạn năm thời điểm, Sở Tuân tại đạo kiếp đại năng còn sót lại bí cảnh bên trong nắm giữ cấp độ đại năng hủy diệt đại đạo, cũng là hắn nắm giữ thứ năm cửa đại đạo, chiến lực tại tiêu thăng đồng thời, cũng khám phá toà này đại năng bí cảnh, đưa tới 'Đạo kiếp đại năng' giáng lâm.

Đây là một đầu quy định bất thành văn, cũng là tất cả đại năng đều ngầm đồng ý, đương khảo hạch qua cái thứ nhất đại năng bí cảnh có tư cách dẫn tới đại năng giáng lâm, hoặc thu làm ký danh đệ tử, hoặc từ bỏ; mà khi thông qua ba vị đại năng khảo hạch thì sẽ dẫn tới ba vị đại năng đồng thời giáng lâm, cũng có tư cách lựa chọn sử dụng trong đó một vị chọn lấy sư tôn.

Một bước lên trời.

Cũng không biết vì sao.

Sở Tuân cũng không vui vẻ.

Dục Sơn Quân.

Bắc Minh đại năng.

Đạo kiếp đại năng.

Ba vị đại năng người tại cảm ứng sau tự mình giáng lâm, đã sớm biết Bắc Minh đại năng thảnh thơi thảnh thơi, mà liếc nhìn Sở Tuân quá khứ hai cái vị này, mí mắt thì bất động thanh sắc nhảy lên, cũng đành chịu cùng khó giải quyết, nếu là trận đạo liên minh vị kia chúa tể lúc này mới quen thuộc Sở Tuân, bọn hắn cũng có dũng khí đi tranh một chuyến.

Mặc dù chú định đoạt không qua, nhưng bây giờ tiểu gia hỏa này có lẽ là rất sớm trước đó liền nhận biết vị kia, cơ hồ có thể chắc chắn là người của hắn, ngay cả trân quý nhất « Cửu Thiên Thập Địa chi thuật » đều truyền thụ, lúc này lại đi thu hắn làm đồ, ít nhiều có chút tự đòi không thú vị.

"Ngươi ta hữu duyên!" Dục Sơn Quân cũng hiển lộ ra chân thân, vô tận khổng lồ quang mang tia giữa thiên địa.

"Gặp qua Dục Sơn Quân tiền bối!" Sở Tuân cũng tương đương tôn kính, hắn xác thực rất cảm kích vị tiền bối này, tại hắn con đường tu hành bên trên đưa cho trợ giúp rất lớn, « Cửu Trần Kinh » « Dục Sơn Quân kiếm thức » cho đến tận này cái này hai môn đại năng truyền thừa đều là hắn lớn nhất át chủ bài, có thể nhìn thấy hắn tất nhiên là rất kích động.

"Nhưng ta chưa hẳn thích hợp ngươi!" Dục Sơn Quân lại lắc đầu nói: "Ta xem ngươi tu hành trận đạo có thiên phú cực cao, cũng tại cái khác phương diện có không tầm thường thành tựu, ngươi mặc dù tu ta công pháp chưa hẳn thích hợp truyền thừa tại ta, lại ngươi tu hành tuế nguyệt quá ngắn, còn không biết đại năng năng lực!"

"Lấy ngươi bây giờ thiên phú lại thông qua cái khác đại năng khảo hạch cũng là tất nhiên, hoàn toàn có thể tại năm tháng dài đằng đẵng hạ tiếp xúc một vị lại một vị đại năng người, cuối cùng xác định vị kia thích hợp ngươi, lại chọn lấy vi sư!".