Chương 1187: 4 vạn ức dặm sinh mạng thể!

Chương 1187: 4 vạn ức dặm sinh mạng thể!

Sở Tuân nao nao.

Sững sờ nhìn lại.

"Thích hợp mới là trọng yếu." Thanh niên mặc áo đen Bắc Minh đại năng khóe miệng cũng nổi lên ý cười.

Sở Tuân có chút trầm ngâm, nói thật ra, hắn đối đại năng giả chọn lấy vi sư cũng không có vội vã như vậy, hết thảy đều tại làm từng bước đang tiến hành, có lẽ có một vị đại năng chỉ điểm tu vi sẽ đột nhiên tăng mạnh, nhưng bây giờ làm gì chắc đó cũng là tiến hành theo chất lượng, cũng không phải là như người bên ngoài như vậy khát vọng đại năng thu làm đệ tử.

Đương ba vị đại năng thật phủ xuống thời giờ hắn ngược lại có chút luống cuống, cái này ngộ ra 'Đạo kiếp đại năng' còn sót lại bí cảnh cũng là đắm chìm trong đó, không tự chủ sự tình, không phải lấy thiên phú của hắn hoàn toàn có thể tại đao bách thị 'Nan Cửu Lưu' bí cảnh bên trong lựa chọn thông quan, dẫn tới 'Dục Sơn Quân' 'Bắc Minh đại năng' 'Nan Cửu Lưu' tiền bối giáng lâm.

Hiện tại Dục Sơn Quân đại năng nói chuyện mới bỗng nhiên nhớ tới, mình quả thật đối với mấy cái này đại năng giải cực kỳ bé nhỏ, chỉ biết là tên của bọn hắn cùng còn sót lại truyền thừa, mà chân chính am hiểu cái gì lại là cái gì tính nết lại là hoàn toàn không biết, chung quy là tu hành tuế nguyệt quá ngắn, hoàn mỹ đi tiếp xúc sự việc dư thừa.

"Như thế nào?" Dục Sơn Quân lại nói.

"Đa tạ Dục Sơn Quân tiền bối chỉ điểm!" Sở Tuân tôn kính hành lễ.

"Thiện!" Dục Sơn Quân khẽ vuốt cằm, lại nhìn về phía hắn nói: "Nhưng ngươi chung quy thông qua được ta ba người khảo hạch  dựa theo quy định có thể chọn lấy một người vi sư, hôm nay ngươi từ bỏ tư cách này không có nghĩa là trực tiếp từ bỏ  chờ ngươi hôm đó đối đại năng giả hiểu rõ đủ nhiều, hoặc muốn thay đổi chủ ý, có thể tùy thời đổi ta ba người đến chọn lấy một vị vi sư!"

"Đa tạ tiền bối!" Sở Tuân thành khẩn nói.

...

Xoạt

Trước mắt ba vị đại năng dần dần hư ảo.

Sở Tuân cũng vô pháp lại nhìn thấy.

Bắc Minh đại năng chợt nói: "Ngươi nói tiểu tử này bây giờ bị lấp liếm cho qua, như đột ngột muốn bái chúng ta vi sư, đến lúc đó nói nhận hay là không nhận?"

"Sẽ không!" Dục Sơn Quân khẽ lắc đầu, hắn sở dĩ nói như vậy còn có một điểm chính là nhìn ra hắn bái sư dục vọng cũng không có mãnh liệt như vậy, hiện tại sẽ không, tiếp xúc càng nhiều đại năng sau càng sẽ không  chờ hắn muốn bái sư thời điểm sợ cũng cách đại năng cảnh không xa, cũng chưa chắc nguyện ý bái sư.

Đạo kiếp đại năng ngược lại là minh bạch, huống hồ thật đến một bước kia cũng không phải bọn hắn chủ động muốn thu vì đệ tử, cho dù trận đạo vị kia oán trách xuống tới cũng có lời nói.

"Ngươi tu ta « Cửu Trần Kinh » có thể đi ta ở chỗ này còn sót lại một phần khác cơ duyên 'Tháp lâm' đi thử xem, nói không chừng sẽ có thu hoạch!" Đang chìm nghĩ bên trong Sở Tuân lại bỗng nhiên nghe được bên tai truyền đến thanh âm, lẩm bẩm nói: "Tháp lâm!"

Hắn tất nhiên là nghe nói qua nơi này, hư hư thực thực là đắm chìm trong trong đó sẽ rơi vào thế giới hoàn toàn mới, giống như muôn đời luân hồi, đắm chìm trong đó không biết tuế nguyệt chờ từ đó tránh thoát lúc đã thể ngộ hồng trần đủ loại cảm giác, hắn tất nhiên là hướng tới nhưng lại không có gấp gáp như vậy cùng tận lực quá khứ, dưới mắt Dục Sơn Quân đại năng đề cập, tất nhiên là chạy tới.

...

Một ngàn năm.

Hai ngàn năm.

Ba ngàn năm.

Đắm chìm trong đó.

Quên hồ tất cả.

Tại 3000 năm sau tháp lâm đi ra một vị ánh mắt mông lung nam tử áo xanh, hắn mê mang tự nói: "Ta là trời Thục quốc vị cuối cùng bạch bào tướng quân, khương nghị, nước mặc dù phá lại vẫn có một kế có thể dùng Thục quốc u ám phục Minh; vẫn là thi từ động Trường An thơ Thánh Vương mục, lấy thi từ kinh thiên hạ; cũng hoặc địa vị cực cao, có thể thực hiện phế đế quyền thần Hoắc minh!"

Tại tháp lâm ngoài có người chú ý tới hắn, không khỏi khẽ lắc đầu nói: "Có một cái đắm chìm trong đó!" Nhưng lại không cảm thấy kinh ngạc, đây là tháp lâm, Dục Sơn Quân chuyên môn ở đây lập hạ khảo hạch, kinh lịch muôn đời luân hồi, từng cái che đậy lúc trước ký ức đắm chìm trong đó sơ xuất thời gian không rõ bản thân cũng là trạng thái bình thường!

"Không, ta không phải là trời Thục quốc bạch bào tướng quân khương nghị, cũng không phải thơ Thánh Vương mục, càng không phải là địa vị cực cao Hoắc minh, ta là Sở Tuân... Thần Châu Đại Lục Sở Tuân!" Ánh mắt kia mê mang nam tử áo xanh, con ngươi dần dần yếu ớt, ý thức cũng tại trở về, nhưng trước đó kinh lịch luân hồi lại lần lượt cọ rửa tinh thần của hắn.

"Bách hòa, sầm phương, sông lăng thanh, bàng nước nghiên... !" Từng cái tên quen thuộc vọt tới, tại hung hăng xung kích tâm thần, biết rất rõ ràng đây hết thảy đều là giả, hư ảo, nhưng kia đã từng ký ức lại là như thế khắc sâu, làm hắn vô luận như thế nào cũng không thể quên được, tâm cảnh tại hung hăng cọ rửa.

"Nhưng ta... Vẫn là còn chưa đạt tới « Cửu Trần Kinh » đệ thất trọng!" Sở Tuân phức tạp nói, đương tầng thứ sáu đột phá gian nan như vậy lúc liền muốn qua đệ thất trọng thiên khó khăn, nhưng tầng thứ sáu đến lâu như vậy, lại kinh lịch lần lượt lịch luyện nhưng đệ thất trọng thiên vẫn như cũ chưa từng đến, đủ để tưởng tượng cái này đệ thất trọng thiên khó khăn.

"Khiếm khuyết góp nhặt a!" Sở Tuân lại phức tạp nỉ non, nhưng cũng có thoải mái, nếu là cái này đệ thất trọng thiên dễ dàng như vậy đến, đạo kiếp đại năng đạo trường Roger cũng sẽ không nói không có người nào đi vào đệ thất trọng thiên.

...

...

"Ta còn trẻ!"

"Còn có thời gian!"

"Từ từ sẽ đến!"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, tại cùng những cái kia động một tí tu hành mấy trăm vạn năm chín cảnh nhà vô địch so với hắn tu hành đến nay còn không có 60 vạn năm, hoàn toàn ở bộc phát kỳ, như thế nào lại nóng lòng nhất thời.

Một vạn năm.

Một vạn năm.

Một vạn năm.

Tại khoảng cách thời không lôi đài thi đấu đã qua đi 10 vạn năm, Sở Tuân cũng bắt đầu lần thứ hai rèn thể, tại 500 năm sau thành công rèn đúc « hỗn độn sinh mạng thể » đệ nhị trọng thiên.

Lại tại hai vạn năm sau Sở Tuân thông qua được tòa thứ tư đại năng bí cảnh, đưa tới trời búa đại năng giáng lâm, nhưng vị này vẫn không phải trong lòng của hắn lựa chọn, liền cự tuyệt trời búa đại năng mời, sau đó một lòng tu hành đại năng truyền thừa, « trảm diệt 72 kích » tại tiến bộ, « vô ngần sinh mệnh thuật » cũng tại tăng lên.

Chính là « Dục Sơn Quân kiếm thức » cũng rốt cục nắm giữ bản đầy đủ, thực lực tại bộc phát, nhưng hắn cảm thụ « Cửu Trần Kinh » đệ thất trọng thiên ngo ngoe muốn động, liền lại đi đến tháp lâm nội tu đi.

Như thế.

Bất tri bất giác.

Đã là 20 vạn năm.

Oanh

Một ngày này.

Tính mạng của hắn thể đi vào 4 vạn cao trăm triệu dặm độ.

...

"Đã 20 vạn năm!" Tại Ngọc Hành đại năng đạo trường tòa nào đó trong tửu quán, Nữ Võ Thần nhấp một miếng rượu, nhìn về phía ngoại giới lúc cũng nổi lên cảm khái, năm đó vị kia thanh sam Đạo Tôn đột ngột đi vào thời không lôi đài thi đấu dẫn phát oanh động không nhỏ, sau đó liền yên tĩnh lại, dài đến 20 vạn năm không tin tức.

Từng phong từng phong thiệp mời cùng mời đá chìm đáy biển, cố nhiên có người thấy qua hắn nhưng thường thường không phải trước khi đến bí cảnh trên đường, chính là trở về động phủ tiêu hóa thu hoạch, chân chính có thể mời được hắn có thể đếm được trên đầu ngón tay, cái này 20 vạn thâm niên không lôi đài thi đấu cũng phát sinh một chút sự tình, nổi danh nhất chính là trời búa đại năng đạo trường thần hành Đạo Tôn, đánh bại khải gió Đạo Tôn.

Vị này nhân tài mới nổi triển lộ ra tương đương dũng mãnh tiềm lực, tại lần lượt lạc bại bên trong rốt cục đánh bại khải gió, bây giờ đứng hàng hạng bảy, ngay tại nếm thử hướng hạng sáu khiêu chiến.

Nhưng đột nhiên, ánh mắt của nàng có chút ngưng tụ, xuyên thấu qua ngoài cửa sổ nhìn thấy vị kia thanh sam Đạo Tôn, không khỏi mở to hai mắt nhìn lẩm bẩm nói: "Hắn, xuất quan?".