Chương 1188: Lại đến thời không lôi đài thi đấu!

Chương 1188: Lại đến thời không lôi đài thi đấu!

Thời không lôi đài thi đấu.

Hoa

Một đạo thanh sam thân ảnh đứng ở nơi đó.

Nhìn về phía mình thuộc tính.

Tính danh: Sở Tuân.

Ngọc Hành đại năng đạo trường: 103 tên.

Thời không lôi đài thi đấu xếp hạng: 3800 tên.

"Thứ tự lại lui về phía sau không ít!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, nhưng cũng không có cái gì ngoài ý muốn, tại hắn bế quan cái này 20 vạn năm người khác không có khả năng không có tinh tiến, hắn không có tới thời không lôi đài thi đấu, những người còn lại cũng đang không ngừng tiến bộ, chiến đấu, tên của hắn lần bị chen mất không ít hoàn toàn ở hợp tình lý.

Bất quá khoảng cách 20 vạn năm lại tới nơi này, hắn cũng nghĩ thử một chút nước của mình chuẩn, trước đó dừng lại tại cái bài danh này rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là sinh mạng thể không cùng bên trên, mà bây giờ vấn đề này đã giải quyết, mặc dù không đi tới 5 vạn ức dặm cực hạn, nhưng cũng đạt tới 4 vạn cao trăm triệu dặm độ, đã tương đối khá.

"Bắt đầu xứng đôi!"

Sở Tuân thì thào.

Ông

Thân ảnh lóe lên.

Biến mất nguyên địa.

Khoảng cách nhiều năm trận đầu luận bàn bắt đầu.

...

"Ngọc Hành đại năng đạo trường, Sở Tuân!" Đối diện với hắn có một vị râu quai nón đại hán, trong tay mang theo một cây Lang Nha bổng, trên mặt cũng bộc lộ vẻ kinh ngạc, hắn tên là Hồ uân Đạo Tôn, nguồn gốc từ Thiên Sơn đại năng đạo trường, tại 20 vạn năm cũng đã được nghe nói Sở Tuân sự tích, chỉ là không nghĩ tới ngày đó yên lặng sau liền không có động tĩnh, lại tại lúc này bỗng nhiên tiến hành luận bàn.

"Sợ là một trận chật vật chiến đấu!" Hồ uân mang theo trong tay Lang Nha bổng, dưới đáy lòng yên lặng nói: "20 vạn năm yên lặng đối với người nào đều sẽ có tăng lên, huống chi là loại này yêu nghiệt, lần này thủ thắng hi vọng mong manh, nhưng cũng muốn thử một chút.

"3 vạn ức dặm sinh mạng thể!" Sở Tuân cũng liếc nhìn Hồ uân tin tức, lúc này thời không lôi đài thi đấu còn đem hắn coi như trước đó thực lực làm xứng đôi, tất nhiên là không biết bây giờ cường đại đến trình độ gì.

"Đến!" Hồ uân nhìn chằm chằm hắn nói.

"Ta tới trước?" Sở Tuân ánh mắt nở rộ dị sắc, cũng đem khổng lồ sinh mạng thể triển lộ, theo phóng xuất ra, 1 vạn ức bên trong, 2 vạn ức bên trong, 3 vạn ức dặm... 4 vạn ức dặm! Khi đi tới loại trình độ này thời điểm Hồ uân tâm bỗng nhiên trầm xuống, hắn vốn là phổ phổ thông thông 3 vạn ức dặm tu sĩ, ngay cả Roger cũng không sánh nổi, vượt biên chiến đấu là không thể nào sự tình.

"Xong, sợ phải thua!" Hồ uân nói thầm.

Khổng lồ sinh mạng thể sừng sững tại trong vô ngân tinh không, mang tới ngạt thở áp bách để Nữ Võ Thần đều hô hấp dồn dập, nàng ăn một chút nhìn xem nội tâm tràn đầy rung động, bởi vì cái này không chỉ đại biểu cho sinh mạng thể tăng lên, còn đại biểu cho Sở Tuân tại cấp độ đại năng trên quy tắc lĩnh ngộ cực cao, nếu không không có khả năng đi vào khổng lồ như thế sinh mạng thể.

"Oanh ~!" Không có dây dưa dài dòng, một con khổng lồ bàn tay giống như che trời cối xay, hung hăng vỗ xuống đi, dưới lòng bàn tay tinh không từng khúc rạn nứt, đáng sợ dư ba cũng tại hướng về tứ phương nghiền ép, cầm trong tay Lang Nha bổng Hồ uân trên mặt bộc lộ khổ cực cùng tuyệt vọng thần sắc, chỉ là một chưởng, nội hàm bàng bạc trọng lượng ép hắn xương cốt cũng phải nát.

"Phá cho ta!" Nhưng hắn vẫn gương mặt đỏ bừng, hai con ngươi nổi lên tơ máu, dù sao cũng là 3 vạn ức dặm sinh mạng thể, nắm giữ ba môn cấp độ đại năng quy tắc, càng nắm giữ hai môn hoàn chỉnh đại năng truyền thừa, bị người một bàn tay liền cho nhẹ nhõm trấn áp cũng không tránh khỏi quá buồn cười, vô tận năng lượng tại thể nội bành trướng, nổi lên đáng sợ khí tức.

Bành

Nhưng này chỉ to bằng cái thớt tay lại hết sức lãnh khốc mà bá đạo từng khúc nghiền ép, hết thảy thủ đoạn đều là tốn công vô ích, mỗi giáng lâm một tấc uy năng liền tăng vọt mấy phần, khi triệt để tới gần đỉnh đầu của hắn lúc, Hồ uân đỏ bừng cả khuôn mặt biệt khuất nói: "Ta nhận thua!"

...

Sở Tuân đem khổng lồ bàn tay thu vào, đáng sợ uy áp không còn tồn tại, về phần quan chiến Nữ Võ Thần thì toàn bộ hành trình kinh ngạc đến ngây người nhìn xem, nàng tại trong tửu lâu thấy được vị kia bế quan 20 vạn năm người xuất quan, tất nhiên là chạy tới đầu tiên, có thể để nàng vạn vạn không nghĩ tới trận chiến đầu tiên lại thắng đơn giản như vậy.

Nàng biết lấy Sở Tuân thiên phú sẽ đột nhiên tăng mạnh, 20 vạn năm sau sẽ không đơn giản như vậy thuế biến, nhưng cũng không nghĩ tới lột xác thành dạng này, nỉ non tự nói: "4 vạn ức dặm khổng lồ sinh mạng thể, càng là nắm giữ cấp độ đại năng lực chi đại đạo, Hồ uân so ta mạnh hơn lại ngay cả hắn một chưởng đều không tiếp nổi!"

"Thật là quái vật, phục!" Hồ uân thân ảnh đang dần dần tiêu tán lúc cũng quái dị nhìn chằm chằm Sở Tuân, hắn cùng Nữ Võ Thần nghĩ không sai biệt lắm, biết Sở Tuân sẽ tinh tiến, lại không nghĩ rằng lợi hại như vậy, âm thầm thầm nói: "Tiếp xuống thời không lôi đài thi đấu sẽ dẫn tới chấn động, ta tranh thủ thời gian kêu gọi hảo hữu đến quan chiến!"

"Vũ hoa Đạo Tôn, mau tới quan chiến!"

"Thù chín đạo tôn, mau tới thời không lôi đài thi đấu!"

"Lữ nhấp nháy Đạo Tôn, mau chạy tới đây!"

"Liễu cung chủ, xảy ra chuyện lớn!"

"Mau tới, mau tới!"

Đồng thời kinh động không chỉ là Ngọc Hành đại năng đạo trường cùng Thiên Sơn đại năng đạo trường, đương liên tiếp giao thủ mấy lần về sau, mọi người lần lượt phát hiện Sở Tuân cái quái vật này đăng tràng, nhao nhao kêu gọi hảo hữu đến đây quan sát.

Nhưng nhìn đến mấy trận chiến đấu đều là dễ như trở bàn tay cầm xuống, không chỉ có hít vào khí lạnh, hoảng sợ nói: "4 vạn ức dặm sinh mạng thể, « hỗn độn sinh mạng thể » càng tu hành đến đệ nhị trọng thiên, đây là muốn giết vào trước một ngàn tình thế a!"

Thời không lôi đài thi đấu trước một ngàn tên đã rất khủng bố, vậy ít nhất đều là từng cái đại năng đạo trường ba mươi vị trí đầu tồn tại, thậm chí tại nhược điểm đại năng đạo trường còn có thể giết vào trước hai mươi, chính là ngạo du lịch từng tòa đại năng đạo trường cũng là hoàn toàn xứng đáng cường giả, cấp số này có lẽ có thể bị đánh bại, có thể nghĩ muốn giết chết cũng quá khó khăn.

Đồng thời rất nhiều đều cùng đại năng có quan hệ, không phải ai đều nguyện ý trêu chọc, hiện tại đột ngột sinh ra như thế cái mãnh nhân, vẫn là dẫn phát nhất định gợn sóng.

...

Thứ sáu chiến.

Thứ bảy chiến.

Thứ tám chiến.

"Gia hỏa này, quá kinh khủng!" Ngọc Hành đại năng đạo trường người quan chiến cũng đều là hãi hùng khiếp vía, như lúc trước mời Sở Tuân 'Tiêu đồng ý Đạo Tôn' cũng bị kinh động đến, lúc trước hắn đưa đi một phong thiệp mời giao cho hai vị tôi tớ, lại không đạt được Sở Tuân đáp lại, nhiều ít cảm thấy hắn có chút khinh thường.

Nhưng hôm nay nhìn thấy hắn dễ như trở bàn tay thủ thắng, tiến vào thời không lôi đài lúc trước 1000 tên không cần tốn nhiều sức, cũng sợ hãi than nói: "Thực lực của hắn sợ có thể đi vào Ngọc Hành đại năng đạo trường mười vị trí đầu, chính là ta đều không nhất định thủ thắng."

"Cái gì?" Chung quanh nghe được người nhao nhao chấn động, đây chính là Tiêu đồng ý Đạo Tôn a, Ngọc Hành đại năng đạo trường đứng hàng thứ mười tên, cũng không phải cái gì tiểu miêu tiểu cẩu, trăm tên về sau vị trí có lẽ có thể tùy thời biến động, nhưng trước đây mười tên định ra sau liền sẽ không dễ dàng dao động, có thể đi vào cấp bậc kia quá ít.

Nhưng bây giờ Sở Tuân chính là một con ngựa ô, tại 20 vạn năm trước miễn cưỡng tiến vào Ngọc Hành đại năng đạo trường trăm người đứng đầu, bây giờ lại nói hắn lại tiến vào mười vị trí đầu tư cách, đây không phải rất khoa trương sao?

Nhưng tiếp xuống.

Giống như tại chứng thực hắn.

Thắng lợi.

Thắng lợi.

Thắng lợi.

Thắng liên tiếp không ngừng!

"Quái vật này!" Loạn Đạo Tôn cũng ngơ ngác nhìn kia quen thuộc mà xa lạ người, chỉ cảm thấy đúng là như thế may mắn, tại Hỗn Loạn Thành dòng sông thời gian biên giới gặp lại đối phương, vốn là ôm thiện ý chỉ điểm, nào nghĩ tới lại cho mình miễn đi dạng này tai kiếp, hắn chắc chắn, nếu là lần nào đối Sở Tuân động thủ, kết ngáng chân.

Cho dù hiện tại còn không cách nào triệt để giết chết mình, nhưng lại trải qua thêm 20 vạn năm liền khó mà nói, cho dù hắn cũng nhận biết đại năng, nhưng vị kia đại năng cũng chưa chắc sẽ ôm đắc tội Sở Tuân mà phục sinh mình, mặc dù Sở Tuân tại đại năng trong mắt không tính là gì, nhưng giá trị cũng là vượt xa chính mình.

"Quái vật này, quá yêu nghiệt!" Loạn Đạo Tôn rung động nói nhỏ, là chưa bao giờ thấy qua một người đột phá sẽ như thế kinh khủng, phảng phất tại toà này đại năng đạo trường mới hoàn toàn phóng thích tiềm lực của hắn..