Chương 1189: Ngọc Hành đại năng đạo trường mười vị trí đầu!

Chương 1189: Ngọc Hành đại năng đạo trường mười vị trí đầu!

"Ngay cả ta cũng bại!" Đạo kiếp đại năng đạo trường Roger tỉnh tỉnh đạo, hắn tự nhiên cũng theo thời không lôi đài thi đấu chấn động, tham dự trong đó, một lần nữa xứng đôi cũng cùng Sở Tuân lần nữa ước chiến cùng một chỗ, lạc bại hắn thấy là chuyện tất nhiên, lại không nghĩ rằng lại lấy loại phương thức này lạc bại.

Hắn gần 4 vạn ức dặm sinh mạng thể, từ đầu tới đuôi đều tại bị đối diện nghiền ép, thậm chí ngay cả để hắn động kiếm đều không có, có thể nghĩ mới động mấy phần thực lực.

"Hắn cũng quá kinh khủng!" Càng ngày càng nhiều người gia nhập quan chiến bên trong, cũng không phải là người người đều có thể có như vậy siêu cao đãi ngộ, thật sự là Sở Tuân quá đặc thù, lần trước lấy một con ngựa ô phương thức cường thế nghịch tập, nhất cử hấp dẫn đại bộ phận chín cảnh nhà vô địch chú mục, lưu lại không ít ấn tượng.

Dưới mắt khoảng cách 20 vạn năm nếu là chỉ tranh tài một trận hai trận cũng sẽ không hấp dẫn nhiều ít người, nhưng hết lần này tới lần khác hắn là chiến xong một trận lại một trận, hoàn toàn không có dừng lại, cái này liền không tự chủ hấp dẫn bọn hắn, muốn nhìn đến hắn sẽ đi bao xa.

"Mười bảy thắng liên tiếp!"

"18 thắng liên tiếp!"

"Hắn thật dễ dàng!"

"Hoàn toàn không có áp lực!"

"Thật là quái vật!"

...

"Ngọc Hành đại năng đạo trường xếp hạng: 53!"

Tê

"Ngọc Hành đại năng đạo trường xếp hạng: 51!"

"Còn tại biến!"

Mỗi khi trải qua một trận.

Xếp hạng đều tại tăng lên.

"Tê, đã đi tới thứ 20 tên!" Cho dù là có dự cảm sẽ đến đến bước này, nhưng chân chính đến lúc vẫn là không khỏi nổi lên sợ hãi thán phục, kia một mực quan chiến Tiêu đồng ý cũng ngo ngoe muốn động, nhìn chằm chằm Sở Tuân giao thủ thân ảnh, cũng nói thầm: "Ta muốn thử xem thực lực chân chính của hắn là bao nhiêu!"

Tại trước mắt quan chiến bên trong, hắn nhìn thấy Sở Tuân nắm giữ bảy loại cấp độ đại năng quy tắc: Kiếm đạo, thời gian, sinh mệnh, lực đạo, hủy diệt, hư không, trảm diệt; ngoại trừ cái này bảy loại cấp độ đại năng quy tắc bên ngoài còn chứng kiến Sở Tuân thả ra hoàn chỉnh truyền thừa « trảm diệt 72 kích » « Dục Sơn Quân kiếm thức » đây đều là hoàn chỉnh phóng xuất ra.

Lại hắn còn biết Sở Tuân còn có được « Cửu Trần Kinh » « đốt huyết thuật » cùng tương đối khó chơi « hỗn độn sinh mạng thể » cùng « vô ngần sinh mệnh thuật » cái này mấy loại điệp gia cũng sẽ có không ít tăng phúc, nhưng cụ thể bộc phát nhiều ít thực lực thì phải nhìn hắn nắm giữ độ thuần thục.

Thân là 4 vạn ức dặm cao thủ, những này điều kiện cơ bản hắn cũng có không chỉ có nắm giữ 8 cửa cấp độ đại năng quy tắc, đồng thời cũng nắm giữ số dạng hoàn chỉnh đại năng truyền thừa, đơn thuần tương đối hắn không cảm thấy so Sở Tuân yếu, liền muốn nhìn xem đang luận bàn bên trong ai càng hơn một bậc.

...

Hoa

"Là Tiêu đồng ý Đạo Tôn!"

"Hắn đi xếp hàng!"

"Đây là hướng về phía Sở Tuân!"

Ngọc Hành đại năng đạo trường người kinh hô, đương Sở Tuân xếp hạng đi vào Ngọc Hành đại năng đạo trường thứ: 11 tên về sau, tự nhiên mà vậy xếp tới Tiêu đồng ý, đây là một trận tương đối chú mục giao phong, nhất là đối Ngọc Hành đại năng đạo trường tới nói, đem quyết định bước phát triển mới mười hạng đầu, mặc dù Tiêu đồng ý chính miệng nói qua Sở Tuân có mười vị trí đầu thực lực, nhưng bọn hắn càng muốn tin tưởng mười hạng đầu khó mà rung chuyển.

Oanh

Giao phong bên trong.

Sơ khai bắt đầu.

Một cỗ mông lung mưa bụi bao phủ bên trong chiến trường, đây là Sở Tuân trận vực, hắn lật xem qua Tiêu đồng ý tư liệu, biết không phải là dễ dàng như vậy đánh bại, loại này đẳng cấp cao thủ càng nhiều vẫn là dựa vào chiêu thức tích lũy, đang không ngừng giao phong bên trong tìm được đối thủ sơ hở, một chút xíu góp nhặt, từ đó đánh bại.

Mà đơn thuần dựa vào mấy chiêu cường đại chiêu thức liền muốn đánh bại là không thực tế, đối phương hiển nhiên cũng minh bạch đạo lý này, nhưng lại giao phong rất nhanh, cơ hồ là chớp mắt liền đụng vào nhau.

Một hiệp.

Hai cái hiệp.

Ba cái hiệp.

"Đáng tiếc, ưu thế của ta quá ít!" Sở Tuân nói khẽ, đương tất cả mọi người đi vào 4 vạn ức dặm sinh mạng thể về sau, hắn thời gian tu hành ngắn liền trở thành sơ hở, trước đó có thể ỷ vào 'Cấp độ đại năng quy tắc' lại hoặc lĩnh ngộ đầy đủ sâu 'Đại năng truyền thừa' nhưng bây giờ, bọn hắn bằng vào thời gian dài dằng dặc chồng chất, hoàn toàn san bằng khuyết điểm này.

Tại hết thảy đều không kém bao nhiêu tình huống dưới, hắn ưu thế phương tiện không còn dễ thấy, cho dù « Cửu Trần Kinh » tầng thứ sáu rất lợi hại, nhưng bọn hắn cũng tu hành tương ứng truyền thừa, cho dù không bằng cũng không kém bao nhiêu, sẽ không để cho chênh lệch thả ra phá lệ tươi sáng, lẩm bẩm nói: "Ta đệ thất trọng thiên, rõ ràng cảm giác chỉ kém một đường lại chậm chạp không đột phá nổi!"

Đây là Sở Tuân tương đối tiếc hận địa phương, tại tháp lâm lịch luyện một lần lại một lần nhưng thủy chung không có đột phá, dưới mắt ưu thế lớn nhất vẫn là 'Nho giáo ngôn xuất pháp tùy' đây là bọn hắn đều không cụ bị địa phương.

Oanh

"Sở Tuân quá mạnh." Nữ Võ Thần cũng đang quan chiến bên trong cảm khái, có thể trở thành chín cảnh nhà vô địch mỗi một cái đều thiên phú trác tuyệt, khi đi tới 4 vạn ức dặm sinh mạng thể, càng là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, nhưng hắn lại lấy tu hành thời gian cực ngắn hoàn toàn san bằng thời gian này chênh lệch, nếu như Sở Tuân cùng Tiêu đồng ý cùng tuổi, nàng chắc chắn Sở Tuân tất thắng.

Thậm chí đừng nói là cùng tuổi, cho dù là có Tiêu đồng ý Đạo Tôn một phần ba tu hành tuế nguyệt một trận chiến này cũng là toàn thắng.

"Một hơi!"

"Một hơi!"

"Một hơi!"

Hai người không tri giao tay bao nhiêu hồi hợp, nhưng nương theo lấy Tiêu đồng ý câu kia cảm khái thở dài nhận thua về sau, Sở Tuân xếp hạng bỗng nhiên dâng lên, đi vào Ngọc Hành đại năng đạo trường: Thứ 10 tên!

Đối với người khác đều sợ hãi thán phục cùng trận chiến đấu này phấn khích tuyệt luân lúc, kia chiến thắng thanh sam Đạo Tôn lại đột nhiên hai mắt nhắm nghiền, cái này với hắn mà nói cũng là một trận kiệt lực chém giết, nhưng lại là như thế nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, cuối cùng hết thảy thủ đoạn cuối cùng tranh thủ thắng lợi, tâm linh nở rộ mãnh liệt cảm giác thỏa mãn.

Cùng lúc đó.

« Cửu Trần Kinh »

Đệ thất trọng thiên.

Đột phá!

Hoa

Lặng yên không một tiếng động.

Ngay cả hắn tự thân đều không nghĩ tới, dùng năm tháng dài đằng đẵng một lần ngay cả hắn đều muốn từ bỏ, cho rằng không đến đại năng không cách nào đột phá đệ thất trọng thiên, liền dạng này tự nhiên mà vậy đột phá, trong nháy mắt chỉ cảm thấy đối chung quanh thiên địa hết thảy có hoàn toàn mới cảm ngộ, giống như có thể cảm nhận được chúng sinh cảm xúc, cho rằng điều động.

Không còn là trước đó cần bọn hắn tại dưới tình huống cực đoan hình thành cộng minh, mới có thể mượn dùng, loại kia nhất niệm nhưng nắm giữ vạn vật cảm xúc thần niệm đúng là mênh mông như vậy, đối tự thân càng có hơn toàn phương diện thuế biến cùng nắm giữ, có thể chính xác hơn điều động thể nội mỗi một hạt tế bào, đối cấp độ đại năng quy tắc cũng tiến một bước nắm giữ.

"Thực lực của ta trong nháy mắt, lặng yên không tiếng động phiên lớn 5 lần!" Sở Tuân thì thào, trong lòng lấy có rung động, hắn rõ ràng « Cửu Trần Kinh » đệ thất trọng thiên khó khăn, cũng biết sau khi đột phá sẽ dành cho mãnh liệt phản hồi, lại không nghĩ rằng là như thế phong phú, nhìn về phía kia dần dần biến mất Tiêu đồng ý Đạo Tôn lúc, ánh mắt cũng lấp lóe dị sắc.

Nếu để cho hắn lúc này lại động thủ, một trận chiến này hoàn toàn không cần dùng lâu như vậy, thậm chí Tiêu đồng ý có thể hay không tại trong tay mình chống nổi ba mươi hô hấp đều là vấn đề..