Chương 1190: Ngọc Sở Cung cung chủ!

Chương 1190: Ngọc Sở Cung cung chủ!

Thắng

"Hắn thắng!"

"Hạng mười!"

Ngọc Hành đại năng đạo trường những cái kia quan chiến người cũng là thất vọng mất mát, giống như không nghĩ tới sẽ là dạng này, dù là Tiêu Doãn lúc trước nói qua Sở Tuân có được mười vị trí đầu thực lực, thật là đánh bại Tiêu Doãn lúc đã mang đến không nhẹ sợ hãi thán phục.

"Không có gì có thể cảm khái thất lạc, vốn là nằm trong dự liệu!" Tiêu Doãn cũng nhẹ giọng nói nhỏ, hắn thối lui ra khỏi thời không lôi đài thi đấu, lại cùng mọi người đứng chung một chỗ quan sát chiến hậu Sở Tuân, nhìn qua kia thanh sam Đạo Tôn nếu nói không có thất lạc đó là không có khả năng, hắn chẳng qua là cảm thấy không có nắm chắc đánh bại hắn, lại không nghĩ rằng mình thực sẽ lạc bại.

Thổi phồng hắn có mười vị trí đầu thực lực, nhiều ít mang một ít khách khí cùng lẫn nhau thổi phồng hàm nghĩa, thật là không nghĩ tới là đánh bại mình leo lên hạng mười vị trí, nhưng việc đã đến nước này cũng không có gì tốt thất lạc, cũng đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Đi

Đi

Đồng dạng đứng dậy không chỉ có là Tiêu Doãn, tại cái khác đại năng đạo trường những cái kia người quan chiến mọi người cũng đang lục tục triệt hồi, sau trận chiến này đã thấy rõ Sở Tuân cực hạn, cũng liền Ngọc Hành đại năng đạo trường mười vị trí đầu tiêu chuẩn, tiếp xuống hắn cũng sẽ không lại bài vị, dù sao, thủ đoạn cùng nhau nở rộ, lại giao thủ cũng không có ý nghĩa.

"Tê. . . Các ngươi nhìn hắn đang làm gì?" Loạn Hành Giả ngược lại là không có gấp rời đi, hắn nhìn thấy đám người rời khỏi về sau, kia thanh sam Đạo Tôn chỉ là hơi nhắm mắt tu dưỡng, liền bỗng nhiên mở mắt, tiến vào xứng đôi chờ đợi thời gian, không khỏi hít vào khí lạnh, hoảng sợ nói: "Hắn đây là. . . Còn muốn giao thủ?"

"Ừm?" Đã một chân rời đi Tiêu Doãn sửng sốt, lại bất động thanh sắc rút trở về, nhìn về phía Sở Tuân lúc cũng mang theo ngạc nhiên, lẩm bẩm nói: "Làm cái gì vậy?" Lá bài tẩy của hắn đã để mình thăm dò xong, lại xứng đôi cao thủ lợi hại hơn không phải tìm tai vạ sao, cũng không biết vì sao lại ẩn ẩn cảm thấy hắn còn có lực lượng.

. . .

Ông

Thân ảnh biến mất.

Lại hiển hiện.

Tính danh: Ngọc Sở Cung cung chủ.

Thiên Sơn đại năng đạo trường: Thứ 10 tên.

Thời không lôi đài thi đấu: XX tên.

Không đợi Sở Tuân cẩn thận nhìn, đối diện vị này liêm khiết thanh bạch cung chủ, liền ánh mắt nở rộ dị sắc nhìn chằm chằm Sở Tuân, nói ra: "Ta thấy được ngươi cùng Tiêu Doãn Đạo Tôn một trận chiến, rất lợi hại, nếu là không có vừa mới một trận chiến ta thủ thắng hi vọng chỉ có sáu thành, nhưng nhìn xong ta đã đi tới bảy thành!"

Đây cũng không phải là là mù quáng tự tin, quan sát xong vừa mới giao phong, hắn đối Sở Tuân thủ đoạn gì, cái gì lực lượng, cùng phương pháp vận dụng đều nghiên cứu thấu, tại giao phong lúc cũng thay vào đến Tiêu Doãn Đạo Tôn thị giác bên trong, yên lặng nghĩ tới nếu là mình đụng phải Sở Tuân nên lấy dạng gì thủ đoạn đi ứng phó.

Một trận chiến đấu quá trình hắn đã ở đáy lòng phục bàn mấy lần, trái lại Sở Tuân đối với mình cũng không biết một tí gì, ở đây tiêu bỉ trường tình huống dưới hắn ưu thế lớn một thành tất nhiên là chuyện đương nhiên, thậm chí tại vừa mới hắn cũng tại xếp hàng chỉ là Sở Tuân đập tới Tiêu Doãn hắn còn có phần vị tiếc hận, cảm thấy vô duyên giao thủ với hắn, không nghĩ tới hắn không ngờ đẩy một lần, tự nhiên mà vậy đụng phải hắn.

"Thật sao?" Sở Tuân cũng khóe miệng nổi lên ý cười.

"Nếu là ta trước quan sát xong ngươi tất cả thủ đoạn, liền không chiếm ngươi tiện nghi, mười vị trí đầu gọi ta sẽ không đánh trả, chỉ phòng ngự; mười chiêu về sau ta lại động thủ!" Ngọc Sở Cung cung chủ cũng nói.

"Tốt!" Sở Tuân gật đầu.

« Cửu Trần Kinh »

Tầng thứ nhất.

Đệ nhị trọng thiên.

Tầng thứ ba.

. . .

Đệ thất trọng thiên!

Oanh

Đương cái này nhất trọng thiên mở ra sát na, cả tòa vô ngần hư không đều nắm trong lòng bàn tay, tinh thần ý chí càng là lâm vào căng cứng một loại cao ngưng tụ quên vật trạng thái vong ngã, đầy đủ tiến vào chiến đấu tình hình chiến đấu, nếu là thường ngày đi vào loại này trạng thái tinh thần cần hoàn cảnh đặc định cùng kích thích, nhưng bây giờ dễ như trở bàn tay liền đạt tới, cũng không cảm thấy có cái gì tiêu hao.

"Ừm?" Ngọc Sở Cung cung chủ trung niên bộ dáng, thân ảnh hơi gầy gò, một bộ đạo bào khoác lên người, trên mặt cũng có một sợi hoang mang, tại vừa mới rõ ràng phát giác tinh không lôi đài sinh ra ba động, nhưng cụ thể là cái gì lại không rõ ràng?

"Vậy ta liền không khách khí!" Sở Tuân mỉm cười, cũng kích động đạo, lòng bàn tay cầm Thanh Đằng Kiếm kiếm thứ nhất chính là « kiếm đạo mười ba điển » bên trong thức thứ hai chôn vùi, cực hạn xuyên thủng cùng bộc phát, giữa thiên địa giống như một đạo hồng quang lấp lóe, không có bất kỳ cái gì phòng ngự, cực hạn công phạt!

Nhất là tham khảo « trảm diệt 72 kích » đem bên trong hủy diệt cùng sát phạt, càng đem một kiếm này hoàn thiện đến cực hạn công sát, ở trong mắt người ngoài chỉ là một đạo trường hồng lướt qua, nhưng tại Ngọc Sở Cung cung chủ trong mắt thì không phải vậy.

"« kiếm đạo mười ba điển » thức thứ hai." Đương Sở Tuân vừa động thủ lúc hắn liền nhận ra được, cũng nghĩ đến nhiều loại biện pháp cùng phương án, nếu là có thể chủ động công phạt, một trận chiến này cũng đem lại càng dễ phá mất, nhưng ai để cho mình nói mười vị trí đầu chiêu không hoàn thủ, cũng vận dụng phòng ngự thủ đoạn, nhưng một vòng kiếm cầu vồng lấp lóe lúc hắn con ngươi co vào.

Xùy

Phốc

Nếu như trường hồng quán nhật, sát na xé rách phòng ngự của hắn, một kiếm này sát thân thể của hắn mà qua, cho dù như thế cũng có từng sợi sắc bén kiếm uy xé rách hắn áo bào, đem không ít hủy diệt cùng sát phạt kiếm ý rót vào thể nội.

"Khụ khụ ~!" Ngọc Sở Cung cung chủ thần sắc hoảng hốt, hoảng sợ nói: "Đây là cái gì?" Hắn rõ ràng cảm giác một kiếm này sát phạt đáng sợ kinh người, ngay cả hắn đều gặp nguy hiểm.

"« kiếm đạo mười ba điển » thức thứ hai? Không đúng, nó còn không có như thế lớn uy lực, nhưng vừa vặn một kiếm kia rõ ràng chính là « kiếm đạo mười ba điển » thức thứ hai!" Ngọc Sở Cung cung chủ cái trán toát mồ hôi lạnh, một nháy mắt nhìn chòng chọc vào Sở Tuân chỉ cảm thấy nơi nào có cái gì không đúng, lại vẫn cứ nói không nên lời.

"Cũng không tệ lắm nha!" Sở Tuân cũng mỉm cười, thần sắc ung dung thôi động kiếm thứ hai, dưới trời sao bay xuống mông lung bụi mù mưa phùn, nếu là trước đó Ngọc Sở Cung cung chủ căn bản lơ đễnh, điểm ấy trình độ mưa phùn kiếm ý hoàn toàn không gây thương tổn được hắn mảy may, nhưng bây giờ lại thay đổi, từng sợi mưa phùn nhưng tuỳ tiện xé rách hắn áo bào cùng da thịt.

Cho dù là không tạo thành uy hiếp, nhưng khi mưa phùn chồng chất tới trình độ nhất định liền kinh khủng, lấy lượng thủ thắng hạ hơi không cẩn thận liền sẽ trọng thương, một bên vội vàng ứng phó lúc, một bên sợ hãi nói: "Không đúng, không đúng, cùng Tiêu Doãn Đạo Tôn lúc giao thủ rõ ràng không phải như vậy!"

. . .

A

Những cái kia nguyên bản đã rời đi người quan chiến không ít có bị hấp dẫn trở về, nhưng nhìn đến cái này màn không khỏi là há to miệng, ngạc nhiên nói: "Đây là tình huống như thế nào?"

Bọn hắn mộng, rõ ràng Ngọc Sở Cung cung chủ muốn hơi thắng Tiêu Doãn Đạo Tôn một hai, xếp hạng còn ở phía trên hắn, nhưng bây giờ Ngọc Sở Cung cung chủ quan sát xong hai người một trận chiến vốn nên tỷ số thắng càng lớn, nhưng trước mắt một màn lại kinh điệu bọn hắn cái cằm, đừng nói là bọn hắn cho dù là Tiêu Doãn Đạo Tôn cũng ngây người, nhìn xem như là biến thành người khác Sở Tuân, tỉnh tỉnh nói: "Hắn vừa mới không dùng toàn lực?".