Chương 1191: « Cửu Trần Kinh » đệ thất trọng thiên!

Chương 1191: « Cửu Trần Kinh » đệ thất trọng thiên!

"Cái này?"

Nữ Võ Thần.

Loạn Hành Giả.

Người quan chiến.

Toàn mộng.

Tâm thần rối loạn.

Không hiểu rõ nổi.

"Tại sao có thể như vậy. . . !" Bọn hắn không khỏi há to mồm, rõ ràng có thể nhìn ra Sở Tuân không thích hợp, hiện tại vẫn như cũ là trước kia vận dụng chiêu thức, kỹ xảo sử dụng cũng cùng lúc trước không có gì khác biệt, nhưng uy lực lại là khác nhau rất lớn, hoàn toàn là hai khái niệm.

"Tiêu Doãn Đạo Tôn. . . Đây là có chuyện gì?" Ngọc Hành đại năng đạo trường người quan chiến cũng không nhịn được hỏi thăm.

"Ta. . . !" Tiêu Doãn há to miệng trong mắt có mờ mịt, hắn cái nào rõ ràng đây là chuyện ra sao, cùng hắn lúc chiến đấu còn thế lực ngang nhau, có thể đổi người giống điên cuồng, loại tình huống này bình thường chỉ có hai cái khả năng, thứ nhất: Ẩn giấu thực lực; thứ hai: Đột phá! Nhưng Sở Tuân dáng vẻ cũng không giống đột phá a?

« Dục Sơn Quân kiếm thức »

« trảm diệt 72 kích »

Hoa

Một vết thương.

Hai đạo vết thương.

Ba đạo vết thương.

Không ngừng tích lũy, đương số lượng nhiều tới trình độ nhất định về sau, Ngọc Sở Cung cung chủ thần sắc biệt khuất, hô lớn: "Nhận thua, ta nhận thua!"

. . .

Ba

Sở Tuân đem còn lại năng lượng thu nạp, mà Ngọc Sở Cung cung chủ thì mặt mũi tràn đầy biệt khuất, vốn nghĩ một trận chiến này nắm vững thắng lợi, cho dù là đánh bại không được cũng là thế hoà, không có khả năng gặp nguy hiểm, nhưng nào nghĩ tới cái này đúng là cái toàn bộ hành trình nghiền ép, ngay cả sức hoàn thủ đều không có, nhìn quái vật nhìn chằm chằm hắn.

Đương thân ảnh hoàn toàn biến mất lúc, hắn cũng đột nhiên nhớ tới vừa mới không đối là cái gì, hoảng sợ nói: "Ngươi, ngươi. . . Ngươi nắm giữ « Cửu Trần Kinh » đệ thất trọng thiên rồi?"

Hoa

Nhưng hư ảo thân ảnh đã hoàn toàn biến mất, chỉ có thanh âm của hắn lượn lờ trong tinh không, để người quan chiến nghe được, lại không khỏi là tâm thần đột nhiên chấn động, Tiêu Doãn càng là con ngươi co vào, nổi lên kinh hãi, cũng là nghĩ đến điểm ấy, rung động thì thào: "« Cửu Trần Kinh » đệ thất trọng thiên?"

"Tê, coi là thật đi vào đệ thất trọng thiên rồi?" Đạo kiếp đại năng đạo trường Roger cũng ở đây lẩm bẩm, mà cùng ở tại nơi đó người quan chiến không khỏi là tâm thần rung mạnh, bọn họ nói cướp đại năng đạo trường được vinh dự 'Nguyên minh' đạo thứ nhất trận, cũng có tu hành « Cửu Trần Kinh » nhưng lại chưa bao giờ nghe nói có ai đến qua đệ thất trọng thiên.

"« Cửu Trần Kinh » còn có người không phải đại năng liền có thể tu hành đến đệ thất trọng thiên?" Thiên Sơn đại năng đạo trường người quan chiến nhóm cùng ở tại hoang mang nỉ non, tại tất cả mọi người chung nhận thức bên trong Dục Sơn Quân « Cửu Trần Kinh » tương đương gian nan, chín cảnh các nhà vô địch phổ biến đi vào tầng thứ năm, chỉ có cực thiểu số siêu cấp yêu nghiệt đi vào tầng thứ sáu.

Về phần tại không thành đại năng liền tới đến đệ thất trọng thiên càng là chưa từng nghe thấy, nhưng bây giờ bỗng nhiên nói cho bọn hắn có người tu hành đến đệ thất trọng thiên, ý niệm đầu tiên chính là không tin, sau đó nhìn chòng chọc vào Sở Tuân bức thiết muốn nhìn hắn tái chiến một trận, từ đó nhìn xem đến tột cùng có hay không nắm giữ đệ thất trọng thiên.

Xoạt

Xứng đôi thành công.

Thân ảnh biến mất.

"Bắt đầu!"

"Bắt đầu!"

"Có hay không nắm giữ, một trận chiến này liền biết!"

Bá

Ngọc Hành đại năng quan chiến địa phương, Tiêu Doãn thì vô cùng phức tạp nhìn về phía Sở Tuân, hắn rất chắc chắn Sở Tuân chính là đột phá đệ thất trọng thiên, nếu không phải là duyên cớ này không có khả năng tăng vọt nhiều như vậy chiến lực, đồng thời cũng phức tạp đây là hắn lúc nào đột phá, là cùng mình đánh một trận xong, vẫn là tại chiến đấu trước đó?

"Thật là đệ thất trọng thiên a!" Trời búa đại năng đạo trường quan chiến chín cảnh nhà vô địch cũng rung động thì thào, nếu nói Ngọc Sở Cung cung chủ làm cho người hoài nghi, hiện tại đã là vô cùng chắc chắn.

. . .

Thắng

Thắng

Thắng

Liên tiếp ba trận chiến.

Toàn bộ thủ thắng.

Hắn xếp hạng cũng tại vững bước tăng trưởng, tất cả mọi người cho là hắn đánh bại Tiêu Doãn sau chính là cực hạn, nhưng bây giờ lại tại kể ra thớt hắc mã này lấy một ngựa tuyệt trần phương thức xa xa dẫn trước.

"Đã đi tới Ngọc Hành đại năng đạo trường thứ 7 tên!" Loạn Hành Giả hô hấp dồn dập, đời này của hắn vượt ngang từng tòa đại năng đạo trường, tự giác là kiến thức không ít thiên tài, chính là thời không lôi đài thi đấu một trăm người đứng đầu đều may mắn gặp qua, nhưng đột nhiên cảm giác được cùng trước mắt vị này thanh sam Đạo Tôn so ra, cũng không tính là cái gì.

"Tại sao không có đại năng tới thu đồ a?" Cũng có cái khác đạo trường người đang điên cuồng thì thào, toà này thời không lôi đài thi đấu không chỉ có hấp dẫn lấy bọn hắn, cũng có các đại năng nhìn chăm chú, rất rất nhiều chín cảnh nhà vô địch tưởng tượng lấy ở bên trong biểu hiện ưu dị từ đó bị đại năng thu đồ, cái này tại một kỷ một kỷ bên trong cũng không hiếm thấy.

Lấy Sở Tuân yêu nghiệt nếu là lần đầu tại thời không lôi đài Celeron tên không có hấp dẫn đại năng ánh mắt còn chưa tính, nhưng lần này là bực nào loá mắt, đã giết tới thời không lôi đài thi đấu trước 300 tên, đây là phóng nhãn 37 tòa đại năng đạo trường đều là vững như mười vị trí đầu, kiểu người như vậy các đại năng còn có cái gì có thể bắt bẻ?

"Dục Sơn Quân đại năng làm sao còn chưa tới a!" Dục Sơn Quân đại năng đạo trường người lại lo lắng nói, ai cũng nhìn ra Sở Tuân yêu nghiệt, cái này nếu là quẹo vào nhà mình đạo trường đến cũng có thể giãy điểm mặt, huống chi « Cửu Trần Kinh » tu hành đến đệ thất trọng thiên, đây là cỡ nào phù hợp nhà mình đại năng a, cái này không thu làm đệ tử không quá đáng tiếc?

Nhưng mà.

Gấp rút bên trong.

Trong khi chờ đợi.

Một hơi.

Một hơi.

Không thấy đại năng lâm.

"Gia hỏa này. . . !" Mọi người lại nhất thời im lặng nhìn về phía Sở Tuân, không biết có phải hay không tại cảm khái hắn chút xui xẻo, đổi lại giới trước có như thế yêu nghiệt thiên tài sinh thế, nhiều ít sẽ kinh ra một vị đại năng giáng lâm thu làm đệ tử, đây tuyệt đối là một loại bảo hộ cho dù là một thế này không có đột phá đại năng, phục sinh lại đến một thế cũng nhiều mấy phần hi vọng.

Nhưng hết lần này tới lần khác không có dẫn tới bất luận một vị nào đại năng, đã vì hắn cảm khái không minh lúc lại thở dài nói: "Chung quy kết ngọn nguồn, vẫn là các đại năng ánh mắt quá cao!"

"Có lẽ theo chúng ta cực kì kinh diễm thiên tài, tại các đại năng kinh lịch một kỷ lại một kỷ đã không cảm thấy như thế nào, huống chi hắn hiện tại ngay cả thời không lôi đài thi đấu trước 150 danh đô chưa đi đến!" Cũng có người vì Sở Tuân nói bất bình cùng cảm khái, mà những người nghe kia cũng tại cảm động lây.

Bao năm tháng qua, một kỷ nguyên lại một kỷ nguyên, có thể đột phá đại năng lác đác không có mấy, cho dù là thời không lôi đài thi đấu hạng nhất cũng khó có thể đột phá trở thành đại năng, phần lớn là tại tuổi thọ đại nạn giáng lâm sau triệt để tọa hóa, mà không thành đại năng giả như thế nào lại hấp dẫn ánh mắt của bọn hắn, Sở Tuân mặc dù yêu nghiệt cũng không hợp thời không lôi đài lúc trước một trăm chung quy khó mà hấp dẫn bọn hắn.

. . .

. . .

Thật tình không biết.

Đại năng giả.

Sở Tuân đã thấy quá nhiều vị.

"Hạng sáu, có chút cố hết sức!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, hắn hiện tại xếp hạng tại Ngọc Hành đại năng đạo trường đứng hàng thứ sáu, nhưng đụng phải đối thủ cũng càng mạnh, tính mạng của bọn hắn thể đều vô hạn tiếp cận 5 vạn ức dặm, trọng yếu nhất chính là năm tháng dài đằng đẵng hạ góp nhặt mỗi một người đều rất thâm hậu, chiến đấu tương đương khó khăn, mỗi trận đều là ác chiến.

"Càng ngày càng cố hết sức, không biết còn có thể chiến thắng mấy cục!" Sở Tuân bây giờ mỗi chiến một trận sau đều muốn nghỉ ngơi một trận, đã là tiêu hóa cảm ngộ cũng là phục bàn, hắn là thật cố hết sức, có thể đi vào một tòa đại năng đạo trường trước nhất mấy tên đều là thiên tài trong thiên tài, yêu nghiệt bên trong yêu nghiệt, mà hắn thời gian tu hành bắt đầu so sánh lại là quá ít.

Khi hắn trận chiến đấu tiếp theo đụng phải một vị 5 vạn ức dặm sinh mạng thể tu sĩ về sau, triệt để bị đánh bại, tuyên bố lần này thời không lôi đài thi đấu ngắn ngủi có một kết thúc, sau khi thất bại cũng không nhụt chí bởi vì 5 vạn ức dặm sinh mạng thể vốn là chín cảnh các nhà vô địch một cái cực hạn, hiếm người có thể đánh phá, thua với cao thủ như vậy thuộc về bình thường..