Chương 1192: Tiêu Vân đạo huynh!

Chương 1192: Tiêu Vân đạo huynh!

"Góp nhặt không đủ thâm hậu!"

"37 tòa cũng không có đi xong!"

"Tu hành cũng phải tiếp tục!"

Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, hắn còn có bó lớn tiến bộ không gian, ngay tại dâng lên bộc phát kỳ, đồng thời cũng nhìn thấy mình cùng mỗi tòa đại năng đạo trường năm vị trí đầu chênh lệch, đến cái này số tầng phổ biến đều là 5 vạn ức dặm sinh mạng thể, cũng tu hành tuế nguyệt thật dài, trong tay cũng nắm giữ bí thuật cùng nội tình, mỗi vị đều là yêu nghiệt như vậy.

"Nếu là lại trải qua thêm hai mươi vạn năm, hoặc thắng bại không biết, hiện tại chậm rãi góp nhặt đi!" Nhẹ giọng nói nhỏ đồng thời cũng lao tới rộng lớn đại điện, từng tràng thủ thắng hạ hắn tích lũy điểm tích lũy cũng không ít, đi hối đoái hạ thích hợp bản thân truyền thừa.

...

...

"Hạng sáu!"

"Thật lợi hại!"

Ngọc Hành đại năng đạo trường người cũng đang cảm thán, cái này đã là siêu cấp tuyệt hảo chiến tích, dù sao năm người đứng đầu đều là sinh mạng thể đi tới 5 vạn ức dặm, đây mới thực là đạt tới cực hạn, tục truyền nghe lại hướng bên trên một bước liền có thể tại nhục thân bên trong lột xác thành đại năng cấp độ, có thể nghĩ đánh vỡ lớp bình phong này vẫn như cũ rất khó.

"Nhưng nhục thân thuế biến cũng không phải chân chính đại năng a!" Tiêu Doãn Đạo Tôn cũng đang thì thào, trở thành đại năng tối thiểu nhất cần trải qua ba cấp độ, sinh mạng thể đạt tiêu chuẩn, tinh thần ý chí đạt tiêu chuẩn, đối đại năng quy tắc nắm giữ đạt tiêu chuẩn, ba thiếu một thứ cũng không được, nhưng bây giờ hắn ẩn ẩn nhìn thấy một vị đại năng quật khởi.

Cho dù dưới mắt Sở Tuân khoảng cách sinh mạng thể 5 vạn ức dặm còn có khoảng cách nhất định, nhưng hắn vẫn là thấy được hi vọng, cho là hắn có đạt tới hi vọng.

Hỗn Loạn Thành.

"35 vạn năm a!" Tinh Hà Chi Chủ tại bế ngồi bên trong mở to mắt, tu vi của hắn cũng càng tiến một bước đi tới chín cảnh trung kỳ, nhưng trên mặt cũng không có bao nhiêu vui sướng, lại có nhàn nhạt cô đơn, ngày đó từ Hỗn Loạn Thành từ biệt tuy biết sẽ rất lâu, lại không nghĩ rằng xa xưa đến lúc này.

"Thái Hành Đạo Vực bên trong cố nhân chỉ sợ đã toàn bộ vẫn lạc, cũng không biết Ám Uyên đạo thống, Tổ Tinh đạo thống, Thiên Nguyên đạo thống còn ở đó hay không!" Khoảng cách như thế tháng năm dài đằng đẵng, cố nhân ngày xưa chỉ sợ đã vẫn lạc, dù là 8 cảnh có trăm vạn năm tuổi thọ, nhưng rời đi Thái Hành Đạo Vực đều có gần 80 vạn năm.

"Nhanh như vậy!" Một bộ đồ đen lãnh khốc cửu khúc Đạo Tôn cũng có hoảng hốt, từ vừa ra Thái Hành Đạo Vực tại Ứng Sơn thị dừng lại vài vạn năm, lại tại từng tòa đạo vực hình thức ban đầu bên trong trà trộn 3 vạn năm, cuối cùng đi vào Hỗn Loạn Thành, chính là tháng năm dài đằng đẵng, cho đến giờ phút này Sở Tuân rời đi nơi này đều có 35 vạn năm.

"Ta xem như biết, viện trưởng hắn vì sao không muốn trở về!" Cố nhân toàn bộ vẫn lạc, trở lại chốn cũ phóng tầm mắt nhìn tới lại vô tướng biết người, loại kia cô đơn làm cho người cảm thán, mà cái này 35 vạn năm bọn hắn tại Hỗn Loạn Thành coi như còn có thể, Sở Tuân dư uy còn tại tam đại cổ lão dòng họ cũng có thủ đoạn nghe ngóng nơi đó tình huống, đối bọn hắn là càng thêm kính trọng.

"Nhưng tại nơi này ở lâu cũng không có ý nghĩa!" Cửu khúc Đạo Tôn nhẹ giọng nói nhỏ, chuẩn bị đi Ngọc Hành đại năng đạo trường địa phương khác đi một chút!

...

...

« thời gian kiếm thuật » nắm giữ.

Tại Ngọc Hành đại năng trong đạo trường bế quan Sở Tuân cũng không có nhàn rỗi, từ khi đứng hàng Ngọc Hành đại năng đạo trường hạng sáu về sau, hắn liền đổi không ít thích hợp bản thân đại năng truyền thừa, trong đó cái này « thời gian kiếm thuật » chính là một loại, mặc dù so ra kém « trảm diệt 72 kích » bá đạo như vậy, cũng vô pháp cùng « Dục Sơn Quân kiếm thức » phù hợp, nhưng lại là thời gian kiếm đạo truyền thừa.

Hắn am hiểu cấp độ đại năng thời gian đại đạo vừa vặn tới phù hợp, đồng thời cũng có thể đang không ngừng góp nhặt bên trong tiến bộ, bởi vậy chọn trúng hắn, tốn hao dài dằng dặc thời gian cũng rốt cục học được, ngoại trừ môn này bên ngoài cũng có cái khác tương đối phù hợp mình, đều đang bế quan trong thời gian dần dần nắm giữ, tích lũy cũng tại một chút xíu gia tăng.

"Nhưng những người kia sẽ càng kinh khủng!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, hắn mới tại cái này tích lũy nhiều ít vạn năm, so sánh dưới, còn lại đi vào 5 vạn ức dặm sinh mạng thể yêu nghiệt nhóm, tại năm tháng dài đằng đẵng hạ sớm không biết tích lũy bao nhiêu thứ, tương đối lúc hắn còn hơi khiếm khuyết điểm, lại không nhụt chí, kiểu gì cũng sẽ đuổi kịp.

Mà sinh mệnh của mình thể cũng đang bế quan trong lúc đó đi tới 4. 6 ức vạn dặm, cuối cùng này một ngàn tỷ bên trong sinh mạng thể trưởng thành so trong tưởng tượng còn muốn gian nan, hắn có dự cảm nghĩ triệt để trưởng thành là 5 vạn ức còn cần thời gian rất lâu.

"Ra ngoài đi một chút!" Sở Tuân nói khẽ.

...

Tiêu Vân phủ.

"Phủ chủ trở về!" Từng người từng người tôi tớ kính sợ mà sùng bái nhìn về phía kia đi tới thanh tú thiếu niên, khi hắn đi vào đình viện lúc một cỗ cảnh xuân tươi đẹp, vạn vật nở rộ sinh cơ bừng bừng nương theo mà đến, làm lòng người tình không tự giác biến chuyển biến tốt đẹp.

"Ừm!" Vị này thanh tú thiếu niên khẽ vuốt cằm, hắn đi tới lúc đôi mắt hạ lại ẩn giấu tuế nguyệt gột rửa cùng lắng đọng, kia là kinh lịch vô số tuế nguyệt ma luyện, nhưng hắn tự thân lại lộ ra phá lệ tuổi trẻ, sinh cơ bừng bừng, hành tẩu lúc cỗ này sinh cơ có thể tự nhiên mà vậy ảnh hưởng chung quanh thiên địa, phảng phất quy tắc vận chuyển đều muốn lấy hắn làm hạch tâm.

"Phủ chủ nhìn qua càng trẻ, cũng càng thêm sinh cơ bừng bừng, xem ra lần này ra ngoài có đại thu hoạch!" Canh giữ ở phủ đệ bọn tạp dịch tại thanh tú thiếu niên sau khi đi qua, lại mừng thầm nói nhỏ.

Những này toái ngữ tất nhiên là lừa không được thanh tú thiếu niên, hắn bản danh 'Tiêu mây' cũng là Ngọc Hành đại năng ở chỗ này một tên đệ tử khác, nghe những người làm toái ngữ trong mắt lại có một vệt bất đắc dĩ cùng gấp gáp, cái này đã là hắn ba đời cũng là cuối cùng một thế, phía trước hai đời đều không có đột phá đại năng từ đó vẫn lạc, nhưng lại bị sư tôn từ thời gian trường hà bên trong mò lên.

Nhưng sư tôn cũng sẽ không vô hạn cưng chiều bọn hắn những đệ tử này, mỗi người chỉ có tam thế cơ hội, nếu là tam thế còn không cách nào thành tựu đại năng, tuổi thọ đại nạn tiến đến lúc liền thật tọa hóa, sư tôn cũng sẽ không lại tại thời gian trường hà trung tướng bọn hắn phục sinh, trước hai đời hắn tu hành cuối cùng đều là thất bại.

Mà một thế này hắn đem nhiều thời gian hơn nghiên cứu sinh mệnh đại đạo, cho rằng chỉ có sống đầy đủ lâu mới có hi vọng, hắn ở phương diện này thành tựu là càng ngày càng cao, nhưng đại năng cảnh nhưng lại cảm giác cách hắn càng thêm xa xôi, lần này ra ngoài chính là cảm thấy tại trong đạo trường không có thu hoạch gì, có thể ra về phía sau thu hoạch vẫn như cũ để hắn được ích lợi không nhỏ, tại sinh mệnh trên đại đạo lại có không nhỏ tiến triển.

Lần này trở về cũng là nghe nói tiểu sư muội làm quen một vị đạo lữ, đây vốn là không trọng yếu sự tình, nhưng vị này đạo lữ đoạn thời gian trước tại 'Thời không lôi đài thi đấu' náo ra không nhỏ động tĩnh, lần này trở về cũng cố ý chuyên môn nhìn một chút.

"Tiêu Vân đạo huynh!"

Đi vào đình viện về sau, nơi này đã có một nhóm người sớm chờ đợi ở đây, nhìn thấy hắn lúc cũng không khỏi tự chủ nhao nhao đứng dậy, đây đều là Ngọc Hành đại năng đạo trường lợi hại nhất một túm người, trong đó đứng hàng thứ mười một Tiêu Doãn Đạo Tôn liền ở hàng ngũ này, nhìn về phía thanh tú thời niên thiếu đã có hâm mộ cũng có tôn trọng.

Có thể sống tam thế là nhiều ít người tha thiết ước mơ sự tình, đồng thời ném ra ngoài những này sau 'Tiêu Vân đạo huynh' thực lực vốn là đáng giá bọn hắn tôn trọng, Ngọc Hành đại năng đạo trường tên thứ hai, nếu không phải là một thế này chuyên tâm nghiên cứu sinh mệnh đại đạo, tại phương diện chiến đấu không phải rất mạnh, kia xếp hạng thứ nhất liền xác nhận hắn, mà không phải khải gió Đạo Tôn.

"Ngồi!" Thanh tú thiếu niên mỉm cười nói, đây đều là hắn trước kia một bước mời cũng là trước hắn một bước đến chờ, thần sắc ôn hòa, mở miệng nói: "Nghe nói ta tiểu sư muội vị này đạo lữ thật không đơn giản, tại thời không lôi đài thi đấu đều có được không ít danh khí, vị kia có thể dẫn tiến dưới, ta nghĩ mời hắn một lần, cùng ngồi đàm đạo!".