Chương 1193: Sở Tuân tiếp treo thưởng!

Chương 1193: Sở Tuân tiếp treo thưởng!

"Mời Sở Tuân?"

Ở đây rất nhiều người đều là khẽ giật mình.

Chợt liền bộc lộ hổ thẹn thần sắc, nói đến, Sở Tuân cũng tới Ngọc Hành đại năng đạo trường một đoạn thời gian, nhưng lại thâm cư không ra ngoài muốn mời đến hắn cực kì khó khăn, tối thiểu nhất ở đây chư vị còn không có nghe nói qua ai có thể cùng Sở Tuân đơn độc hẹn nhau, cũng hổ thẹn nói: "Bình thường là rất khó mời, nhưng nếu là tiêu Vân đạo huynh mở miệng, Sở Tuân nhiều ít sẽ cho chút mặt mũi a?"

Cũng có người trong đám người nói thầm: "Cùng ngồi đàm đạo, cái này nhưng đặc sắc!" Đổi lại là lần thứ hai thời không lôi đài thi đấu kết thúc bọn hắn vẫn không cảm giác được đến trận này luận đạo có cái gì đáng xem, đơn phương nghiền ép, không có chút nào đặc sắc có thể nói.

Nhưng lần này Sở Tuân bế quan lâu như vậy chậm chạp không có hiện thân động thủ, bọn hắn đã sớm suy đoán Sở Tuân có năm vị trí đầu thực lực, hiện tại cùng 'Tiêu Vân đạo huynh' giao thủ, dù là vẫn như cũ lạc bại nhưng có thể giãy dụa một phen, loại này đẳng cấp va chạm chính là bọn hắn đều rất hiếm thấy, cũng chờ mong trận này luận đạo.

...

Nơi này chuyện phát sinh.

Sở Tuân tự nhiên không biết.

Hắn hiện tại đi tới Ngọc Hành đại năng treo thưởng các, Hỗn Loạn Thành có Ngọc thị thương hội có thể ở bên trong đón lấy treo thưởng, nơi này cũng không ngoài ý muốn tự có treo thưởng địa phương, đồng thời cùng Ngọc thị thương hội khác biệt lớn nhất, rất nhiều nhiệm vụ đều là Ngọc Hành đại năng tự mình ban phát, tại nặc lớn trong đạo trường, chắc chắn sẽ có chút chướng khí mù mịt bẩn thỉu người.

Ngọc Hành đại năng đã siêu thoát cũng lười xuống tay với bọn họ, đồng thời treo thưởng cũng là khảo nghiệm đại năng đạo trường những người còn lại, như thật có chút ngay cả bọn hắn cũng không có cách nào đối phó được, Ngọc Hành đại năng tự sẽ tự mình hiện thân đem đối phương xóa đi, nhưng tại có thể treo thưởng tình huống dưới, vẫn là đa số treo thưởng; cái này cũng bị người âm thầm suy đoán có phải hay không Ngọc Hành đại năng quá lười.

"Treo thưởng nhiệm vụ!"

Sau khi đi vào, tự nhiên có thị nữ nhận ra Sở Tuân cũng đem hắn dẫn vào một gian phòng khách quý bên trong, trên mặt bàn cũng trưng bày điểm tâm cùng linh quả, gian phòng bên trong cũng tràn ngập nhàn nhạt mùi thơm ngát, ở bên trong tu hành có trợ giúp ngộ đạo, có thể đối trợ giúp của hắn lại quá yếu ớt, cũng liền không nhìn những này nhìn về phía treo thưởng bảng.

Cho tới bây giờ hắn 5000 ức đại năng tinh thạch đã triệt để hoa không, chính là thời không lôi đài thi đấu kiếm lấy điểm tích lũy cũng hoa bảy tám phần, nếu không phải là tại hệ thống điểm tích lũy bên trong đổi không ít thứ, hắn ngay cả hiện tại cũng chống đỡ không đến, sớm liền tới tới đây, hiện tại nhìn lại lúc cũng nhìn xem treo thưởng nhiệm vụ bộc lộ kinh ngạc.

Thứ nhất dạng trấn thủ loại.

Thứ hai dạng thủ hộ loại.

Dạng thứ ba điều tra loại.

Cái này thứ nhất dạng nhiệm vụ là bị phái đi ra tọa trấn một nơi nào đó, nguy hiểm ngược lại là chính là thời gian tương đối lâu một chút muốn trăm vạn năm, đối phổ thông chín cảnh nhà vô địch không có thực lực này đi đón, mà đối Sở Tuân loại này có thực lực nhưng lại không muốn tốn hao lớn thời gian lãng phí ở một chỗ, cái này liền tự nhiên mà vậy không ở chỗ này.

Mà thứ hai dạng nhiệm vụ thì là loại bỏ một chỗ trông coi một gốc 'Kỳ dị linh quả' chờ đợi nở rộ sau ngắt lấy trở về, thuộc về Ngọc Hành đại năng phát hiện nhưng lại không nhìn chằm chằm hắn, liền phái người đi ngồi chờ, nhưng bảo vật như vậy phát hiện đại năng không chỉ một vị, tại cái khác đại năng đạo trường cũng có treo thưởng, thật đến linh quả thành thục lúc cạnh tranh quá kịch liệt.

Ai cũng không có nắm chắc có thể vững vàng hái tới.

"Khoảng cách thành thục còn có 30 vạn năm!"

Thô sơ giản lược cong lên Sở Tuân liền từ bỏ, đã muốn thủ hộ giả linh quả không bị hủy diệt, lại phải đợi thành thục sau hái tới quá phiền phức, mà dạng thứ ba thì là tìm kiếm đồng dạng vật phẩm, chính là Ngọc Hành đại năng đều không thể tìm tới, mà từng loại xem tiếp đi tại hạng mười mới rốt cục nhìn thấy treo thưởng nhiệm vụ.

Treo thưởng: Sao băng Đạo Tôn.

Đại năng tinh thạch: 3 vạn ức.

Kèm theo điểm tích lũy: Một vạn!

"Tê ~!" Cao như vậy treo thưởng cho dù là Sở Tuân đều kinh ngạc dưới, mà cẩn thận đọc qua sao băng Đạo Tôn tin tức, vốn là Ngọc Hành đại năng đạo trường một vị cao thủ, lại ngộ nhập lạc lối, tại biết đại hạn không lâu sau tính tình càng thêm tàn bạo, động một tí liền chôn vùi một tòa đạo vực bên trong sinh linh, trở ngại thực lực của hắn không người dám động thủ với hắn.

"Tại Ngọc Hành đại năng đạo trường xếp hạng 12 tên!" Sở Tuân thì thào, cũng có thoải mái khó trách treo thưởng cao như vậy lại không người dám động thủ, cái này đã là có được 4 vạn ức dặm sinh mạng thể, có thể đánh bại hắn không nhiều mà chân chính có thể đánh giết hắn người càng ít, chỉ sợ chỉ có năm người đứng đầu đều có được 5 vạn ức dặm sinh mạng thể cao thủ, mới có thể giết chết hắn.

Nhận

...

Hoa

Tiêu Vân phủ.

"Ừm?" Chính nâng chén thanh tú thiếu niên hơi sững sờ, hắn tự nhiên cũng nhận được tin tức này, lần này trở về cũng chuẩn bị đem cái này treo thưởng cho nhận, có thể để hắn không nghĩ tới chính là lại có người sớm một bước đem cái này treo thưởng cho tiếp nhận, không khỏi lẩm bẩm nói: "Là ai đâu?"

Sao băng Đạo Tôn thực lực cũng không phải bình thường người có thể sánh được, dù là đại nạn sắp tới nhưng đỉnh phong lúc 12 tên cũng không phải nói khoác, chính là Tiêu Doãn có được đánh bại thực lực của hắn, nhưng cũng không có đủ đánh giết hắn thủ đoạn, dù sao cái này số tầng đánh bại dễ dàng, đánh giết khó khăn, chính là hắn cũng muốn phí chút sức lực, nhưng bây giờ lại bị người nhận.

Người bình thường cũng là không có quyền dò xét là ai lĩnh nhiệm vụ, nhưng hắn địa vị quá cao, không chỉ có là Ngọc Hành đại năng đạo trường tên thứ hai, càng là đại năng đệ tử, ngược lại là dò thăm tin tức nhấp miệng rượu, trong mắt lấp lóe dị sắc, lẩm bẩm nói: "Sở Tuân!"

Lại lúc ngẩng đầu khóe miệng đã treo một phen thú vị, như Sở Tuân thật tướng tinh vẫn Đạo Tôn giết hắn đối với kế tiếp trận này luận đạo ngược lại càng thêm chờ mong.

...

Ngọc Hành đại năng đạo trường tít ngoài rìa khu vực, cũng là cùng loại 'Thái Hành Đạo Vực' địa phương, nơi này khoảng cách Ngọc Hành đại năng đạo trường cực kì xa xôi, lại tán lạc một tòa lại một tòa đạo vực, giống khắp trời đầy sao tại kia lấp lóe, mà Thái Hành Đạo Vực chính là cái này vô tận đầy sao ở trong trong đó một viên.

Hiện tại.

Một vị quần áo áo bào màu tím lão nhân chiếm cứ tại trong vô ngân tinh không, dù là tính mạng của hắn chi nguyên tương đương tịch diệt, tại cùng cấp độ trong mắt đã cách tọa hóa không xa, nhưng tại chỗ này đầy sao lấp lánh chi địa lại là như thế khổng lồ vô ngần, giống như một vị vô tận thần thánh quang chi cự nhân nối tiếp nhau ở đây.

4 vạn ức dặm sinh mạng thể, đối với mấy cái này đạo vực bên trong mạnh nhất chỉ có tám cảnh tu sĩ tới nói, như xem thiên nhân, hiện tại liền có không ít từ nhỏ yếu đạo vực bên trong đi ra, bọn hắn xa xôi nhìn về phía kia áo bào màu tím lão nhân, sợ mất mật đồng thời cũng có vô cùng kính sợ, trong mắt bọn hắn vị này vĩ ngạn tồn tại, một sợi sợi tóc liền có thể dẫn dắt vô ngần đạo vực vận chuyển.

Trên tay móng tay hoa văn đều có thể phóng thích vô tận đại đạo chi nguyên, nếu là bắt đầu tìm hiểu đến đem được lợi chung thân, bọn hắn đã bó sát người vừa khát nhìn, thận trọng quan sát trên người hắn tràn ra đại đạo ba động, như si như say đắm chìm.

Nhưng kia nhắm mắt không biết bao lâu áo bào màu tím lão nhân lại bỗng nhiên mở to mắt, cảm giác người đại nạn lại một bước tới gần lúc mờ tối con ngươi bộc lộ tuyệt vọng, mà nhìn thấy vị kia vị sâu kiến khát vọng mà khẩn cầu ở bên cạnh tu hành, đục ngầu trong mắt liền lấp lóe chán ghét, nói: "Tu hành đến cuối cùng thì có ích lợi gì, còn không phải vừa chết?"

"Ngay cả ta đều không thể siêu thoát, các ngươi những này sâu kiến cũng mưu toan nằm mơ, còn muốn quan sát thân ta bên trên tràn ra đại đạo... Si tâm vọng tưởng, chết sớm chết muộn đều là chết, liền bồi lão phu cùng nhau chôn vùi đi!" Hắn con ngươi phóng xuất ra hủy diệt, trên thân tràn ra đáng sợ ba động không chỉ có muốn chôn vùi phụ cận người tu hành, chính là từng tòa cương vực cũng muốn hủy diệt.

Chỉ một sát na, những cái kia còn tưởng rằng thiên đại cơ duyên tám cảnh các tu sĩ hoảng sợ nhìn lại, phảng phất trời sập, cực độ tuyệt vọng một lần bao phủ bọn hắn, kinh dị nói: "Cứu ta, cứu ta... !"

Nhưng tại cỗ này hủy diệt gợn sóng hạ bọn hắn không nhìn thấy bất cứ hi vọng nào, thậm chí là sáng tạo nhà mình đạo vực lão tổ giáng lâm cũng sẽ chôn vùi trong đó, nhưng đột nhiên thiên địa vạn vật giống bị dừng lại, trong mắt bọn họ hủy diệt đến cực điểm gợn sóng dừng lại tại kia, mà áo bào màu tím lão nhân thì kinh dị nhìn thấy kia đột ngột xuất hiện nam tử áo xanh..