Chương 1194: Ai ra tay?

Chương 1194: Ai ra tay?

"Sở Tuân. . . !" Tinh Vẫn Đạo Tôn con ngươi co vào, thần sắc hoảng hốt, hắn tuy là tiếp cận đại nạn nhưng cũng không phải không chú ý sự thật, tự nhiên biết vị này mới quật khởi mãnh nhân, đồng thời cũng biết mình lên Ngọc Hành đại năng treo thưởng bảng, vì thế hắn tận lực tránh né, thậm chí không dám ở mình đã từng tu hành địa phương.

Mà trốn đến loại này xa xôi khu vực không nghĩ tới vẫn là bị tìm được, chỉ là trong nháy mắt hắn liền hiểu hết thảy, đỉnh phong lúc còn không phải là đối thủ của hắn, huống chi hiện tại cao tuổi đại nạn sắp tới, bởi vậy không cần suy nghĩ liền muốn quay người thoát đi.

Này chút ít yếu tám cảnh tu sĩ tại riêng phần mình đạo vực bên trong đều là Thủy tổ cấp tồn tại, ở trên một giây còn đắm chìm trong diệt thế trong sự sợ hãi, một giây sau liền thấy cái này kinh hãi một màn, thiên địa thời không vạn vật đều bị dừng lại, lại có một vị nam tử áo xanh không bị ảnh hưởng, đi bộ nhàn nhã xuất hiện ở đây phương không gian.

Lúc trước kia làm bọn hắn ngưỡng vọng vĩ ngạn quang chi cự nhân, một cây sợi tóc đều ẩn chứa vô tận trí tuệ cùng đại đạo bản nguyên, lúc này lại như mèo gặp con chuột, nhìn xem kia yếu ớt mà nhỏ bé thanh sam Đạo Tôn, rõ ràng là kém xa so sánh, nhưng lại hoảng sợ vung chân liền chạy, hoàn toàn không để ý tới bọn hắn.

"Hừ, đáng chết!" Nếu nói trước khi đến Sở Tuân còn tại cảm thán Tinh Vẫn Đạo Tôn ngộ nhập lạc lối, nhưng nhìn đến cái này phía sau màn liền triệt để lạnh lùng, chỉ là tự thân phẫn nộ liền mưu toan giận chó đánh mèo ức vạn vạn người, kia từng tòa 'Đạo vực' bên trong sinh linh đâu chỉ ức vạn, lại tại hắn giận dữ hạ nhao nhao bị hủy diệt.

Lần này còn tốt bị mình cứu, nhưng trước đó đâu, không biết nhiều ít người vô tội gặp nạn, toàn bởi vì hắn tuổi thọ sắp tới, đại nạn giáng lâm, liền muốn cùng đi hắn cùng nhau chết đi, đây là cái gì quỷ đạo lý, hắn cũng là từ cái này nhỏ yếu nhất thời khắc quật khởi, biết từ từng tòa đạo vực bên trong trưởng thành là tám cảnh tu sĩ sao mà khó khăn.

Nhưng vừa mới Tinh Vẫn Đạo Tôn liền chuẩn bị đem những này xem hắn vì thần minh người toàn bộ giết chết, toàn vẹn quên đi tu hành dự tính ban đầu, quên mình cũng là từ nhược tiểu nhất lúc từng bước một quật khởi.

. . .

"Tha mạng, Sở Tuân Đạo Tôn tha mạng, lão phu biết sai!" Tinh Vẫn Đạo Tôn thần sắc hoảng hốt, hắn tuy biết mình không phải đối thủ của hắn, lại càng không có nghĩ tới chênh lệch lớn đến trình độ như vậy, vừa mới đụng vào chính là nghiền ép thức cục diện, để hắn ngay cả chạy trốn vong đều thành xa xỉ, lúc này chính hứ hứ cầu khẩn.

"Cầu xin tha thứ liền miễn đi!" Sở Tuân ngữ khí lãnh đạm, tại Tinh Vẫn Đạo Tôn đối những cái kia vô tội sinh linh động thủ lúc nhưng từng nghe qua bọn hắn khẩn cầu âm?

"Đó là ngươi bức bách!" Áo bào màu tím lão nhân diện mục dữ tợn, thể nội có năng lượng bành trướng vô tận sao trời bị vận chuyển tới, đây là hắn am hiểu sao trời đại đạo, ở phương diện này cũng là đăng phong tạo cực, phóng nhãn Ngọc Hành đại năng đạo trường ở đây thuật bên trên có thể mạnh hơn hắn người không tồn tại.

"Nếu là lần thứ hai tham gia thời không lôi đài thi đấu lúc còn có chút khó giải quyết, hiện tại. . . Một điểm phiền phức cũng không có!" Sở Tuân ngữ khí bình tĩnh, hắn tại tham gia xong lần thứ hai thời không lôi đài sau trận đấu thực lực toàn phương diện đột tiến, đem nhiều thời gian hơn đều dùng để nắm giữ đại đạo quy tắc, cùng truyền thừa đại năng thuật pháp.

Hắn lúc này toàn phương diện nghiền ép Tinh Vẫn Đạo Tôn lại vẫn là không có xem nhẹ vị này đại nạn sắp tới lão nhân, « Cửu Trần Kinh » trực tiếp mở ra đến đệ thất trọng thiên, có thể ảnh hưởng đến đối phương cảm xúc, đương Tinh Vẫn Đạo Tôn phát giác điểm này sau triệt để tuyệt vọng, cái này hậu sinh là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho a.

"Ngôn xuất pháp tùy, cấp độ đại năng!" Sở Tuân cũng nhẹ giọng nói nhỏ, đây cũng là hắn lần này bế quan thu hoạch, đem ngôn xuất pháp tùy đồng dạng đi tới cấp độ đại năng tiêu chuẩn, nương theo lấy mở miệng trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, một trận chiến này cũng không như trong tưởng tượng chậm như vậy, cũng không có dẫn dắt động tĩnh quá lớn.

Tại ngôn xuất pháp tùy gia trì dưới, vận dụng « Dục Sơn Quân kiếm thức » một thức sau cùng, giống như một đầu trùng trùng điệp điệp dòng sông thời gian nghiền ép mà qua, nếu là chỉ nhìn uy thế không biết rõ tình hình cái này thật đúng là coi là đây là đại năng tiện tay một kích, nhưng đây cũng là 5 vạn ức dặm sinh mạng thể nhìn đều muốn kiêng kị chiêu thức, huống chi là một cái đại nạn sắp tới hắn.

Phốc

Một kiếm liền muốn sao băng lão nhân một phần mười tính mệnh, cái sau càng là kinh dị nhìn xem hắn, chiến lực như vậy nào chỉ là Ngọc Hành đại năng đạo trường hạng sáu, nói hắn là trước ba đều tin, hết lần này tới lần khác hoảng sợ nhất lại là ra tay với mình, tiếp xuống Sở Tuân cũng không có lưu tình thậm chí ngay cả thủ đoạn khác đều vô dụng, chính là cái này đơn nhất kiếm pháp, rõ ràng dùng lần một lần hai nhưng lại ngay cả ngăn cản đều không làm được.

Một cái đỉnh phong lúc mới 12 tên Tinh Vẫn Đạo Tôn tại nhìn thấy hắn lần đầu tiên thời điểm, kết cục liền chú định, đương Sở Tuân toàn lực ứng phó không lưu tình chút nào trảm xuống giết càng là dễ dàng, không có nhấc lên nhiều ít gợn sóng.

. . .

Hoa

Lúc trước địa phương, từng vị tám cảnh tu sĩ nghẹn họng nhìn trân trối nhìn qua phương xa, bọn hắn còn có thể nhìn thấy vừa mới vậy thì đối với bọn họ động thủ vô tận quang huy cự nhân, tại cách đó không xa bị chặn đường, mà không qua mấy hơi thở liền triệt để hóa thành quang vũ, xán lạn quang huy chiếu rọi giữa thiên địa, nhưng nhìn chăm chú màn này lòng người đều đang run.

Như thế không thể ước đoán vĩ ngạn tồn tại cứ như vậy bị giết sao? Cái này cùng bọn hắn mang tới xung kích không là bình thường lớn, lại theo kia thanh sam Đạo Tôn đi trở về, những ân tình này không tự kìm hãm được ngừng thở, kinh hồn táng đảm nhìn lại.

"Ba ~!" Chỉ là trong một ý niệm kia lưu lại ở trong thiên địa dư ba cũng triệt để bị san bằng, nhìn về phía kia đông đảo người tu hành trong lòng nổi lên một sợi gợn sóng đồng thời, cũng bỗng nhiên nghĩ đến Thái Hành Đạo Vực, lẩm bẩm nói: "Đi tới lâu như vậy còn không có trở về qua!"

Xoạt

"Tinh Vẫn Đạo Tôn chết!"

"Nghe nói không?"

"Thật hay giả?"

"Không thể nào!"

"Ai ra tay?"

Tin tức này cũng cấp tốc tại Ngọc Hành đại năng đạo trường tràn ra, Tinh Vẫn Đạo Tôn bị treo thưởng mọi người đều biết, nhưng lại không có ai có lá gan này dám đi lĩnh thưởng, cho rằng kia là năm vị trí đầu mới có tư cách, cho dù là Tiêu Doãn loại này có thể đánh bại hắn cũng không dám đi lĩnh, ai biết một cái đại nạn sắp tới người sẽ làm ra cái gì điên cuồng hành vi?

Chính là năm vị trí đầu cũng không phải đặc biệt nguyện ý nhận lấy treo thưởng, xếp hạng thứ nhất khải gió Đạo Tôn không cần phải nói, nghĩ là như thế nào siêu thoát đại năng tinh thạch đã đối với hắn không tạo thành lực hấp dẫn, tên thứ hai tiêu Vân đạo huynh ngay tại phủ đệ thiết yến, mà thứ ba thứ tư thứ năm nghe nói cũng đang bế quan, chính là không biết là vị nào xuất quan nhận lấy cái này treo thưởng.

Cũng có lẽ là đi ngang qua một vị nào đó cao nhân động thủ.

Cũng mặc kệ như thế nào lại đã dẫn phát sóng to gió lớn, cho dù Tinh Vẫn Đạo Tôn là đại nạn sắp tới nhưng hắn chung quy là thứ 12 tên cứ như vậy lặng yên không tiếng động chết đi, đưa tới gợn sóng không là bình thường lớn, nghị luận ầm ĩ đều đang suy đoán động thủ là ai, ngay tại mở tiệc chiêu đãi chư vị hảo hữu tiêu Vân đạo huynh lại bộc lộ rất nhỏ kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Nhanh như vậy?"

Treo thưởng bị Sở Tuân nhận lấy hắn là biết đến, cũng chờ mong trận này giao phong có thể khiến hắn không nghĩ tới chính là từ đón lấy treo thưởng đến kết thúc treo thưởng căn bản chẳng mấy chốc, hắn trận này tụ hội còn không có tán nơi đó liền kết thúc, không khỏi đối trận này luận đạo càng trong khi hơn đợi, chỉ sợ Sở Tuân xa so với chính mình tưởng tượng càng lợi hại hơn..