Chương 1195: Trở lại Thái Hành Đạo Vực!

Chương 1195: Trở lại Thái Hành Đạo Vực!

"Đáng tiếc!"

"Cố nhân đã qua đời!"

Dạo bước tại Thái Hành Đạo Vực Sở Tuân không làm kinh động bất luận kẻ nào, ngày xưa cách cục cũng lặng yên không tiếng động phát sinh biến hóa, Tổ Tinh đạo thống, Ám Uyên đạo thống, Thiên Nguyên đạo thống đều đã không còn tồn tại, tại 80 vạn năm trường hà bên trong lần lượt tiêu vong, theo bọn hắn Thủy tổ đại nạn sắp tới tọa hóa về sau, lưu lại thế lực không có xưng bao lâu liền tịch diệt xuống dưới.

Cho dù là ngày xưa phủ thành chủ sùng thị bây giờ cũng đổi người làm, chỉ có Thái Hành Đạo Vực vẫn như cũ cao cao tại thượng, quan sát tuế nguyệt biến thiên  mặc cho thế lực đổi một lứa lại một lứa, vẫn không có người có thể rung chuyển địa vị của hắn, càng tại vô số trong lòng người được tôn xưng là thần thánh nhất địa phương, cũng là khát vọng nhất địa phương.

"Thế lực mới cũng ra đời!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, ngày xưa tam đại cổ lão thế lực tiêu vong, tự có những người khác đặt chân tám cảnh cảnh giới này, thay vào đó trở thành thế lực mới, nhưng hắn lại đối với mấy cái này không cảm giác mà là đi tới Hỗn Loạn Tinh Vực, nơi này cách cục vẫn như cũ, nhưng hắn nhưng không khỏi nhẹ nhàng thở dài.

Ngày xưa đồng đội, Lâm Bạch, Tử Di, Diệp Y Y, Giản Thủ ngay trong bọn họ chỉ có Lâm Bạch đột phá tám cảnh, thế nhưng tại trăm vạn năm tuổi thọ đại nạn tiến đến lúc già đi, mà những cái kia không có đột phá tám cảnh vẫn lạc càng là rất sớm rất sớm, ngừng chân tại nguyên chỗ có ngày xưa hình tượng không ngừng hiện lên tâm thần ở giữa, nổi lên gợn sóng cùng xung kích.

Cuối cùng lại tới Hắc Sát Uyên, ngày đó hắn chính là cái này nơi này dương danh, cũng là sử dụng hệ thống 'Ngộ tính nghịch thiên' cùng 'Một tờ thiên thư' mang đến di chứng, nhưng lần này hắn lại một chút nhìn thấu Hắc Sát Uyên bản chất, thấy được chỗ sâu nhất một kiện cũ nát vải bào, xác nhận một vị nào đó chín cảnh nhà vô địch chết đi lây dính oán khí của hắn cùng máu tươi.

Thất lạc ở nơi này, tạo thành Hắc Sát Uyên đặc tính, nhưng hắn cũng không đem vật này cho lấy đi hoặc là phá hủy, Hắc Sát Uyên vốn nhờ này mà nổi danh nếu là thật sự lấy đi, lại ngược lại thường thường không có gì lạ, nhìn thấy những cái kia mê thất người ở chỗ này, lẩm bẩm nói: "Tặng cho các ngươi một điểm bản mệnh chi quang, điểm tỉnh bản thân đi!"

Hoa

Nhẹ nhàng bước ra một bước, rời khỏi nơi này, lại tới phủ thành chủ, ngày xưa thành chủ Lục tử Sùng Diễn cùng mình quan hệ rất tốt, nhưng hắn không có vào tám cảnh, lại bằng vào cùng mình quan hệ, cùng phụ thân thân phận địa vị một thế đều sống tiêu sái tự nhiên, cho dù là gặp được hai lần sinh tử đại kiếp, tại Thái Hành Đạo Vực Tàng Kinh Các áo bào đen phân thân cũng động thủ.

Cuối cùng hắn về tới Thái Hành Đạo Viện, nhưng toà này quen thuộc địa phương cũng đã không người cũ, trong lòng cũng âm thầm thở dài, hắn xuất hiện tại hậu sơn yên lặng không nói, đây cũng là vốn là trong dự liệu sự tình, tại tháng năm dài đằng đẵng hạ theo một lần lại một lần bế quan, cố nhân đang dần dần già đi, cũng là chú định sự tình.

Hắn áo bào đen phân thân chẳng phải đang trong tàng kinh các yên lặng nhìn xem đây hết thảy sao, cho dù là hữu tâm sửa đổi cũng làm không được, hắn có lẽ có thể cải biến số mạng của những người này, để bọn hắn cả đời càng thông thuận điểm, có thể nghĩ vi phạm dòng sông thời gian ý nguyện để bọn hắn sống lâu thêm một đoạn thời gian, chính là hắn cũng làm không được.

Huống hồ, bản thân hắn không phải liền là còn tại bên trong dòng sông thời gian đau khổ giãy dụa, chưa tranh độ sao?

Cuối cùng một nơi hắn đi tới tàng kinh các và mình áo bào đen phân thân gặp nhau mặt, hai người đối mặt lúc đã là quen thuộc nhưng lại không nói gì, đều biết lẫn nhau suy nghĩ, cũng biết Thái Hành Đạo Vực những năm này tình huống, đang nhìn nhau lương nghiêng về sau, áo bào đen phân thân cũng chắp tay nói: "Tranh độ, tranh độ, chúc sớm ngày tránh thoát!"

Thanh sam bản tôn cũng chầm chậm gật đầu, này lội trở về chú định tinh thần sa sút cùng cô đơn, Thái Hành Đạo Vực chuyện xưa hắn kì thực so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, vô luận là Lâm Bạch, vẫn là Tử Di bọn hắn tọa hóa hắn đều biết, chính là Thiên Nguyên đạo thống lão tổ đều bị hắn âm thầm tặng cho hóa giải ám tật phương pháp, hiểu rõ năm đó điểm điểm ân tình.

Nhưng lần này trở về vẫn là nổi lên gợn sóng, từng có lúc hắn tại cố nhân vẫn lạc lúc còn sa sút cùng thương cảm, lại cũng không từng trở về, nhìn xem đây hết thảy phát sinh nhưng lại cái gì cũng làm không được, nhưng hắn biết siêu thoát, tranh độ, một khi bước vào đại năng cố nhân cái chết, hiếm số toàn bộ phục sinh, nhưng hết thảy điều kiện tiên quyết là thành tựu đại năng!

. . .

Hắn đi.

Lại một lần đạp vào hành trình.

Ngọc Hành đại năng đạo trường.

Treo thưởng các.

Sở Tuân trở lại lúc liền được mời vào lúc trước phòng khách quý, trên thực tế bằng vào hắn vừa mới nhận lấy treo thưởng không lâu 'Tinh Vẫn Đạo Tôn' liền chết rồi, hoàn toàn có thể chứng minh chính là bị hắn giết chết, có thể ra tại cẩn thận vẫn là hướng Sở Tuân yêu cầu vật, hoặc là thi thể của hắn, hoặc là hắn Đạo Binh, hoặc là ghi chép một trận chiến này quá trình.

Thi thể bị hắn chỗ chôn vùi, tự nhiên mà vậy liền lấy ra một kiện che kín tinh đấu áo bào màu tím, hắn mặc dù giết hắn nhục thân nhưng cái này áo bào lại là Tinh Vẫn Đạo Tôn dùng nhiều tiền chế tạo, cũng không có bị hoàn toàn phá hủy, phía trên còn lưu lại mấy đạo kinh khủng kiếm ý, chỉ một chút liền phân biệt ra, đồng thời cũng đối Sở Tuân thực lực âm thầm sợ hãi thán phục.

"Có thể chứng minh, đây là số tiền thưởng, mời xem xét!"

Sở Tuân lật xem dưới, treo thưởng các từ không dám ở nơi này phương diện động tay chân, cũng mãn ý gật đầu, chém giết một lần Tinh Vẫn Đạo Tôn đổi lấy: 3 vạn ức đại năng tinh thạch cùng một vạn điểm tích lũy, cái này đầy đủ mình dùng tới một đoạn thời gian rất dài, tối thiểu nhất lần thứ ba « hỗn độn sinh mạng thể » rèn luyện có trông cậy vào.

Nhưng tin tức này không biết làm sao lại lưu truyền tới, cấp tốc tại đại năng trong đạo trường tản ra, trên thực tế cũng không có gì có thể giấu diếm, có thể giết liền những người kia bài trừ không ở tại chỗ chứng minh, còn thừa lại mấy người Sở Tuân chính là lớn nhất người hiềm nghi, mặc dù không phải 5 vạn ức dặm sinh mạng thể nhưng dài như vậy thời gian bế quan, sớm bị người ngầm đồng ý có được cảnh giới này thực lực, mà một trận chiến này thì bị hoàn toàn chứng thực.

Đối với cái này Sở Tuân cũng không chút để ý, giết 'Tinh Vẫn Đạo Tôn' vốn là thuận tay tiến hành, huống hồ hắn đi lĩnh thưởng lúc thoải mái cũng không có che đậy, rất dễ dàng bị người đoán được, cũng không có trách tội treo thưởng các ý tứ.

Thật tình không biết, một trận chiến này anh dũng chiến tích làm cho người càng thêm chờ mong cùng phấn chấn cùng 'Tiêu Vân đạo huynh' luận bàn, lúc trước tuy có mời luận đạo tin tức chảy ra, nhưng càng nhiều người cho rằng là đơn phương nghiền ép, chờ mong tính cũng không cao, càng giống là tiêu mây cố ý chỉ điểm xuống Sở Tuân, hiện tại đột nhiên nhìn lại giống như không phải chuyện này!

Trong động phủ, nhận lấy treo thưởng sau lại đổi luyện thể cần thiết đồ vật, còn không có trong động phủ bắt đầu rèn luyện nhục thân liền nhận được 'Tiêu Vân đạo huynh' mời.

Đối vị này hắn tự nhiên biết, Ngọc Hành đại năng tại trong đạo trường trước mắt liền hai vị đệ tử 'Tiêu mây' 'Tiêu Dung Ngư' nghe Tiêu Dung Ngư nói lên vị sư huynh này lúc cũng rất là sùng kính, nghe nói Ngọc Hành tại lười nhác dạy bảo lúc phần lớn là hắn vị sư huynh này thay thầy truyền nghề, huống hồ bản thân cũng là vì 5 vạn ức dặm siêu cấp cường giả.

Hắn hiện tại sinh mạng thể mặc dù không đi tới cấp độ này, nhưng chiến lực phương diện lại có cực lớn tăng phúc cũng nghĩ thử nhìn một chút mình cùng bọn hắn kém nhiều ít, có lẽ, có thể mang đến không giống dẫn dắt, cũng bởi vậy tại rất nhiều người đều hoài nghi hắn sẽ từ chối không tiếp lúc, lại chủ động liên hệ tiêu Vân đạo huynh, cũng ước định một cái thời gian tiến đến luận đạo..