Chương 1196: Luận đạo!

Chương 1196: Luận đạo!

Tiêu Vân phủ.

Luận đạo địa điểm liền thiết lập tại nơi này, bởi vì hai người chỉ là đơn giản luận bàn cũng không phải là toàn diện bộc phát, bởi vậy không cần thiết lập tại chỗ đặc thù, Tiêu Vân phủ tòa phủ đệ này dư xài, đồng thời đây là Ngọc Hành đại năng tự mình ban thưởng cho đệ tử, bên trong trận pháp vô cùng kiên cố, đơn giản luận bàn còn sẽ không cấu thành ảnh hưởng.

Bây giờ chưa bắt đầu, đã tiếng người huyên náo, đến đây người quan chiến không có chỗ nào mà không phải là hiển hách nhân vật, Ngọc Hành đại năng đạo trường hạng sáu đến hạng mười toàn bộ trình diện, cũng tại nội viện bên trong, về phần ngoại viện thì là Nữ Võ Thần, Loạn Hành Giả cấp số này, mà phổ thông chín cảnh nhà vô địch cho dù là nghĩ quan chiến cũng không có tư cách này.

Chỉ có thể xa xa nhìn thấy Tiêu Vân trong phủ bóng người xen lẫn, đang nhanh chóng xê dịch, mà thường ngày khó gặp trân quý món ngon nhao nhao hiện ra, có quản sự vội vã phân phó: "Hôm nay tới thế nhưng là tôn quý Sở Tuân Đạo Tôn, các ngươi những người này nhất định phải bảo vệ cẩn thận trong tay món ăn, không thể xuất hiện một tia bì lậu đưa đến phòng bếp!"

"Còn có các ngươi, Sở Tuân Đạo Tôn thế nhưng là cực kì am hiểu nghe đàn, bên ngoài các ngươi đều là nhất đẳng cầm nghệ đại sư, nhưng hôm nay ở chỗ này như biểu hiện tốt, để Sở Tuân Đạo Tôn thưởng lúc một hai, tương lai tuế nguyệt liền không cần buồn, từng cái cho ta xuất ra trạng thái tốt nhất đi diễn tấu!"

"Ây!" Những cái kia cầm nghệ nữ tử không có chỗ nào mà không phải là tướng mạo tinh xảo xinh đẹp, đặt ở Hỗn Loạn Thành đều là Uyển Giang cô nương cấp độ kia, cũng là Tiêu Vân phủ đặc biệt vì Sở Tuân mời tới.

Trừ cái đó ra, hai bên đường hoa cỏ càng là rất có giảng cứu, bày ra ở đâu cái vị trí, chen vào mấy đóa phối hợp màu gì, hoa cùng hoa ở giữa phối hợp toàn bộ đều có giảng cứu, mà phụ trách phương diện này cũng là chuyên tu đạo này trở thành chín cảnh Đạo Tôn, bị đặc biệt chiêu nhập phủ đệ, chuyên môn xử lí này nghệ.

Thân thiện dòng người không ngừng phun trào, hết thảy hết thảy đều vì trận này luận đạo.

"Đến rồi!"

"Sở Tuân đến rồi!"

"Thật đến dự tiệc!"

Cho dù thật đến ước định ngày hôm đó, Sở Tuân đến vẫn như cũ dẫn phát oanh động không nhỏ, từng đôi mắt rơi vào vị này tuổi trẻ thanh sam Đạo Tôn trên thân, cảm thụ được hắn vô hình ở giữa tràn ra áp bách, nhao nhao ngừng thở, lại nhìn chăm chú la lên.

"Sở Tuân đạo hữu!" Ngay tại hậu viện chờ đợi Tiêu Vân đạo huynh càng là tự mình hiện thân nghênh đón.

"Tiêu Vân đạo huynh!" Sở Tuân cũng cùng những người khác xưng hô, cũng nhìn lại lúc cảm nhận được Tiêu Vân trên thân bồng bột sinh cơ, kia là hắn tại bất luận cái gì trên thân người đều chưa từng gặp qua, hắn đến liền để hai bên vốn là tiên diễm đóa hoa, càng thêm yêu diễm, nở rộ ra xán lạn mà sắc thái mê người.

"Rất lợi hại!" Sở Tuân nói thầm, cái này nếu là Tiêu Vân lâu dài tại một chỗ tu hành, trên người hắn tràn ra sinh mệnh khí tức liền có thể cấp tốc điểm hóa chung quanh hoa hoa thảo thảo, để bọn chúng giàu có linh tính, cho dù là bình thường nhất hoa cỏ cũng có thể lột xác thành linh dược trân quý, đơn thuần sinh mệnh đại đạo hắn đã đi tới không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

"Không hổ là Ngọc Hành đại năng đạo trường tên thứ hai!" Sở Tuân nói thầm, hắn cũng tu hành sinh mệnh đại đạo, tự có thể cảm nhận được Tiêu Vân ở phương diện này thành tựu, như cái khác chín cảnh Đạo Tôn chỉ có thể sống một kỷ nguyên, cái này Tiêu Vân có thể sống lâu một kỷ nguyên hắn cũng không ngoài ý liệu.

"Ồ!" Tiêu Vân cũng âm thầm kinh ngạc nhìn về phía Sở Tuân, hắn là tại sinh mệnh trên đại đạo có thành tựu này trong lúc lơ đãng liền có thể phóng xuất ra loại ảnh hưởng này, nhưng lại kinh ngạc phát hiện giống như đối Sở Tuân không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, hắn đứng ở vậy liền giống như ngăn cách hết thảy chung quanh, cũng lặng yên suy nghĩ: « hỗn độn sinh mạng thể » rèn luyện đến tầng thứ ba rồi?

Tại treo thưởng các đem 'Tinh Vẫn Đạo Tôn' treo thưởng đại năng tinh thạch hối đoái thành rèn thể vật liệu về sau, trở lại động phủ liền bắt đầu đoán tạo, bây giờ dù chưa hoàn toàn rèn đúc thành công, thế nhưng hoàn thiện một bộ phận, nhục thân càng thêm cứng rắn, đứng ở kia phổ thông đại đạo quy tắc không cách nào tới gần cũng thuộc về trạng thái bình thường.

"Sở Tuân đạo hữu, mời!"

"Tiêu Vân đạo huynh cũng mời!"

Hai người khách khí xưng hô, chủ yếu là vốn là đối lẫn nhau tôn trọng tán thành đối phương thành tựu, lần này gặp mặt sau càng là cảm giác được đối phương lợi hại, tự nhiên mà vậy tôn trọng cao hơn một cái cấp bậc, lẫn nhau cũng liền càng thêm khách khí.

"Sở Tuân huynh!"

"Sở Tuân đạo hữu!"

"Lại gặp mặt!"

Theo vào bên trong đi vào, rất nhiều chín cảnh nhà vô địch đều đứng dậy đón lấy, trong đó Nữ Võ Thần cùng loạn Đạo Tôn cũng trong đám người thân thiện chào hỏi, Sở Tuân cũng mỉm cười đáp lại, nhưng đi vào nội viện sau người nơi này liền bớt đi, có thể không một không là Ngọc Hành đại năng đạo trường nhân vật cao quý, nhưng cũng tại lúc này nhao nhao đứng dậy thân thiện đón lấy.

"Ngồi xuống!" Đương tất cả mọi người lần lượt nhập tọa về sau, cũng có trân quý thức ăn đã bưng lên, vì lần này luận đạo Tiêu Vân cũng không có khinh thị, hoàn toàn là mời đến lợi hại nhất đầu bếp, thậm chí là từ cái khác đại năng đạo trường mang đến trân quý thức ăn, chỉ gặp thời gian qua một lát trên mặt bàn bày đầy sắc hương vị đều đủ mỹ thực.

Cho dù là Sở Tuân dùng đũa kẹp một khối rất nhỏ nhấm nháp cũng nhịn không được nhãn tình sáng lên, cái này mỹ thực quá đối với hắn khẩu vị, cũng không khỏi càng thêm mang theo mỉm cười, mà ăn cơm đồng thời cũng có đàn nghệ tông sư tiến lên đây đàn tấu, cho dù là Sở Tuân nghe đều cảm thấy vô cùng kinh diễm, so với Uyển Giang cô nương cũng không kém bao nhiêu.

Đồng thời cảnh giới của các nàng  cũng đều là chín cảnh Đạo Tôn, cái này nếu là đặt ở tam đại chủ thành cũng sẽ có được địa vị nhất định, nhưng ở nơi này lại là nhất bình thường nhạc công, mà các nàng cũng co quắp mà kính cẩn đàn tấu, ánh mắt không ngừng rơi vào trên cùng trên thân hai người, biết được địa vị của bọn hắn, nếu có được đến ưu ái, chính là một bước lên trời.

Đáng tiếc vô luận là Tiêu Vân hay là Sở Tuân đều thần sắc tự nhiên, dù là những này cầm vận nghe rất không tệ, nhưng khi ngày là vì « Cửu Trần Kinh » hiện tại đã đi tới cực cao trình độ, đã rất khó lại làm hắn xúc động.

"Nghe nói đoạn thời gian trước Sở Tuân đạo hữu tại Ngọc Hành đại năng đạo trường biên giới động lần tay, Tinh Vẫn Đạo Tôn ngay cả phong ba đều không có nổi lên liền bị chôn vùi, coi là thật lợi hại!" Buông xuống bát đũa Tiêu Vân cũng sợ hãi thán phục, chính là hắn cũng muốn phí chút tay chân làm lên không nhỏ động tĩnh, chưa từng nghĩ Sở Tuân lại tuỳ tiện nghiền ép.

"Quá khen rồi, Tinh Vẫn Đạo Tôn vốn là đại nạn sắp tới, có thể phát huy ra thực lực không bằng đỉnh phong, bằng không thì cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy!" Sở Tuân lắc đầu, cũng đem cái này mọi người đều biết sự tình thừa nhận.

"Vậy liền cùng Sở Tuân đạo hữu luận bàn một chút!" Tiêu Vân mỉm cười nói.

Tốt

. . .

Bạch

Một cỗ nồng đậm sinh chi khí tức hóa thành một sợi dây leo hướng phía Sở Tuân lan tràn, nếu là thật sự đem hắn coi như phổ thông dây leo sợ là chết cũng không biết chết như thế nào, có chút nhắm mắt Sở Tuân cũng đã nhận ra đầu này dây leo bên trong ẩn chứa kinh khủng.

"Lâu dài lĩnh hội sinh chi đại đạo, mà sinh chi đại đạo từ cùng tử chi đại đạo quấn quýt lấy nhau, khó tránh khỏi liền học xong điểm!" Thanh tú thiếu niên mỉm cười nói, cái gọi là sinh cực hạn là chết, tử chi cực hạn là sinh, hắn một thế này dù chưa tu hành những cái kia công phạt đại đạo, nhưng cũng không có nghĩa là tự thân liền nhất định yếu đi..