Chương 1197: So sánh đại năng tiện tay một kích!

Chương 1197: So sánh đại năng tiện tay một kích!

Tạch tạch tạch ~!

Chư vị ngồi ở đây cũng không có một cái nào phàm tục, đều là cảm ứng được đầu này dây leo bên trong kinh khủng, âm thầm nhìn về phía thanh tú thời niên thiếu, yên lặng nói: "Không hổ là Ngọc Hành đại năng đạo trường tên thứ hai, chỉ một chiêu này liền tương đương kinh diễm, chính là không biết hắn sẽ làm sao nghênh đón!"

Oanh

Kinh khủng dây leo quấn quanh trên người Sở Tuân, để những cái kia chờ mong Sở Tuân động thủ người cùng nhau ngạc nhiên, dường như không nghĩ tới hắn trực tiếp từ bỏ chống lại, nhưng lại rất nhanh bừng tỉnh không đối đây là tại khảo thí nhục thân tu hành trình độ, lập tức liền sợ hãi than: "Không hổ là nhân tài mới nổi, quả thật trẻ tuổi nóng tính, nguy hiểm như vậy phương thức cũng dám nếm thử?"

Phải biết hắn đối mặt thế nhưng là Ngọc Hành đại năng đạo trường người thứ hai, hơi không cẩn thận liền sẽ lạc bại, mà Sở Tuân thì tương đối bình tĩnh rất nhiều, hắn « hỗn độn sinh mạng thể » tu hành có chút thành tựu cũng tự thân muốn thử một chút có thể chịu nhiều ít, đầu này dây leo bên trong ẩn chứa cực hạn tử khí mặc dù kinh khủng, vẫn còn không làm gì được hắn.

"Xùy ~!" Quả thật kia dây leo nắm chặt dưới, ẩn ẩn có một tôn khổng lồ sinh mạng thể bị trói buộc, cảm nhận được khó chịu, chỉ là hơi tránh thoát đầu này dây leo liền muốn bị vô ngần sinh mạng thể chỗ căng nứt, mà cái này từ không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, kì thực là sinh mệnh thể chung quanh cũng bành trướng ra nhiều loại cấp độ đại năng quy tắc.

"Sưu sưu sưu ~!" Tiêu Vân ánh mắt lấp lóe một vòng kinh ngạc, lại tại trong nháy mắt từng đầu dây leo hướng phía Sở Tuân cầm tù quá khứ, bọn chúng càng thêm thô to, giống như cấp độ đại năng quy tắc xiềng xích tại cầm tù Sở Tuân, nhưng « hỗn độn sinh mạng thể » phóng xuất ra một cỗ bá đạo gợn sóng đem những này dây leo cách trở bên ngoài, hóa thành vô hình bình chướng khó mà vượt qua.

Cái này tu hành đến mức nhất định, tự nhiên không phải chỉ có gia cố sinh mạng thể đơn giản như vậy, cũng ẩn chứa đủ loại diệu dụng, đây cũng là Sở Tuân tiểu thí ngưu đao, lần đầu nếm thử kết quả.

Tiêu Vân sư huynh cũng mỉm cười, là hắn biết trận này luận đạo sẽ không như vậy đơn giản, cũng mở miệng nói: "Ta đem chín loại cấp độ đại năng quy tắc ngưng tụ thành một tòa nhỏ lồng giam, Sở Tuân đạo hữu nhưng thử nghiệm phá hạ!"

Hoa

Chung quanh quan chiến nhiều người cũng nhao nhao tâm thần run lên, mở to hai mắt nhìn xem lơ lửng tại yến hội chính giữa một tòa mô hình nhỏ chiếc lồng, hiện ra màu trắng đen, cũng không lớn, nhưng trên đó lưu chuyển quy tắc lại khoảng chừng chín loại cũng đang không ngừng vận chuyển, giống như là một tòa mô hình nhỏ thế giới ngưng tụ thành, bên trong ẩn chứa cực hạn áp súc quy tắc cùng đại đạo.

"Rất lợi hại!" Tiêu Doãn vẻn vẹn nhìn một chút liền sợ hãi thán phục, chiếc lồng này nếu để cho hắn phá, hắn không có cách nào phá mất, nhưng hắn cũng có tự tin dù sao cũng là đã từng Ngọc Hành đại năng đạo trường mười hạng đầu, không phá nổi chiếc lồng này không bị cầm tù vẫn là dư sức có thừa.

"Lồng giam!" Sở Tuân cũng mắt sáng lên, hắn triệu hồi ra Thanh Đằng Kiếm vận dụng « kiếm đạo mười ba điển » bên trong thức thứ hai, cũng là bộc phát uy lực mạnh nhất nhất là lực xuyên thấu một chiêu, một kiếm chém ra kinh khủng hủy diệt đại đạo, cùng xuyên thấu đại đạo, còn có cấp độ đại năng kiếm đạo nhao nhao bộc phát, kỳ uy thế thắng qua hắn tại thời không lôi đài thi đấu triển lộ bất luận cái gì một kích.

Oanh

Nhưng rơi vào lồng giam bên trên chỉ nổi lên gợn sóng cùng rung động, lại chưa từng thương tới mảy may, nhưng nếu là nhìn kỹ có thể nhìn thấy một kiếm này đã có không ít uy lực xuyên thủng lồng giam, đem phía trên cây cột chặt đứt nhưng bên trong quy tắc trật tự lại càng kinh khủng, đem lưu lại kiếm ý trực tiếp chôn vùi, nói cách khác nghĩ phá lồng giam không chỉ là phía ngoài mấy cây cây cột cái kia đơn giản.

"Lợi hại!" Tiêu Vân sợ hãi thán phục, tất nhiên là cảm nhận được vừa mới một kiếm kia sắc bén, nhưng khóe miệng vẫn như cũ giơ lên ý cười, đây là hắn đắc ý thành quả, vừa mới một kiếm kia mặc dù kinh diễm vẫn còn không đủ để tổn hại toà này lồng giam.

Ngồi ngay ngắn ở đó Sở Tuân cũng phát hiện lồng giam bất phàm, ý thức được muốn phá hủy muốn phóng xuất ra so vừa mới một kiếm uy lực lớn bên trên gấp mười mới có thể, còn nếu là vận dụng ngôn xuất pháp tùy gia trì cũng có thể làm được, nhưng đây chỉ là luận bàn mới vừa lên đến liền vận dụng ngôn xuất pháp tùy không khỏi quá nhanh, hơi chút cân nhắc về sau, thúc giục « Dục Sơn Quân kiếm thức » một thức sau cùng.

Ầm ầm ~!

Một đợt trùng trùng điệp điệp kiếm khí cuốn tới, giống như một đầu dòng sông thời gian va chạm, mà chư vị ngồi ở đây đều không xa lạ gì, Sở Tuân chính là lấy « Dục Sơn Quân kiếm thức » dương danh, nhìn thấy một kiếm này đã cảm thụ kinh dị, cũng sợ hãi than nói: "Cái này chỉ sợ là 'Dục Sơn Quân kiếm thức' một thức sau cùng!"

Ngồi ngay ngắn ở chủ vị thanh tú thiếu niên cũng nhìn chằm chằm một kiếm này, hắn đối với mình lồng giam vẫn là rất tự tin, nếu là không đạt tới đại năng tiện tay một kích trình độ là hoàn toàn vỡ tan không được, nhưng khi một kiếm này xé rách cây cột kinh khủng kiếm ý thẩm thấu bên trong lúc mới bỗng nhiên kinh hô, chỉ thấy được hắn toà này lồng giam lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã băng liệt.

Oanh

Một cỗ gợn sóng quét sạch chung quanh, chư vị ngồi ở đây cũng nhịn không được kinh hãi đứng lên, sau đó từng tia ánh mắt không tự chủ được rơi trên người Sở Tuân, giật mình nói: "Cái này, cái này. . . Một kích này so sánh đại năng tiện tay một kích rồi?"

Bọn hắn tự nhiên biết điều này có ý vị gì, vậy sẽ là một cái biến hóa về chất bằng này một kích Sở Tuân đứng hàng Ngọc Hành đại năng đạo trường trước ba dư xài, mặc dù rất nhiều người cho rằng còn ẩn giấu đi một vị 'Hỗn Loạn Thành thành chủ' nhưng hắn quá lâu không có động thủ, không xác định hắn chân thực chiến lực, nhưng một kích này biểu hiện lại trực tiếp chinh phục bọn hắn.

Hoa

Mà tại Tiêu Vân phủ ngoại viện, Nữ Võ Thần, Loạn Hành Giả bọn hắn một nhóm lớn cường giả cũng tất nhiên là cảm giác được động tĩnh bên trong, biết Sở Tuân cùng Tiêu Vân đạo huynh đã luận bàn, đã là nóng mắt nhìn ra xa vừa tối ngầm cảm khái khoảng cách quá xa cái gì cũng không nhìn thấy, mà tại ngoài động phủ cũng có thật nhiều người đang nhìn lấm lét.

"Bành ~!" Đen trắng lồng giam vỡ vụn đồng thời, có lẫn lộn khí lưu tuôn ra khá là khủng bố, nhưng lại có cỗ thứ ba khí tức bá đạo kiếm ý tại đưa chúng nó chôn vùi, mà Sở Tuân cũng nhìn chằm chằm cỗ khí lưu này, nói thầm: "Đây là cái gì?" Hắn không chắc chắn lắm, nhưng lại có thể cảm thụ bên trong kinh khủng.

Chín loại quy tắc ngưng tụ chỉ là một cái xác ngoài mà ở trong đó mặt khí lưu mới thật sự là lợi hại, nếu như để cho mình chân thân rơi vào đi bị uy hiếp muốn vượt xa ngoại giới.

"Lợi hại, lợi hại!" Tiêu Vân đạo huynh cũng đang không ngừng sợ hãi thán phục, sáng tỏ đôi mắt nở rộ kỳ sắc, hắn là thật không nghĩ tới Sở Tuân sẽ mạnh đến như vậy, nhưng lại vẫn như cũ tự phụ cho rằng không gây thương tổn được mình, hắn chủ tu sinh mệnh đại năng mặc dù không sở trường chiến đấu, có thể bảo mệnh năng lực lại là đạt tới cực hạn.

Một kích này có thể để cho hắn thụ thương nhưng hai ba cái hô hấp liền sẽ khép lại, nếu là dạng này chiêu thức Sở Tuân có thể liên tiếp chém ra hàng trăm hàng ngàn lần, cũng tại hai ba cái hô hấp bên trong có lẽ có thể trọng thương hắn, có thể nghĩ đánh giết hắn vẫn là không thực tế, bởi vậy sợ hãi thán phục lợi hại đồng thời cũng vẫn như cũ mang theo kiêu ngạo, giơ lên trong tay cái chén nói: "Rất lợi hại một kiếm, so ta đã thấy bất luận cái gì tu hành « Dục Sơn Quân kiếm thức » người đều mạnh hơn!"

Ở đây chư vị cũng nhao nhao gật đầu, bọn hắn hồi tưởng lại thời không lôi đài thi đấu am hiểu kiếm tu, cùng tu hành « Dục Sơn Quân kiếm thức » chưa hề có người có thể đem môn này đại năng truyền thừa phát huy đến trình độ như vậy, càng giống là tự nhiên mà vậy phù hợp, phảng phất là chuyên môn vì Sở Tuân sáng tạo, chỉ một điểm này liền có đăng phong tạo cực thực lực.

Nhưng không khỏi lại mong đợi xem tiếp đi, còn luận bàn sao?.