Chương 1198: Tiêu Vân cầu kiến sư tôn!

Chương 1198: Tiêu Vân cầu kiến sư tôn!

"Rất lợi hại!" Tiêu Vân không chỉ có một lần tán thưởng, lần này giao phong để hắn thấy được Sở Tuân lợi hại, khó trách có thể đem Tinh Vẫn Đạo Tôn lặng yên không tiếng động giết chết, có cỗ này thực lực xác thực có thể làm được.

"Quá khen rồi!" Sở Tuân cũng mỉm cười đáp lại, cũng âm thầm cảm khái Tiêu Vân đạo huynh lợi hại, trận này luận bàn nhìn như đều triển lộ toàn bộ thực lực, thật là động thủ Sở Tuân tự giác còn hơi yếu một bậc, vô luận là kia làm cho người thán nghe xem thế là đủ rồi sinh mệnh đại đạo, vẫn là 5 vạn ức dặm sinh mạng thể, Tiêu Vân đạo huynh đều không có triển lộ.

Vô luận là lúc trước tiện tay thả ra sinh mệnh đại đạo, vẫn là vừa mới toà kia lồng giam đều là Tiêu Vân tiện tay vì đó, chưa từng dẫn dắt khổng lồ 5 vạn ức dặm sinh mạng thể, hoặc hắn cũng biết nếu là vận dụng liền có chút khi dễ người, dù sao Sở Tuân còn chưa tới đến 5 vạn ức dặm sinh mạng thể độ cao, huống hồ lại là luận đạo, liền hơi thi thủ đoạn.

Nhưng hắn đã thấy qua Sở Tuân cái này hai kích liền không kém thiên nhân, cực kì cảm thán, nhưng trong mắt cũng có một vệt hoang mang, lợi hại như thế thiên tài sư tôn vì sao không có đem hắn thu làm đệ tử, cũng thuận thế nói: "Sở Tuân đạo hữu nhưng từng gặp sư tôn?"

"Chưa từng!" Sở Tuân cũng lắc đầu.

"Dạng này a." Tiêu Vân đạo huynh yên lặng gật đầu, cũng ở trong lòng suy nghĩ hoặc sư tôn đang lúc bế quan, dù sao hắn những năm này cũng chưa từng thấy qua sư tôn, sợ là còn không biết trận ra vị như thế yêu nghiệt thiên tài, cũng mở miệng nói: "Ngày khác ta vì đạo hữu dẫn tiến dưới, hoặc sau đó không lâu sư tôn lại nhiều một vị đệ tử!"

Ở một bên quan chiến rất nhiều người v.v. Là giật mình, có ngạc nhiên nhìn lại, mang theo vài phần không thể tin, nhưng lại rơi trên người Sở Tuân lúc âm thầm thở dài, không so được, không so được, này thiên phú như đại năng gặp cũng sẽ thu làm đệ tử, sợ sau đó không lâu Ngọc Hành đại năng đạo trường đem lại nhiều một vị siêu nhiên tồn tại.

"Vậy liền đa tạ!" Sở Tuân cũng khách khí nói, hắn hiện tại tu hành cũng đi vào một cái chậm rãi tăng trưởng kỳ, nếu như có đại năng thu làm đệ tử quả thật có thể tăng lên nhanh chóng, cho dù không thể dù chỉ là chỉ điểm với hắn mà nói đều được ích lợi không nhỏ, càng là tới gần đại năng cảnh càng cảm khái này cảnh lợi hại.

"Tốt!" Tiêu Vân đạo huynh cũng nâng chén, cũng không có nhắc lại luận bàn sự tình, « Dục Sơn Quân kiếm thức » một thức sau cùng vừa ra muốn nhìn đến đã thấy, tiếp xuống cho dù so tài nữa hắn vận dụng mấy thuật thắng qua lồng giam thủ đoạn, nhưng hắn biết Sở Tuân còn có « Cửu Trần Kinh » đệ thất trọng thiên, hoàn toàn có thể bộc phát lợi hại hơn uy lực.

Mà mình thật muốn thủ thắng liền muốn ỷ vào 5 vạn ức dặm sinh mạng thể, còn có kia liên tục không ngừng khôi phục sinh mệnh đại đạo, nếu là thật sự đến việc này hai người chém giết không biết phải bao lâu, tối thiểu nhất trong thời gian ngắn không cách nào phân ra thắng bại, mà khi đó liền đánh mất luận bàn ý nghĩa, trở thành chính cống thắng bại chi chiến.

Hắn còn không đến mức như thế, huống chi vốn là một trận đơn giản luận bàn, hắn cũng nghĩ nhìn thấy mình muốn nhìn, liền không còn xách luận bàn chủ đề, mà là chuyển dời đến miệng luận đạo, trình bày riêng phần mình đối đại đạo ở giữa lý giải, đến tận đây đang ngồi những người còn lại cũng có thể nói chuyện, tham dự trong đó.

Dù sao, Ngọc Hành đại năng đạo trường mười hạng đầu tại riêng phần mình trong lĩnh vực đều đi vào một cái cực hạn, tựa như Tinh Vẫn Đạo Tôn mặc dù đứng hàng thứ 12 tên, nhưng hắn tại sao trời đại đạo thành tựu lại là cả tòa Ngọc Hành đại năng đạo trường thứ nhất, bởi vậy, một trận luận đạo xuống tới tiếp tục thời gian rất lâu, mà Sở Tuân cũng nghe như si như say, rất nhiều người đều mang đến cho hắn rất lớn dẫn dắt.

. . .

Yến hội tán đi.

Đám người vẫn chưa thỏa mãn.

Trận này luận đạo đối bọn hắn người tới nói cũng là được ích lợi không nhỏ, mà bên ngoài viện Nữ Võ Thần, Loạn Hành Giả bọn hắn càng là say mê trong đó, bởi vì luận đạo không có tận lực trói buộc phạm vi, đối thoại của bọn họ cũng bị ngoại viện người nghe được, từ đó sa vào trong đó, đương yến hội tán đi lúc còn chậm chạp không muốn từ đó tỉnh lại.

"Cáo từ!"

"Cáo từ!"

"Đa tạ!"

Vô luận là Tiêu Doãn hay là những người còn lại, đều kính cẩn hướng phía Tiêu Vân đạo huynh cùng Sở Tuân hành lễ, rất là cảm khái nếu không phải là trận này luận đạo bọn hắn cũng sẽ không có dạng này thu hoạch ngoài ý muốn, dù sao đến bọn hắn trình độ này nghĩ tiến thêm một bước đã cực kì khó khăn, loại này đẳng cấp luận đạo tại bọn hắn mà nói rất có ích lợi.

Sở Tuân cũng là mỉm cười đáp lại, trận này luận đạo hắn không phải là không được lợi rất nhiều, bây giờ một bụng góp nhặt chỉ chờ lấy tiêu hóa, cũng cùng những người còn lại đồng dạng hướng Tiêu Vân đạo huynh đơn giản cáo biệt sau liền rời đi nơi đây.

Đám người tán đi.

Thanh tú thiếu niên Tiêu Vân trên mặt cũng có chút mang theo đỏ hồng, lại theo một trận gió lạnh thổi đến cũng đem lưu lại tửu kình thổi tan, tán thán nói: "Tiêu sư muội vị này đạo lữ thật đúng là không đơn giản, sư tôn không có thu làm đệ tử quả nhiên là thật là đáng tiếc, không được, ta muốn đi gặp mặt hạ sư tôn!"

Đối còn lại người mà nói đại năng giả muốn gặp mặt một lần sao mà khó vậy. Chính là Ngọc Hành đại năng đạo trường năm vị trí đầu tồn tại muốn gặp mặt một lần Ngọc Hành đại năng đều rất khó khăn, nhưng thân là đệ tử hắn tự nhiên không ở tại liệt, theo đi vào một tòa vô cùng cung điện hùng vĩ, tất cả mọi người biết đây cũng là Ngọc Hành đại năng tu hành nơi chốn.

"Kẽo kẹt!"

"Kẽo kẹt!"

Đẩy ra thần thánh môn hộ.

Một sợi thánh khiết quang huy chiếu rọi.

Giống như đem trọn tòa đại năng đạo trường đều cho thắp sáng.

Tiêu Vân cũng thành kính mà cung kính đi vào trong điện, theo ngửa đầu nhìn lại, nhìn thấy một vị vô tận vĩ ngạn thánh khiết nữ tử, nàng búi tóc tản mát một sợi trong đó thánh khiết có thể số lượng lớn lấy bổ sung nhật nguyệt tinh thần, thể nội tán phát một sợi sinh cơ liền xa thịnh qua mình nghìn lần vạn lần cũng kính cẩn hành lễ, tôn xưng nói: "Sư tôn!"

"Chuyện gì!" Xếp bằng ở kia vô tận quang huy nữ tử cũng mở ra một đôi tròng mắt, trong con mắt phóng thích ra quang trạch giống như so lộng lẫy nhất Đại Nhật còn muốn sáng tỏ, có thể khiến nhân vọng đi lại chưa phát giác chói mắt.

"Tại sinh mệnh đại đạo có chỗ hoang mang, đến đây thỉnh giáo sư tôn!" Tiêu Vân lại cung kính hành lễ, đối mặt cái này vô tận hùng vĩ thần thánh nữ tử chỉ có kính ngưỡng, mà nàng cũng là toà này đại năng đạo trường chủ nhân, Ngọc Hành đại năng.

"Ông ~!" Ngọc Hành đại năng một ngón tay nhẹ nhàng điểm sờ, có một giọt óng ánh sáng long lanh giọt nước tản mát xuống dưới, Tiêu Vân si ngốc nhìn lại kia một giọt nước bên trong ra đời hoàn chỉnh sinh mệnh đại đạo, từ khởi nguồn của sự sống đến vạn vật đều không thể rời đi nguồn nước, càng từ trong đó quan sát đến giọt nước làm dịu vạn vật sinh ra cùng trưởng thành, hắn như si như say, sa vào trong đó.

Trong lòng kia đủ kiểu hoang mang tại giải quyết dễ dàng đồng thời lại nổi lên mờ mịt, còn có từng tia từng sợi sợ hãi, càng là thể ngộ càng minh bạch mình cùng đại năng cảnh ở giữa khoảng cách, cũng mờ mịt mình một thế này thật còn có thể đặt chân đại năng cảnh à.

Cao cao tại thượng Ngọc Hành đại năng tự có thể phát giác được đệ tử trong lòng kia phần sợ hãi cùng bất an, nhưng lại âm thầm thở dài, đại năng giả sao mà ít vậy. Nhìn chung cả tòa nhân loại tộc quần tứ đại liên minh tạo ra đại năng cũng bất quá hơn trăm vị, vị kia thành tựu không phải thiên phú bên trong xen lẫn đại vận.

Cho dù là hắn vị này đệ tử lúc tuổi còn trẻ thiên phú cực cao, nhưng đăng lâm trình độ nhất định cũng như chúng sinh, nhảy thoát không ra cuối cùng rồi sẽ bao phủ bên trong dòng sông thời gian, cho dù là nàng cũng chỉ có thể cho đệ tử ba lần cơ hội, như tam thế không cách nào tránh thoát cũng chỉ có thể bao phủ trong đó, cùng đệ tử khác vẫn lạc tại dòng sông thời gian bên trong..