Chương 1199: 5 vạn ức dặm sinh mạng thể!

Chương 1199: 5 vạn ức dặm sinh mạng thể!

Ngắn ngủi sợ hãi.

U ám bàng hoàng.

Tại tán đi về sau, thanh tú thiếu niên lại kính cẩn ngẩng đầu, nhìn về phía trước mặt vị này thần thánh đại năng giả, kính cẩn nói: "Sư tôn, nhưng biết trong tràng Sở Tuân?"

"Ừm!" Ngọc Hành đại năng nhẹ nhàng gật đầu, đôi mắt cũng cụp xuống.

A

Cái này ngược lại để Tiêu Vân sửng sốt một chút, hắn vẫn cho là sư tôn không biết trong đạo trường ra đời như thế trác tuyệt yêu nghiệt, nhưng tùy theo mà đến cũng có hoang mang, đã sư tôn biết được Sở Tuân nhưng vì sao không có đem hắn thu làm đệ tử, chẳng lẽ là Sở Tuân tiềm lực cũng cùng mình, tuy có trác tuyệt tiềm năng, nhưng cuối cùng cả đời cũng vô pháp đến đại năng?

Hắn cũng biết những năm gần đây sư tôn thu đồ xác suất càng ngày càng nhỏ, giống như kinh lịch từng vị đệ tử chôn vùi tại dòng sông thời gian về sau, đối không cách nào tránh thoát dòng sông thời gian liền rất khó dẫn lên hứng thú, đã là yên lặng cảm khái Sở Tuân cũng muốn đi con đường cũ của mình? Cũng là thở dài đạo này dòng sông thời gian rất khó khăn tránh thoát, giữa thiên địa đến tột cùng có mấy người nhưng tránh thoát mà ra?

"Ta biết được hắn, tương lai có hi vọng tránh thoát mà ra, trở thành ta chi đạo bạn." Ngọc Hành đại năng lại bình tĩnh nói.

Lại không biết tại Tiêu Vân đáy lòng nhấc lên cỡ nào kinh đào hải lãng, con ngươi đều tại kịch liệt co vào, khí tức chập trùng khó tự kiềm chế, mang theo vô tận rung động, giống như khó lý giải câu nói này nhưng lại một lần lại một lần cọ rửa tâm thần: Ta biết được hắn, tương lai có hi vọng tránh thoát mà ra, trở thành ta chi đạo bạn. . . !

Một lần liên tiếp một lần quanh quẩn, nhưng lại chưa bao giờ như thế cường hãn qua, nhìn chung nhân sinh ba kỷ nguyên thấy qua yêu nghiệt cũng không phải số ít, chớ nói thời không lôi đài thi đấu, nhìn chung nhân tộc lôi đài thi đấu yêu nghiệt nhiều không kể xiết, nhưng lịch đại tới hạng nhất cũng không thấy siêu thoát trở thành đại năng giả, nhưng sư tôn lại nói mình tướng luận đạo thanh sam đạo hữu có đại năng chi tư?

"Làm sao có thể. . . !" Tâm hắn thái mất cân bằng, nếu không phải là lời này từ sư tôn trong miệng nói, hắn đem cho rằng nói ra lời này người là tên điên, nhưng theo lại dẫn bàng hoàng cùng sợ hãi, chưa từng nghe qua sư tôn đối người khác có đánh giá cao như vậy, cho dù là nhân tộc lôi đài thi đấu hạng nhất sư tôn đều chưa từng quá độ ưu ái qua, nhưng hôm nay, nhưng hôm nay. . . !

Hắn có lạnh mình.

Bỗng nhiên ngẩng đầu.

Gắt gao nhìn lại.

Đã có đại năng chi tư.

Sao không sớm thu làm đệ tử?

"Ngày sau, chính là ngươi chi sư thúc." Ngọc Hành đại năng lại ngữ khí bình tĩnh nói.

. . .

. . .

Tiêu Vân từ đại điện bên trong đi ra lúc hốt hoảng, cho dù là sống đến ba đời, kinh lịch sự tình vô số kể vẫn bị hôm nay ngôn luận cho rung động đến, cái mới nhìn qua kia thường thường không có gì lạ chỉ là hơi có chút thiên tư thanh sam Đạo Tôn, tương lai lại tất thành đại năng giả, cái này khiến hắn sao dám tin tưởng.

Nguyên minh 37 đại năng, mỗi vị đều thu lấy không ít đệ tử, ý đồ bồi dưỡng mới đại năng giả lại đều không ngoại lệ đều thất bại, đại năng thành tựu không đơn thuần là cần thiên phú, còn cần đại vận, hoặc tại một đoạn thời khắc phúc chí tâm linh bỗng nhiên đốn ngộ, cũng hoặc là nào đó một sát minh ngộ, trừ cái đó ra muốn trở thành đại năng, quá khó khăn.

Nhưng bây giờ một cái không có trải qua bất luận kẻ nào chỉ điểm tồn tại, lại muốn trở thành đời tiếp theo đại năng, ở đáy lòng hắn nhấc lên rung động nào chỉ là lớn, tự lẩm bẩm: "Ta Ngọc Hành đại năng muốn mới ra một vị đại năng sao?"

Ừm

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tiêu Vân sư huynh làm sao nhìn qua thất hồn lạc phách!"

Cũng có người thấy được hắn, không khỏi bộc lộ hoang mang  ấn đạo lý lấy Tiêu Vân sư huynh địa vị còn có thực lực mình, đã không có gì có thể để cho hắn lại lần nữa phiền lòng, nhưng hôm nay xảy ra chuyện gì lại mang đến cho hắn lớn như thế rung động cùng thương tích, cái này khiến vốn không quan tâm người cũng bỗng nhiên tò mò.

"Chẳng lẽ lại là cự tuyệt thu Sở Tuân vì đệ tử rồi?" Ngày đó luận đạo bữa tiệc Tiêu Vân truyền ra nói vẫn còn có chút người biết, không chỉ có là hướng phía phương diện này muốn đi, ngoại trừ cái này bọn hắn cũng đoán không được vì cái gì.

"Chờ một chút liền biết!"

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Trong nháy mắt.

Chính là mấy năm.

Ngọc Hành đại năng đạo trường vẫn như cũ, năm đó tin đồn muốn thu Sở Tuân vì đệ tử sự tình cũng dần dần dập tắt, cũng không có người nhắc lại đến đây sự tình, chỉ là mỗi khi hồi tưởng lúc lại cảm khái một tiếng: "Chung quy là không cách nào siêu độ."

Bọn hắn chỉ coi Ngọc Hành đại năng đã quan sát qua Sở Tuân tương lai, cảm thấy hắn không có hi vọng siêu thoát, từ đó không có thu đồ ý nguyện, ngược lại lại dẫn mấy phần đáng tiếc ngữ khí, khẽ thở dài: "Cũng có thể tiếc, sinh sai thời đại!"

Nếu là đặt ở lúc trước mấy cái kỷ nguyên, bằng vào Sở Tuân trác tuyệt thiên phú bị Ngọc Hành đại năng thu làm đệ tử là chuyện tất nhiên, dù là không có tiềm lực đến đại năng cảnh, vẫn như cũ sẽ dành cho một phần hi vọng, nhưng bây giờ Ngọc Hành đại năng giống như đối thu đồ không thế nào cảm thấy hứng thú, không phải lại chính là thỏa thỏa một vị đại năng đệ tử.

"Đại năng cảnh, liền khó như vậy lấy tránh thoát sao?" Cái này cũng dẫn phát bọn hắn cảm khái, Sở Tuân yêu nghiệt trình độ bọn hắn là đã thấy, nhưng ngay cả cái này đều không thể siêu độ, còn có ai có thể đến tới cảnh giới kia?

. . .

Chuyện nơi đây.

Sở Tuân không biết.

Hắn nguyên bản cũng ẩn ẩn chờ mong gặp được Ngọc Hành đại năng một mặt, nhưng hắn chờ đợi một đoạn thời gian lại không chờ đến tin tức, Tiêu Vân đạo huynh cũng đối việc này ngậm miệng không nói, cũng hơi tiếc hận, nhưng lại than nhẹ đại năng nơi đó là dễ dàng như vậy nhìn thấy, chính là hắn cũng là tại đại năng lưu lại khảo hạch bên trong thông quan, mới có hạnh gặp mặt một lần, trừ cái đó ra liền lại không gặp lại qua.

"Vậy liền tu hành đi." Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, chỉ là lúc này hắn đem trọng tâm cũng rơi vào cảm ngộ tờ giấy màu bạc phía trên, hắn luôn cảm thấy thần bí như vậy đồ vật sẽ không như thế đơn giản, huống chi tại 'Vực sâu Thần Sơn' thông qua chín vạn tầng bậc thang lúc, tại Dục Sơn Quân ban thưởng bên trong cũng thu được một tờ ngân sắc thiên thư, còn chưa có ngộ ra.

"Chậm rãi tu hành."

"Chậm rãi lĩnh hội!"

"Tuổi thọ còn rất dài!"

"Cũng không sốt ruột!"

Như thế.

Sở Tuân cũng lâm vào ngẫu nhiên bế quan, ngẫu nhiên ra ngoài tuế nguyệt, đồng thời không còn cực hạn tại người, cũng cùng những cái kia mời lấy tiến đến tụ hội, chính là năm vị trí đầu tu sĩ cũng đã gặp hai vị, ngồi cùng một chỗ đàm luận đại đạo lúc chợt có thu hoạch, động lòng người nhóm cũng chờ mong hắn tiến về thời không lôi đài thi đấu, nhưng lại một lần cũng không có đi qua.

Liền dạng này thời gian nhanh chóng trôi qua bên trong, bất tri bất giác liền nghênh đón nhân sinh bên trong cái thứ nhất trăm vạn năm, mà trong động phủ ngồi xếp bằng hắn cũng nhẹ giọng thì thào: "Sinh mạng thể tại đi tới 5 vạn ức dặm trình độ!".