Chương 1200: Cường hoành sinh mạng thể!

Chương 1200: Cường hoành sinh mạng thể!

Đây là đại năng phía dưới cực hạn.

5 vạn ức dặm sinh mạng thể.

Lại nghĩ tiến lên.

Tránh thoát trói buộc.

Liền muốn đánh vỡ một đạo bình chướng.

Khả thi không lôi đài thi đấu có thể có tư cách đánh vỡ tầng bình chướng này cũng lác đác không có mấy, kia tượng trưng cho thông hướng đại năng con đường, không biết nhiều ít người cuối cùng cả đời bị vây ở nơi đây.

Chính là Sở Tuân đi vào này cảnh sau cũng bỗng nhiên cảm thụ, một đạo bình chướng vô hình đem mình trói buộc, cái kia khổng lồ sinh mạng thể lâm vào dừng lại, sẽ không lại bởi vì ngồi xuống hoặc nuốt ăn linh dược mà để sinh mạng thể trở nên càng thêm khổng lồ, nó là đi vào cực hạn, gặp được bình cảnh, chỉ có đánh vỡ mới có thể đi vào cảnh giới tiếp theo.

"5 vạn ức dặm sinh mạng thể, rốt cục đuổi kịp!" Sở Tuân thì thào, cho tới nay tính mạng của hắn thể đều là bản thân sơ hở, có thể đem cái này cũng cho thỏa mãn về sau, bỗng nhiên cảm thấy cùng cái khác 5 vạn ức dặm sinh mạng thể tu sĩ kéo ra chênh lệch, bởi vì hắn có những người còn lại không cụ bị hai cái được trời ưu ái ưu thế.

Nho giáo ngôn xuất pháp tùy.

« Cửu Trần Kinh » đệ thất trọng thiên.

Lúc này, hai thứ này liền phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu, giống Ngọc Hành đại năng đạo trường xếp hạng thứ năm Vũ triết Đạo Tôn chính là phổ phổ thông thông sinh mạng thể đi vào 5 vạn ức dặm trình độ, phương diện khác cũng không chỗ độc đáo, thậm chí ngay cả một thức so sánh đại năng tiện tay một kích chiêu thức đều không, trái lại lúc trước hắn liền có thể làm được, hiện tại lại có sinh mạng thể gia trì, đã xem những người này bỏ lại đằng sau.

"Có thể vào Ngọc Hành đại năng đạo trường trước ba sao?" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, cũng không phải là rất xác định, nếu là giờ phút này để hắn lại cùng Tiêu Vân đạo huynh luận bàn hắn tự giác tỷ số thắng đi tới bảy thành, nhưng đối phương sống ba đời ai ngờ còn có cái gì át chủ bài, mà xếp hạng thứ nhất khải gió Đạo Tôn cũng không thể nghi ngờ, năm đó trận chiến kia chính là đặt ở giờ phút này đều cảm thấy kinh diễm.

Mà đổi thành một vị thì là Hỗn Loạn Thành thành chủ, cái này phá lệ điệu thấp Xích Dương Đạo Tôn, đối số hai hiện tại là cảnh giới gì hắn cũng không xác định, lại có thể khẳng định, số hai yêu nghiệt trình độ không thể so với mình chênh lệch, huống hồ lại lớn mình mấy chục vạn tuổi, nếu nói hiện tại đánh bại số hai cũng không có niềm tin tuyệt đối.

"Thử một lần liền biết!" Sở Tuân đứng lên nói.

. . .

Bá

Thời không lôi đài thi đấu.

Tính danh: Sở Tuân!

Ngọc Hành đại năng đạo trường: Hạng sáu!

Thời không lôi đài thi đấu xếp hạng: 207 tên.

Nhanh

Nhanh

Nhanh

"Sở Tuân tiến vào thời không lôi đài so tài!"

"Nhanh đi quan chiến!"

Nhất cử nhất động của hắn cho dù là tại Ngọc Hành đại năng đạo trường cũng có thể nhấc lên không nhỏ gợn sóng, cho dù là khải gió Đạo Tôn đơn thuần luận nhân khí tới nói đều muốn kém Sở Tuân một hai, dù sao hắn xuất thủ số lần quá ít, càng nhiều là cùng người bên ngoài hẹn xong chiến hậu mới có thể động thủ, đồng thời bình thường cũng sẽ không dễ dàng hiện thân, càng chấp mê cùng siêu thoát.

Ngược lại là Sở Tuân tại từng tràng trong lúc kịch chiến, nhất là gần chút thời gian tại trong đạo trường tấp nập biểu diễn, đã sớm hấp dẫn số lớn fan hâm mộ, xem hắn vì người sùng bái.

Hoa

Tính danh: Hách thủy đạo tôn.

Thiên Sơn đại năng đạo trường: Hạng năm.

Thời không lôi đài thi đấu xếp hạng: 205 tên.

"Hách thủy đạo tôn!" Sở Tuân đơn giản nhìn xuống đối phương tình báo tin tức, phát hiện từng cái đại năng đạo trường năm người đứng đầu phổ biến đều là 5 vạn ức dặm sinh mạng thể, cái này đã là đại năng cảnh phía dưới sinh mạng thể mức cực hạn, có thể đến tới cái này số tầng quá ít người.

"Ngọc Hành đại năng đạo trường, Sở Tuân Đạo Tôn!" Hách thủy đạo tôn dáng người cao gầy, ghim chòm râu dê, cũng tại đọc qua cùng Sở Tuân có liên quan tin tức, trên thực tế hắn rất sớm trước đó liền biết Sở Tuân, dù sao hắn tồn tại ở cấp số này cứ như vậy nhiều người, mỗi thêm ra một vị đều sẽ xem xét dưới, đã tránh khỏi ngày sau gặp nhau không quen biết, cũng đối lẫn nhau có cái ấn tượng.

"Chỉ sợ phải thua!" Hách thủy đạo tôn nói thầm, đây là cái này rất sớm trước đó liền có được 207 xếp hạng, vẫn là ở vào cao tốc bộc phát kỳ, hiện tại hắn sinh mạng thể ẩn ẩn mang đến cho ta áp lực, cũng hẳn là đi tới 5 vạn ức dặm, cũng đoán tạo « hỗn độn sinh mạng thể » đệ tam trọng.

"Gặp qua đạo hữu!" Sở Tuân cũng nói.

"Nghe qua!" Hách thủy đạo tôn cũng chắp tay nói, bất quá cũng không nhụt chí, cho dù là lạc bại cũng không có gì, hắn lần này chủ yếu là muốn thử xem mới nhất một môn thủ đoạn, khảo thí ra uy lực là được, cái khác ngược lại là không quan trọng.

. . .

"Bắt đầu!"

"Muốn giao phong!"

"Thật chờ mong a!"

Cái khác đại năng đạo trường người cũng nhận được tin tức, lần lượt có người tiến vào thời không lôi đài thi đấu, thật sự là trước đó Sở Tuân thớt hắc mã này quá chói mắt, thu hoạch một nhóm lớn fan hâm mộ, bây giờ khoảng cách lâu như vậy đều muốn nhìn một chút hắn đi vào cái tình trạng gì.

"Oanh ~!" Hách thủy đạo tôn vung tay lên một đầu trùng trùng điệp điệp dòng sông hướng phía Sở Tuân quét sạch, dòng sông bên trong bành trướng lấy sóng lớn, có tóe lên giọt nước, mỗi một giọt bên trong đều ẩn chứa một bức tranh, có là một tòa thành trì bên trong có quần áo cổ trang nữ tử, cũng có là một bức cảnh thu họa, còn có chính là thiếu niên ở bên trong luyện kiếm.

Thô sơ giản lược quét qua tựa như thấy được nhân sinh muôn màu, vạn vật phân tranh, Hách thủy đạo tôn cũng lẩm bẩm nói: "Lâu dài quan sát dòng sông thời gian, từ trong đó nhìn thấy sóng lớn làm tham khảo, nhưng nhìn ta một kích này như thế nào?"

Ầm ầm ~!

Sóng lớn mãnh liệt, dây dưa trên người Sở Tuân một nháy mắt mang đến áp chế không chỉ là nhục thân bên trên uy hiếp, còn có trên linh hồn xung kích, sông kia trong nước từng màn đang không ngừng cọ rửa trí nhớ của hắn, phảng phất cùng 'Tháp lâm' chuyển thế ký ức có chút tương tự, để hắn đều nhất thời tình mê ý loạn.

Cao chừng 5 vạn ức dặm sinh mạng thể phóng xuất ra cường đại sinh mệnh lực, bên ngoài thân giống như là có vô số rườm rà trận văn chỗ phác hoạ ngưng tụ đại trận, tại chống cự cái này sóng cọ rửa, phóng xuất ra vô tận quang huy bao phủ bản thân, nhưng vẫn bị cỗ này hoảng sợ dòng nước cho kích thương, sinh mệnh lực tại liên tục không ngừng trôi qua.

Hoa

Một kích này kéo dài ước chừng một khắc đồng hồ, Sở Tuân kia ý loạn con mắt cũng chậm rãi mở ra, thương thế trên người tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, mà hắn cũng cảm ngộ cái này một kích này uy lực, lẩm bẩm nói: "Đến gần vô hạn đại năng tiện tay một kích."

"Thất bại!" Hách thủy đạo tôn bộc lộ tâm tình rất phức tạp, một kích này có thể nói là hắn đỉnh phong một kích, nhưng Sở Tuân đứng ở nơi đó không động hắn đều không thể đánh bại, giữa hai người chênh lệch quá xa, chỉ có thể nói cùng là 5 vạn ức dặm sinh mạng thể cũng có khoảng cách.

Tê

"Cái này sinh mạng thể!"

"Cũng quá mạnh!"

"Thật là quái vật!"

Thời không lôi đài thi đấu người quan chiến nhóm cũng nhao nhao sợ hãi thán phục, như nhìn quái vật nhìn chăm chú.

PS: Canh [3]!.