Chương 1201: Nhân tộc lôi đài thi đấu!

Chương 1201: Nhân tộc lôi đài thi đấu!

"Tính mạng của ta thể cùng Tiêu Vân đạo huynh so ra, vẫn là chênh lệch rất nhiều a!" Sở Tuân cũng cúi đầu nói thầm, một kích này còn không tính đại năng tiện tay một kích đều để mình thụ thương, nếu như là so sánh đại năng tiện tay một kích, mình « hỗn độn sinh mạng thể » tầng thứ ba cũng muốn bị thương nặng.

Ngược lại là Tiêu Vân đạo huynh ngạnh sinh sinh khiêng so sánh đại năng tiện tay một kích, tự thân vẫn không có ngu, muốn trọng thương hắn còn đem càng khó, nhưng phương diện này yếu hơn Tiêu Vân đạo huynh không có nghĩa là hắn thực lực liền yếu đi, giống vừa mới một kích này bình thường tới nói là sẽ không đánh trúng hắn, chỉ là hắn nghĩ qua khảo nghiệm thân thể cứng rắn mới lựa chọn ngạnh kháng.

"Ta nhận thua!"

Hách thủy đạo tôn cũng ánh mắt cảm khái, như nhìn quái vật, mạnh nhất một kích cũng vô hiệu, tiếp xuống liền không cần thiết lại động thủ, cũng mỉm cười nói: "Có cơ hội đến Thiên Sơn đại năng đạo trường, ta mời ngươi uống rượu!"

"Tốt!" Sở Tuân gật đầu.

. . .

Thắng

"Cái này thắng?"

"Có chút nhanh!"

"Cũng quá đơn giản!"

Có thể đối những này nghe hỏi tới người quan chiến lại là sững sờ sống ở đó, còn chờ mong một trận khoáng thế chi chiến không nghĩ tới nhanh như vậy liền kết thúc, nhưng cũng tán thán nói: "Hắn càng yêu nghiệt, hiện tại khẳng định có thời không lôi đài lúc trước trăm thực lực, cụ thể có thể giết vào nhiều ít tên còn không xác định, nhưng lại biết sẽ là trận thắng liên tiếp!"

"Dạng này người đều không có tư cách trở thành đại năng sao?" Ngọc Hành đại năng đạo trường người cũng đang thì thào, trong giọng nói đã có rung động cũng lộ ra mấy phần mờ mịt, ngày đó Tiêu Vân thất hồn lạc phách từ trong cung điện đi ra, tất cả mọi người coi là Sở Tuân cũng không đột phá đại năng tiềm lực, nhưng bây giờ cái này triển lộ yêu nghiệt thiên phú làm cho người ngạt thở.

Nương theo lấy lại là một cỗ tuyệt vọng, nếu là ngay cả dạng này người cũng vô pháp đột phá đại năng, cái này đại năng thật là dễ dàng như vậy đột phá sao, nhưng vừa nghĩ tới 'Nhân tộc lôi đài thi đấu' hạng nhất cũng còn không cách nào đột phá đại năng, liền không khỏi thở dài trong lòng.

Xếp hàng chờ đợi.

Thứ hai chiến.

Chậm chạp không đến.

"Quá chậm!" Cũng có chờ người tại cảm khái.

"Là có chút chậm, thế nhưng không có cách nào a!" Nữ Võ Thần cũng đành chịu đạo, Sở Tuân một trận chiến này triển lộ thực lực quá nghịch thiên, tuyệt đối có thời không lôi đài lúc trước 100 tên thực lực, mà thấp hơn cảnh giới này vừa nhìn thấy Sở Tuân liền không muốn xếp hàng, biết rõ đi lên là bị ngược, ai lại sẽ đến xếp hàng.

Mà chân chính có tư cách cùng hắn giao phong, không có chỗ nào mà không phải là mỗi tòa đại năng đạo trường ba hạng đầu, những người này bình thường đều thần long kiến thủ bất kiến vĩ, ở đâu là dễ dàng như vậy gặp, lợi dụng Ngọc Hành đại năng đạo trường làm thí dụ, tên thứ mười một Tiêu Doãn còn không phải dễ dàng như vậy đụng phải, huống chi là ba hạng đầu?

Muốn ước chiến cấp số này thường thường đều là sớm ước định cẩn thận thời gian, không phải đơn độc dựa vào xếp hàng lại quá chậm, trừ phi có người nguyện ý cùng Sở Tuân luận bàn.

"Nếu là Sở Tuân tiến thêm một bước đi vào thời không lôi đài thi đấu trước 100 tên liền tốt, đến lúc đó liền có thể tham gia nhân tộc đỉnh phong lôi đài thi đấu, khi đó liền dễ dàng xếp hàng!" Loạn Hành Giả cũng tại cảm khái, trong ánh mắt ẩn ẩn lộ ra hướng tới, tại nhân loại tộc quần bên trong tổng cộng chia làm bốn tòa liên minh.

Nguyên minh.

Kiếm minh.

Đạo minh.

Trận minh.

Mỗi tòa liên minh ở trong đều có một tòa thời không lôi đài thi đấu, trong đó trước 100 danh đô sẽ đụng phải Sở Tuân loại chuyện này, xếp hàng mà không đối thủ, đứng trước vấn đề này, bốn tòa liên minh ở trong chúa tể tự nhiên thiết kế ra một tòa đỉnh phong lôi đài, được xưng hô 'Nhân tộc đỉnh phong lôi đài thi đấu' đây là đại biểu nhân loại tộc đàn tối cao quy cách tỷ thí.

Dù sao từ nhân tộc lôi đài thi đấu bên trong trổ hết tài năng, rất đại khái suất có cơ hội đặt chân đại năng, giống nhân loại tộc đàn bàn bạc lên tất cả đại năng, hơn chín thành đều đảm nhiệm qua nhân tộc lôi đài thi đấu hạng nhất, mà phòng ngừa phổ thông chín cảnh nhà vô địch cũng tham dự vào, liền thiết trí cái quyền hạn, mỗi tòa thời không lôi đài thi đấu trước 100 tên có tư cách tiến vào.

Cũng là nhân tộc đỉnh phong nhất nhất vinh dự địa phương, đồng thời nơi đó giao thủ tần suất muốn vượt xa thời không lôi đài thi đấu, đều đang vì riêng phần mình trận doanh làm vẻ vang.

. . .

"Nhưng hắn chỉ có thực lực!"

"Không có xếp hạng!"

"Cũng tới không đi a!"

Cũng có người tại oán thầm, mắt sáng nhìn ra Sở Tuân lợi hại, nhưng bây giờ ai cũng không muốn cùng hắn giao thủ, dẫn đến Sở Tuân xếp hạng mới 204 tên, không đến trước 100 tên căn bản không có tiến vào nhân tộc lôi đài thi đấu tư cách.

Hoa

Thân ảnh lóe lên.

Hư không tiêu thất.

"Xếp hàng thành công!" Cho dù là tĩnh tọa Sở Tuân đều bộc lộ dị sắc, mà mở mắt ra lúc nhìn thấy phía trước xuất hiện một vị râu quai nón nam tử, hắn dáng người hơi mập mạp lại mang theo thưởng thức tiếu dung, nói: "Đã cũng không nguyện ý cùng ngươi giao phong, liền do ta đi thử một chút!"

"Phí nguyên Đạo Tôn!" Nguyên bản đều có không ít người chuẩn bị rời đi, giờ phút này cũng đột nhiên quay đầu nhìn về phía vị kia râu quai nón lúc, đã mang theo vài phần không thể tin cũng có giật mình, nói: "Phí nguyên Đạo Tôn đứng hàng thời không lôi đài thi đấu 99 tên, hắn thực lực này tới rất đại khái suất là muốn thua a!"

"Ha ha ha ha!" Phí nguyên Đạo Tôn cũng cởi mở cười to nói: "Một trận chiến này ta lạc bại xác suất rất cao, lý tính nói cho ta không nên tới, nhưng ta còn là tới. . . !" Kia một đôi ánh mắt sáng ngời cũng rạng rỡ nhìn chằm chằm Sở Tuân, mang theo tán thưởng cùng vui mừng, nói: "Đánh bại ta, bước vào 100 tên bên trong, đi nhân tộc lôi đài thi đấu vì ta nguyên minh làm vẻ vang!"

Người quan chiến, vô luận là Ngọc Hành đại năng đạo trường, vẫn là còn lại đại năng đạo trường đều là chấn động, lại ngẩng đầu nhìn lại lúc ánh mắt không tự giác liền nổi lên sùng kính, cao thủ như vậy đáng giá người tôn kính, hoặc từ vừa mới bắt đầu hắn liền không có ôm thủ thắng suy nghĩ.

"Tốt!" Chính là Sở Tuân cũng mục nhưng bắt đầu kính nể, đây là một vị cực kì thuần túy cao thủ, vẻn vẹn ôm thưởng thức cùng xem trọng, liền không tiếc bốc lên bị đánh bại phong hiểm đến đây giúp chính mình một tay, muốn đem mình đưa vào thời không lôi đài lúc trước 100 tên, cao thủ như vậy hắn đã kính trọng cũng rất tôn kính.

Mà cho tốt nhất đáp lại chính là lấy đỉnh phong nhất tư thái đánh bại hắn, để hắn nhìn thấy mình cũng không có nhìn lầm người, mình quả thật có thể giết nhập nhân tộc lôi đài thi đấu.

« Cửu Trần Kinh » đệ thất trọng thiên!

Nho giáo ngôn xuất pháp tùy. . . Gia trì!

5 vạn ức dặm sinh mạng thể toàn bộ triển khai!

"Ha ha ha ha, ta cũng rất chờ mong lấy một trận chiến. . . !" Mặc dù có áp lực tại mưa lớn vọt tới, nhưng phí nguyên Đạo Tôn nụ cười trên mặt lại càng đậm, cũng càng thêm thuần túy, hai con ngươi cũng nở rộ tinh mang, chờ mong một trận chiến này, hắn sẽ không thả lỏng như Sở Tuân ngay cả mình đều không thể đánh bại, liền không có tiến vào nhân tộc lôi đài thi đấu tất yếu.

PS: Canh thứ tư:!.