Chương 1202: Trận chiến đầu tiên, trận minh cao thủ!

Chương 1202: Trận chiến đầu tiên, trận minh cao thủ!

Rầm rầm rầm ~!

Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Quyết đấu đỉnh cao.

"Sung sướng thoải mái ~!" Quan chiến chín cảnh các nhà vô địch nhao nhao ngừng thở, nhìn xem hai người tính thực chất luận bàn cùng một chỗ, mỗi một lần va chạm đều là khuấy động tâm thần, làm cho người linh hồn run rẩy.

"Đây mới là ta muốn thấy đến!" Cũng có người nhẹ giọng nói nhỏ, hai con ngươi ở trong nở rộ thần thái, thấp hơn 5 vạn ức dặm sinh mạng thể va chạm không đủ kịch liệt, mà chân chính quá yêu nghiệt lại nhiều là đại năng quy tắc xen lẫn va chạm, bọn hắn cho dù là 1.2 vạn ức bên trong sinh mạng thể cũng nhìn không rõ ràng, hoàn toàn không có dưới mắt phong phú.

"Thật là thoải mái a!" Loạn Hành Giả cũng tán thán nói, cái này thuộc về hắn nhìn nhiều như vậy chiến đấu số lượng không nhiều từ đầu thoải mái đến đuôi, hai người đều không có áp chế bản tính của mình, toàn diện phóng thích.

"Bại, ta thua rồi!" Phí Nguyên Đạo Tôn đem trong tay Đạo Binh thu hồi, trong mắt lại không uể oải, chỉ có càng thuần túy thưởng thức cùng tán thưởng, nói: "Ta không nhìn lầm ngươi, ngươi hoàn toàn có Ngọc Hành đại năng đạo trường trước 100 thực lực, tiếp xuống có tư cách tiến vào nhân tộc lôi đài thi đấu, đi chiến đấu đi!"

"Tốt!" Sở Tuân cũng gật đầu, thu liễm trên thân sôi trào khí lưu.

Mà thân ảnh biến mất sau Phí Nguyên Đạo Tôn nhẹ giọng nỉ non nói: "Ta mà ngay cả mười chiêu đều không có kháng trụ!" Ở trong mắt người ngoài một trận chiến này là nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, hai người đều là cực điểm phát huy, nhưng hắn biết mười vị trí đầu chiêu hắn liền khiêng không nổi nữa, kia là toàn lực bộc phát sau Sở Tuân chính diện trận chiến đầu tiên, tương đương kinh hãi.

Nhưng hắn lên đài bán cho Sở Tuân một cái cơ hội, Sở Tuân cũng cho hắn lưu lại mấy phần chút tình mọn, hắn hoàn toàn có thể tại chiêu thứ chín sau càng hung mãnh tiến công nhất cử đánh bại đối phương, lại thế công hơi nội liễm, mặc dù thanh thế kinh người nhưng uy lực lại khác trước đó, cũng là từ đó về sau Sở Tuân không còn chủ động công phạt, hai người công thủ trao đổi.

Cho ngoại nhân tạo nên một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly giao phong, mà có tư cách nhìn ra những này người cũng không nhiều, nhưng vô luận là trở ngại Phí Nguyên Đạo Tôn mặt mũi, vẫn là Sở Tuân danh vọng đều lựa chọn ngầm cho phép, nhưng một trận chiến này lại làm cho Phí Nguyên Đạo Tôn cực kì hài lòng, bại không đáng sợ, nhưng nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly giao phong với hắn mà nói lại là thực sự.

. . .

Bá

Thân ảnh lóe lên.

Xuất hiện tại Sở Tuân gian phòng bên trong, lựa chọn quan chiến Sở Tuân, nhìn xem cái kia đứng ở thời không lôi đài thi đấu thanh sam Đạo Tôn, trong mắt có cực mạnh thưởng thức, lẩm bẩm nói: "Ta Ngọc Hành đại năng đạo trường rất lâu không có xuất hiện người lợi hại như vậy, cái trước vẫn là Xích Dương, đáng tiếc hắn vô ý đi tranh những này, xem hắn có thể đi ra bao xa!"

"Chúc mừng ngươi thu hoạch được tiến vào nhân tộc lôi đài thi đấu tư!"

Hoa

Quang ảnh lóe lên.

Xuất hiện cái bảng.

Tính danh: Sở Tuân.

Ngọc Hành đại năng đạo trường: Thứ 3 tên.

Thời không lôi đài thi đấu xếp hạng: Thứ 99 tên.

Nhân tộc lôi đài thi đấu: Chưa tiến vào!

Bình thường lúc hắn cũng chỉ có cái này một cái bảng, đồng thời không có phía dưới cùng nhất một nhóm chỉ riêng chữ, bây giờ không chỉ có chính là tại một bên còn có cái bảng, biểu hiện khu vực.

Nhân tộc lôi đài thi đấu.

Tính danh: Sở Tuân.

Đến từ: Nguyên minh 99 tên.

Nhân tộc lôi đài thi đấu: Chưa tiến vào.

Có thể lựa chọn tiến vào hay không.

Nhìn chằm chằm hai cái bảng, ánh mắt cũng bộc lộ kỳ sắc, hai cái đều có thể lựa chọn, khó trách đến thời không lôi đài lúc trước 200 tên xếp sau đội sẽ như vậy dài dằng dặc, tiến vào trước 100 tên hoàn toàn có thể tại nhân tộc lôi đài thi đấu giao thủ, mà thấp hơn cấp số này nhìn mình quá mạnh, cũng sẽ không động thủ.

Ngón tay nhẹ nhàng điểm sờ.

Nhân tộc lôi đài thi đấu.

Phải chăng tiến vào.

Là

Quan chiến, xếp hàng!

Xếp hàng!

Chờ bên trong.

Một hơi.

Một hơi.

Bá

Hoàn toàn không dùng bao nhiêu thời gian, thân ảnh của hắn trống rỗng lóe lên liền biến mất ở kia, vị trí lôi đài cùng trước đó không cũng không khác biệt gì, nhưng đối thủ lại mạnh hơn, đồng thời không còn cực hạn tại 'Nguyên minh' bên trong.

"Ừm? Sở Tuân, hắn là ai?" Tại Sở Tuân đứng đối diện một vị làn da ngăm đen thiếu niên, thanh tịnh như tinh thần con ngươi lấp lóe một vòng nghi hoặc, ngồi xổm ở nơi đó nhìn thấy Sở Tuân tin tức cặn kẽ, thầm nói: "Nguyên minh, Ngọc Hành đại năng đạo trường hạng ba, xem ra là lần thứ nhất tiến vào thời không lôi đài thi đấu!" Chân chính có tư cách tiến vào bên trong 400 người, hắn toàn bộ đều biết, dù sao cảnh giới cỡ này nhớ kỹ 400 người cũng quá đơn giản.

"Không nghĩ tới trận chiến đầu tiên lại đụng phải ta, hắc hắc, vừa vặn, để hắn kiến thức một chút ta trận minh lợi hại!"

. . .

"Sở Tuân!"

"Mới tới!"

"Ngọc Hành đại năng đạo trường!"

"Đi xem một chút thủ đoạn gì!"

"Vừa mới tiến đến liền xếp hàng!"

"Có chút tự tin a!"

Cùng một thời gian, nhân tộc bốn tòa liên minh đại năng cảnh hạ trước 100 tên nhao nhao nhận được tin tức, mỗi một cái tân tiến nhập nhân tộc lôi đài thi đấu cường giả đều sẽ gây nên chú mục, cũng thu được có quan hệ hắn tin tức, nhưng nhìn đến Sở Tuân vừa thu hoạch được tiến vào tư cách liền bắt đầu xếp hàng, đã là kinh ngạc tự tin của hắn, cũng nghĩ cùng vị này người mới giao giao thủ, cùng một thời gian xếp hàng rất nhiều người, cuối cùng lại rơi tại trận minh Vạn Thanh trong tay.

"Vạn Thanh, Thiên Vận Tử đại năng: Thứ 6 tên, trận minh 83 tên, nhân tộc lôi đài thi đấu: 392 tên!" Sở Tuân cũng nhìn xem trước mặt vị kia làn da ngăm đen thiếu niên, ánh mắt có chút lấp lóe, hắn tự nhiên biết trận đạo không giống với địa phương khác, trận minh đại năng thuộc về nhân tộc bốn tòa trong liên minh ít nhất, chỉ có 15 vị đại năng.

Nhưng mỗi một vị đều có được thông thiên triệt địa thực lực, nhất niệm có thể biến đổi đổi không cách nào dùng lời nói diễn tả được vĩ ngạn trận pháp, nhưng cầm tù hết thảy, ở trong trận giết chết sinh linh, chính là còn chưa tới đến cấp độ đại năng chỉ là tới gần đều trở nên vô cùng kinh khủng, cũng bởi vậy trận minh trước 100 tên, vẫn là không thể khinh thường.

"Đến!" Vạn Thanh lại vẻ mặt tươi cười, đối loại này mới tiến tới tu sĩ rất muốn chỉ điểm một chút, chỉ thấy được hắn ý niệm phun trào, chung quanh giống như có vô cùng vô tận trận pháp phù văn vờn quanh ở chân trời bên trong.

"Trận đạo!" Sở Tuân cũng nhẹ giọng nỉ non, môn này thủ đoạn là hắn tại Thần Châu Đại Lục cường thịnh nhất, mà ra Thần Châu Đại Lục hậu trận đạo tác dụng liền thường thường không có gì lạ, chủ yếu là phương diện khác đều tại liên tục không ngừng tăng tiến, chỉ có trận đạo lâm vào bình cảnh bên trong, cho dù lôi thôi lão nhân truyền thụ cho hắn trận đạo, lại không đến tiếp sau thủ đoạn.

Chính là dưới mắt hắn trận đạo cũng không tính yếu, nhưng nếu là so với trước mặt vị này vẫn còn muốn hơi kém một hai, liền nhìn thấy hắn ý niệm phun trào ở giữa, giữa thiên địa lưu động vô cùng vô tận trận pháp phù văn, lấp lánh tại thiên khung, nhưng theo tâm niệm của hắn lưu động khi thì hóa thành một đầu đáng sợ phù văn cự long, khi thì ngưng tụ thành lồng giam, lại khi thì ngưng tụ thành một thanh thần kiếm.

"Trận đạo, còn có thể dạng này vận dụng!" Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, hắn ngước nhìn, như si như say, Nho đạo học tập chi thuật cũng phát triển, hắn vốn là khoảng cách trận đạo cấp độ đại năng quy tắc chỉ thiếu chút nữa xa, nhưng bây giờ nhìn thấy trận đạo vận dụng, chỉ cảm thấy kia một điểm bình cảnh cũng tại lặng yên không tiếng động xuyên phá.

"Ha ha, lại đụng phải cái như thế ngây thơ người. . . !" Làn da ngăm đen thiếu niên cũng kìm lòng không được nhếch miệng nở nụ cười, người bên ngoài đụng phải bọn hắn trận minh tu sĩ ước gì lập tức động thủ, không cho bọn hắn ngưng tụ trận pháp thời gian, nhưng vị này ngược lại tốt nhìn thấy mình trận đạo lại như si như túy, cũng nhếch miệng cười nói: "Còn không có đụng phải trận đạo tu sĩ?"

"Là không có đụng phải trận đạo cao thủ!"

"Kỳ thật  dựa theo lẽ thường tới nói ngươi cho ta nhiều thời giờ như vậy ngưng tụ trận pháp, ngươi đã thua, nhưng làm sao bản đại gia thiện tâm, liền cho ngươi một tia hi vọng!" Vạn Thanh cười khan, quả thực không nghĩ tới một trận chiến này đã thắng nhẹ nhàng như vậy, nhìn xem mình trận đạo liên tiếp trải rộng tại hư vô mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, lạc bại là không thể nào lạc bại..