Chương 1203: Nắm giữ trận đạo đại năng quy tắc!

Chương 1203: Nắm giữ trận đạo đại năng quy tắc!

"Vậy liền đa tạ!" Sở Tuân cũng nói.

Oanh

Vạn Thanh lại tại trong chốc lát động thủ, hư vô chỗ sâu bỗng nhiên bắn ra từng đầu thô ráp trận pháp xích sắt, vậy căn bản không phải phổ thông xiềng xích, chính là từ cấp độ đại năng quy tắc ngưng tụ trật tự xích sắt, phổ thông chín cảnh hơi đụng vào liền sẽ xuyên thủng thân thể, dù là lại cứng rắn thân thể cũng như giấy mỏng.

"Ừm?" Sở Tuân cũng là ngửi được uy hiếp, hắn có thể bằng vào « hỗn độn sinh mạng thể » tầng thứ ba đón đỡ Hách mây Đạo Tôn một kích toàn lực, nhưng lại không có nắm chắc tiếp nhận dạng này trật tự xích sắt, ánh mắt lấp lóe huy kiếm chém xuống, từng đạo kiếm khí sắc bén trường hà trảm tại xích sắt bên trên để sụp đổ, cắt thành hai đoạn.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Nhưng vẫn có bốn đầu trật tự xích sắt đột phá Sở Tuân phong tỏa, hung hăng đâm xuyên xương bả vai, máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ trận đạo xích sắt, mà càng đáng sợ chính là cái này bốn đầu trận đạo xích sắt bên trong ẩn chứa ma diệt cùng áp chế tác dụng, hắn phát hiện trong cơ thể mình năng lượng tại điều động cực kì chậm chạp, thậm chí là sinh mệnh lực khôi phục đều không lớn bằng lúc trước.

"Trận chiến đầu tiên. . . Liền bị thua sao?" Ngọc Hành đại năng đạo trường người không khỏi trong lòng trầm xuống, có đè nén đồng thời cũng mang theo ẩn ẩn bất công, bọn hắn tất nhiên là biết Sở Tuân thực lực cỡ nào nghịch thiên, nếu là ngay từ đầu liền chính diện va chạm căn bản không cho Vạn Thanh cơ hội thở dốc, một trận chiến này ai thắng ai thua còn khó nói.

Nhưng cho hắn thời gian ngưng tụ trận pháp mới có kết cục như vậy, coi là thật thua không cam tâm a.

"Thật tự đại, đối cái khác vài toà liên minh sự tình tuyệt không điều tra liền dám đến thời không lôi đài thi đấu?" Kiếm minh, trận minh, đạo minh người cũng tại lắc đầu, loại này xem xét chính là tiểu Bạch dáng vẻ rõ ràng là quá khinh địch, nếu là đối cái khác ba tòa liên minh có rất nhỏ hiểu rõ cũng sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

"Tất thua!" Trước kia những cái kia bị kinh động nhân tộc lôi đài lúc trước 400 tên cũng nhao nhao lắc đầu, lấy ánh mắt của bọn hắn tự có thể nhìn thấy Vạn Thanh tại cả tòa lôi đài trong hư vô đền bù vô số trận pháp, đại trận bộ tiểu trận, tiểu trận phục liên hoàn trận, dạng này trận đạo ngưng tụ, cho dù là nhân tộc lôi đài lúc trước 300 tên gặp cũng sẽ tê cả da đầu.

Huống chi là Sở Tuân cái này vừa mới tiến tới?

"Bại không lỗ!"

"Cái gì đều không điều tra cũng dám tiến đến?"

"Không thú vị, tẻ nhạt vô vị!"

Nhân tộc này lôi đài lúc trước 400 tên cao thủ chỉ là quan sát một lát liền bứt ra rời đi, chiến đấu như vậy còn đề không nổi bọn hắn tính chất, thậm chí cảm thấy qua được không được bao lâu Sở Tuân liền sẽ bị đá ra nhân tộc lôi đài lúc trước 400 tên, không có tư cách tiến vào bọn hắn cấp độ này, mà bọn hắn mới là nhân tộc lôi đài thi đấu chân chính tinh nhuệ.

. . .

"Trận đạo, trận đạo. . . Ta đã hiểu!" Nhưng bị bốn đầu đáng sợ trận đạo xích sắt cầm tù Sở Tuân ánh mắt lại là phá lệ sáng tỏ, theo ý niệm phun trào triệu hoán Thanh Đằng Kiếm hung hăng chém xuống, không có gì sánh kịp kiếm ý trảm phá cầm tù ở trên người bốn đầu xích sắt, từ đó tránh ra.

"Cần gì chứ?" Làn da ngăm đen thiếu niên lại đành chịu, hắn tuy nói cho Sở Tuân một tia hi vọng nhưng cũng là để hắn nhiều chi chống đỡ một hồi, trong thiên địa này đã lít nha lít nhít đều là hắn trận đạo, đứng ở chỗ này hắn cho dù muốn thua đều làm không được, cũng lắc đầu nói: "Thôi được, cũng được, để ngươi nhìn xem nhân tộc lôi đài lúc trước 400 tên cao thủ!"

Oanh

Theo động thủ.

Trong chớp mắt.

Một tòa càng thêm bàng bạc trận pháp ngưng hiện ra, trên thực tế hắn nếu là nghĩ hoàn toàn có thể ngưng tụ từng tòa trận đạo, cùng nhau công sát, lại cảm thấy không có cần thiết này, bằng vào loại này đẳng cấp đầy đủ đánh bại đối phương.

"Ừm?" Nhưng trận đạo vừa mới ngưng tụ lúc, hắn liền hơi kinh ngạc nhìn thấy Sở Tuân chỗ đứng, nơi đó là tòa trận pháp này chỗ yếu nhất, cũng là dễ dàng nhất đánh tan địa phương, theo hai cái hô hấp sau tòa trận pháp này phá diệt, hắn nói khẽ: "Vận khí coi như không tệ, vừa vặn xuất hiện tại trận nhãn chung quanh!"

Bá

Lại một tòa trận pháp.

Ừm

Làn da ngăm đen thiếu niên ngẩn người, bởi vì Sở Tuân đứng địa phương vẫn là trận pháp chỗ yếu nhất, cái này không chỉ có để hắn có chút ngốc trệ, cũng khó tránh khỏi nói: "Vận khí tốt như vậy?"

Nhưng ngược lại cũng kích phát ý chí chiến đấu của hắn, ngầm hung hăng nói: "Một lần cũng tốt, hai lần cũng tốt, ngươi còn có thể nhiều lần vận khí đều như thế nghịch thiên?"

Ba ba ba ~!

Một tòa liên tiếp một tòa trận đạo đang không ngừng vỡ vụn, vị này làn da ngăm đen thiếu niên Vạn Thanh mộng, hắn lại nhất thời không biết Sở Tuân đây là thật vận khí tốt, vẫn là xem thấu hắn trận pháp, nhiều lần đều xuất hiện tại trận pháp yếu nhất mặt đất, mỗi một lần đều đi bộ nhàn nhã, vừa vặn đến nơi đó, thậm chí có chút trận pháp vẫn chưa hoàn toàn ngưng hiển, liền đứng ở nơi đó chờ.

"Diệu quá thay, diệu quá thay." Sở Tuân cũng không nhịn được sợ hãi thán phục tự nói, năm đó lôi thôi lão nhân tại Nho Châu phần mộ lớn truyền thụ cho hắn trận đạo, cho dù cách lâu như vậy, về nhìn vẫn như cũ là như vậy diệu, hắn mặc dù làm không được Vạn Thanh dạng này trong nháy mắt có thể để vô tận trận pháp ngưng hiển, nhưng hắn lại có thể nhờ vào đó thôi diễn nhìn thấy trận pháp chỗ bạc nhược.

Đồng thời hắn trận đạo tạo nghệ cũng tại quan sát bên trong vô hạn tiến bộ, khoảng cách kia nắm giữ cấp độ đại năng quy tắc chỉ thiếu chút nữa xa, liền mặc cho đối phương phóng thích một tòa lại một tòa trận pháp, mà hắn tại quan sát bên trong không ngừng tiến bộ, lẩm bẩm nói: "Kém một chút, còn thiếu một chút!"

Ừm

A

Ngang

Lại nói những cái kia đã một chân rời đi người, nguyên lai tưởng rằng cái này đem là cấp tốc kết thúc một trận chiến, nhưng tiếp xuống tới mười cái hô hấp, trăm cái hô hấp, thậm chí quá khứ nửa khắc đồng hồ một trận chiến này lại vẫn không có kết thúc, cũng làm cho bọn hắn kìm lòng không được đem phóng ra một chân chậm rãi thu nạp, không tự chủ đưa tin cho hảo hữu, lẩm bẩm nói: "Tình huống. . . Tựa hồ có chút không đúng!"

"Ha ha ha ha, muốn thắng, lợi hại, lợi hại. . . !" Ngọc Hành đại năng đạo trường người lại không chỉ có nhảy cẫng hoan hô, cho dù là quan chiến Phí Nguyên cũng thở phào một hơi, tại vừa mới hắn còn lo lắng cho mình làm vẽ vời thêm chuyện, hiện tại xem ra vị này thanh sam Đạo Tôn xa so với chính mình tưởng tượng bên trong càng thêm ưu tú.

"Một cái trận pháp!"

"Cái cuối cùng!"

Oanh

Đột ngột!

Tâm thần oanh minh.

Chỉ cảm thấy trước mắt bỗng nhiên khai thông, bên trong tòa võ đài này chỗ lấp lóe mỗi một chỗ phù văn, cho dù là ẩn nấp cũng có thể tuỳ tiện đập vào mắt bên trong, hắn không khỏi như si như say, sa vào trong đó, nhưng lại sợ hãi thán phục, mà âm thầm mừng thầm, lẩm bẩm nói: "Đây cũng là cấp độ đại năng trận đạo quy tắc sao?"

"Thế nào, làm sao. . . Làm sao có thể!" Đối diện da kia đen nhánh thiếu niên lại tâm tính sập, hắn hiện tại một lần hoài nghi Sở Tuân nhìn thấu mình trận đạo, có thể khiến hắn mờ mịt là cả tòa trận minh nhìn thấu hắn những này trận đạo người cũng không nhiều, cái này nguồn gốc từ nguyên minh, trận đạo khó khăn địa phương, như thế nào sinh ra cái có thể xem thấu mình trận đạo người?.