Chương 1204: Kiếm Si!

Chương 1204: Kiếm Si!

"Không đánh!"

"Không đánh!"

"Đây là quái vật gì!"

Vạn Thanh một mặt uể oải, nguyên lai tưởng rằng nắm chắc thắng lợi trong tay một ván lại đánh thành dạng này, thật sự là lại một cỗ biệt khuất đem hắn bao phủ, nương theo lấy lại cổ quái mà hoang mang nhìn về phía Sở Tuân, không khỏi hỏi: "Ngươi làm như thế nào?"

"Có cái gì khó sao?" Sở Tuân ngữ khí bình tĩnh, chính là không có nắm giữ trận đạo cấp độ đại năng quy tắc, nương tựa theo thực lực của hắn toàn diện bộc phát cái này cũng khó không được hắn.

"Tốt a!" Vạn Thanh nhún nhún vai, thân ảnh của hắn cũng đang dần dần hư ảo, nhưng lại là nhớ kỹ cái này đến từ Ngọc Hành đại năng đạo trường thanh sam Đạo Tôn.

...

"Cái này thắng?" Những cái kia còn tại người quan chiến cũng ở vào hốt hoảng, mê mê mang mang bên trong, trực giác nói cho bọn hắn vốn không nên nhanh như vậy, nhưng hết lần này tới lần khác lấy loại này không thể tưởng tượng phương thức thắng xuống tới, nhân tộc lôi đài thi đấu trước 400 tên, hơi trầm ngâm liền lẩm bẩm nói: "Có ý tứ, xem ra vị này mới tới có nhiều thứ.

"Ha ha ha, thắng, thắng!" Ngọc Hành đại năng đạo trường nhân nhẫn không ở thoải mái cười to, đây là thủ thắng mặc dù chiến thắng đối phương xếp hạng không phải rất cao, lại đầy đủ bọn hắn mừng thầm.

Tính danh: Sở Tuân.

Ngọc Hành đại năng đạo trường: Hạng ba.

Thời không lôi đài thi đấu: 85 tên.

Nhân tộc lôi đài thi đấu: 392.

Đây là Sở Tuân hoàn toàn mới giao diện thuộc tính, mà không nên xem thường cái này nho nhỏ một trận thắng lợi, nhưng tại Ngọc Hành đại năng đạo trường đưa tới gợn sóng lại không là bình thường lớn, giống như hải khiếu mãnh liệt, vô số người nhảy cẫng hoan hô nói: "Đây là ta Ngọc Hành đại năng đạo trường lại một vị tiến vào thời không lôi đài thi đấu, cũng ở bên trong lấy được thắng lợi người!"

"Thật sự là muốn cảm tạ Phí Nguyên Đạo Tôn a, nếu không phải hắn Sở Tuân còn không có tiến vào bên trong tư cách!" May mắn sau khi cũng mang theo vui vẻ, cũng mong đợi nói: "Kế tiếp còn sẽ xếp hàng sao?"

"Quan chiến!"

"Xếp hàng!"

"Nghỉ ngơi!"

Nhìn chằm chằm nhân tộc lôi đài thi đấu bảng, nhìn xem phía trên biểu hiện, ngón tay tự nhiên mà vậy chỉ hướng xếp hàng, nhẹ giọng nói nhỏ: "Tiếp tục!"

Xoạt

Chẳng mấy chốc.

Thứ hai chiến.

Bắt đầu.

Đối thủ đến từ kiếm minh.

Hai người hoàn toàn là dùng kiếm cùng kiếm ở giữa đối bính va chạm, mà nguồn gốc từ kiếm minh kiếm tu càng thêm thuần túy, tại bọn hắn nơi đó giống như chủ tu kiếm, mà ngoại trừ kiếm bên ngoài còn lại cũng không tham dự, ngược lại là nguyên minh tương đối kiêm dung, đã có tu kiếm đại năng giả, cũng có trời búa đại năng, Bắc Minh đại năng, Nan Cửu Lưu đại năng, Ngọc Hành đại năng, mỗi một vị thành tựu cũng khác nhau.

Tại nguyên minh có thể khiến người trăm hoa đua nở, vô luận là tu hành kia một đạo đều có thể tìm được tương ứng đại năng, giống họa đạo cỡ nào hiếm có một loại, Nan Cửu Lưu đều dùng cái này thành tựu đại năng, đủ để nhìn thấy đa nguyên hóa cùng thịnh phóng.

"Nhưng ta kiếm minh am hiểu nhất chính là kiếm, công pháp chi kiếm!" Cùng Sở Tuân đối địch cao thủ cũng bình tĩnh tự nói, kiếm của hắn càng thêm bướng bỉnh, mỗi một kiếm đều giống như đỉnh phong chi kiếm, nhưng tiếp theo kiếm lại có thể càng thêm mạnh chút, rõ ràng chỉ có cái này một loại thủ đoạn, bất thiện nhục thân cùng phương diện khác, lại làm cho Sở Tuân đều thúc thủ vô sách, cảm thụ khó giải quyết.

Cuối cùng tại « Cửu Trần Kinh » đệ thất trọng thiên nở rộ lúc đem đối phương đánh bại, lạc bại về sau, Sở Tuân hiếm thấy trước truy vấn: "Ngươi là như thế nào làm được?"

Đối diện kiếm đạo cao thủ, quần áo đơn giản tố y gánh vác đạo kiếm, bình tĩnh nói: "Không có cái gì bí quyết có thể nói, ta chỉ tin tưởng vững chắc ta một kiếm này là ta bình sinh mạnh nhất, nếu có khả năng nghĩ mỗi một kích đều là đỉnh phong nhất!"

"Mỗi một kích đều là đỉnh phong nhất?" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, cũng ở trong lòng xúc động, không vì sở cầu, mà sở cầu chi kiếm mỗi một kiếm đều là bình sinh số một, rõ ràng một kiếm này đã là nhân sinh đỉnh phong nhất, nhưng tiếp theo kiếm ra thời điểm còn hi vọng càng tăng lên một điểm, dù là chỉ có ném một cái ném, ôm ý nghĩ như vậy, hắn có thể nào không mạnh?

"Kiếm Si!"

"Hắn cũng bại!"

"Người mới này có nhiều thứ!"

Mà kiếm minh ở trong cũng có người đã nhận ra Sở Tuân, khi hắn nhìn thấy kiếm minh ở trong Kiếm Si đều bị đánh bại vẫn là sợ hãi thán phục, mặc dù bọn hắn kiếm minh ra đều là thuần túy kiếm tu, nhưng tại vô tận kiếm tu ở trong bọn hắn vẫn nguyện tôn trọng vị này tố y đeo kiếm nam tử vì Kiếm Si, hắn quá thuần túy, mỗi một kiếm đều khát vọng là tự thân chi cực.

Dạng này động kiếm có thể không mạnh sao? Đồng thời, hắn nghị lực lại nên cường đại cỡ nào, nhiều tự tin, mỗi một kiếm đều tự giác đỉnh phong một kích, bọn hắn thử hỏi làm không được, cho dù là đem dạng này bí quyết nói cho bọn hắn, cũng vô pháp làm được.

"Lợi hại ~!" Vẫn là Sở Tuân đang nghe sau đều một trận sợ hãi thán phục, nhưng lại tự hỏi dạng này rắp tâm giao cho mình cũng làm không được, đây là hắn tại trong cuộc đời lần lượt rút kiếm, chỗ góp nhặt ra niềm tin vô địch, tự tin một kiếm này chém ra đều chính là bình sinh số một, đây không phải là một sớm một chiều đản sinh, là tại vô tận tuế nguyệt tích lũy ra.

"Nhân tộc đỉnh phong lôi đài thi đấu, không giả tên này!" Sở Tuân thì thào, triệt để tin phục, hội tụ nhân tộc bốn tòa liên minh hơn trăm vạn chín cảnh nhà vô địch lên, mỗi một vị đều là như thế yêu nghiệt, chân chính tụ tập ra đại năng cảnh hạ trước 400, không giả tên này.

"Tiếp tục!"

"Xếp hàng!"

Hắn ánh mắt nóng bỏng.

Thật tình không biết.

"Lại thắng!"

"Lại thắng!"

"Thứ hai thắng!"

"Vẫn là thắng liên tiếp!"

Ngọc Hành đại năng trong đạo trường đã là một mảnh reo hò, từ trước đó Sở Tuân danh tự tại đạo trường sơ giương, người người đều cảm giác đây là tiểu bạch kiểm, dựa vào Tiêu Dung Ngư ngọn núi lớn này, để rất nhiều muốn đi Hỗn Loạn Thành đón lấy treo thưởng người đều bỗng nhiên dừng bước, dù sao Tiêu Dung Ngư không mạnh nàng còn có sư tôn, nàng còn có sư huynh, còn không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật.

Nhưng theo Sở Tuân đi vào đại năng đạo trường, lần thứ nhất dương danh liền lật tung không ít người cố định ấn tượng, mà theo lần thứ hai tiến vào thời không lôi đài thi đấu càng là đạt tới một cái đỉnh, lúc ấy vẫn chưa tỉnh đến cái gì, chỉ cho rằng đây là trai tài gái sắc một đôi, trừ cái đó ra cũng không địa phương đặc thù, trận kia luận đạo kết thúc sau ẩn ẩn cảm thấy cái này Sở Tuân có chút yêu nghiệt a.

Nhưng bây giờ lại trực tiếp bị chinh phục, Nữ Võ Thần trên mặt mang lên sáng chói tiếu dung, ánh mắt bên trong đều nở rộ xán lạn quang huy, ý mừng doanh doanh, lẩm bẩm nói: "Nhị liên thắng, đã nhị liên thắng!"

Đây cũng không phải là cái gì võ đài nhỏ, là chân chính đại năng cảnh hạ mạnh nhất 400 người, ở bên trong đã lấy được nhị liên thắng đồng thời còn tại nghênh đón cuộc chiến thứ ba, nàng dâng lên một cỗ cùng có vinh yên cùng tự hào, bởi vì nàng biết cái này nhị liên thắng còn không phải cực hạn của hắn, kế tiếp còn sẽ thủ thắng, sẽ nghênh đón thứ ba thắng, thậm chí thứ tư thắng.

Mà lại hắn còn rất trẻ, còn có tiến lên không gian, tương lai nhân tộc lôi đài lúc trước trăm tên sẽ xuất hiện bọn hắn Ngọc Hành đại năng đạo trường một cái tên mới, không chỉ có như thế, vị này thậm chí khả năng giết vào năm mươi vị trí đầu, mười vị trí đầu, nếu có khả năng chính là vô số người sáng rực trước ba đều có hi vọng đi tranh đoạt hạ.

Như thế hạ.

Có thể nào không cùng có vinh yên?.