Chương 1205: Tam liên thắng!

Chương 1205: Tam liên thắng!

Thắng

Thắng

"Thứ ba thắng!"

Tại đầy trời kích động cùng sôi trào bên trong, Ngọc Hành đại năng đạo trường lại nghênh đón trận trận nhảy cẫng hoan hô, rất nhiều người thậm chí không tại thời không lôi đài so tài, mà là thừa cơ hội này, chỉ riêng mời đạo hữu kích động đem tin tức này lan rộng ra ngoài, nhân tộc đỉnh phong lôi đài thi đấu cuộc chiến thứ ba a, đây là cỡ nào hàm kim lượng?

Tin tức cấp tốc tại Ngọc Hành đại năng trong đạo trường tán đi, không chỉ có như thế, tin tức này còn tại hướng phía chỗ xa hơn tỏ khắp ra ngoài, trước hết nhất đi tới chính là chân núi, sau đó nhanh chóng hướng phía tam đại chủ thành lưu thông, trong đó chủ yếu nhất địa phương vẫn là Hỗn Loạn Thành.

Thường ngày không phải không người tại nhân tộc lôi đài thi đấu lấy được tam liên thắng, nhưng bọn hắn phần lớn cùng phía dưới tình huống không quan hệ, lần này lại khác, Sở Tuân bắt đầu từ phía dưới cùng quật khởi, tin tức này tự nhiên mà vậy hợp lý truyền vào Hỗn Loạn Thành.

...

Ừm

"Cái gì?"

"Nhân tộc lôi đài thi đấu!"

"Đó là cái gì?"

"Chưa nghe nói qua!"

Tin tức mới vào nhập Hỗn Loạn Thành lúc, bên trong tu sĩ nhiều ít bộc lộ hoang mang, chớ xem bọn hắn ở vào Ngọc Hành đại năng đạo trường ba tòa chủ thành, nhưng có quan loại này tin tức nghe được vẫn như cũ là một chút cũng không, từ đó khi tin tức kia truyền vào Hỗn Loạn Thành về sau, đưa tới thì là trận trận mê mang, còn có mờ mịt.

"Tam liên thắng, thật lợi hại a!" Trong phủ thành chủ cái kia đạo lười biếng thân ảnh cũng là âm thầm líu lưỡi, đồng thời cũng đối trong thành cư dân cũng không biết việc này mà bất đắc dĩ nhún nhún vai, ngày xưa không có tuyên truyền là không có tuyên truyền phù hộ, chính là Ngọc Hành đại năng đạo trường có tư cách tiến vào nhân tộc lôi đài thi đấu cũng liền hai ba người.

Đồng thời cũng không nhất định lấy được thắng liên tiếp hoặc cực kì ưu dị thành tích, tự nhiên mà vậy không thế nào tuyên truyền, huống hồ lại cách trong thành tu sĩ quá xa liền dần dần không để mắt đến, dẫn đến cái này để đại năng đạo trường phấn chấn tin tức rơi vào trong thành, nhấc lên một đám gợn sóng, nhưng cụ thể phong ba cũng không quấy lên, chỉ là ẩn ẩn biết rất lợi hại là được rồi.

"Nhân tộc lôi đài thi đấu, đó là cái gì!" Đao Bách Kỳ hoang mang nói nhỏ, cho dù hắn thân là đao bách thị đương đại gia chủ có thể đối nhân tộc lôi đài thi đấu mấy chữ này vẫn là quá lạ lẫm, chỉ là thỉnh thoảng nghe nói qua thời không lôi đài thi đấu, nhưng khoảng cách nhân tộc lôi đài thi đấu lại quá mức xa xôi cùng lạ lẫm, cho dù là tuyệt đại vào đông cảnh nhà vô địch tới nói cũng là xa lạ.

"Nhân tộc lôi đài thi đấu!"

"Tam liên thắng!"

Tê

"Minh Nguyệt thị bí cảnh không cần suy nghĩ!"

Ly Hỏa thị mạnh nhất lão tổ Ly Hỏa tuôn ra sau khi nghe được đầu tiên là tại líu lưỡi sợ hãi thán phục sau đó lại là cảm khái không thôi, người bên ngoài không biết hắn còn có thể không biết sao, nhìn về phía bên cạnh cùng một mặt hoang mang Ly Hỏa thị gia chủ, nhẹ giọng giải thích nói: "Tại Ngọc Hành đại năng đạo trường có tòa thời không lôi đài thi đấu, tất cả chín cảnh nhà vô địch đều có thể ở bên trong tham dự!"

"Đồng thời mục tiêu không chỉ là Ngọc Hành đại năng đạo trường, còn có còn lại đại năng đạo trường, tỷ như Thiên Sơn đại năng đạo trường, Nan Cửu Lưu đại năng đạo trường  chờ một chút, hội tụ cả tòa nguyên minh đại năng phía dưới người mạnh nhất!"

Ly Hỏa thị gia chủ cái hiểu cái không nỉ non nói: "Đó chính là nói, Sở Tuân nhân tộc lôi đài thi đấu cùng toà này thời không lôi đài thi đấu có quan hệ: "

"Đâu chỉ, thời không lôi đài thi đấu muốn hội tụ ra toàn bộ nguyên minh 37 tòa đại năng đạo trường mạnh nhất 100 người, mới có tư cách đi vào, mà Sở Tuân hiện tại không chỉ có tiến vào trước 100 tên, càng tại toà này nhân tộc lôi đài thi đấu bên trên lấy được tam liên thắng... !" Ly Hỏa tuôn ra cực kì phức tạp thì thào, trong lòng rung động có thể nghĩ, cho dù là toàn bộ Ly Hỏa thị năm tháng dài đằng đẵng đều không có từng sinh ra yêu nghiệt như thế người.

"Cái gì?"

"Nhân tộc lôi đài thi đấu quy cách cao hơn?"

"Đại năng cảnh hạ 400 người!"

Tê

Chúc Long thị gia chủ Chúc Long tan nghe nói lúc cũng đột nhiên hít vào khí lạnh, hắn ban sơ coi là đây chỉ là cùng thời không lôi đài thi đấu dính điểm một bên, thậm chí là đáp ứng Nhân tộc này lôi đài thi đấu mới có tư cách tiến vào thời không lôi đài thi đấu, nào nghĩ tới Sở Tuân sớm tại thời không lôi đài thi đấu muốn thông quan, thậm chí là bên trong trước 100 tên, cái này chỗ nhấc lên rung động mới mãnh liệt như thế.

"Xong ~!" Minh Nguyệt thị lại là một trận tình cảnh bi thảm, chính là Minh Nguyệt thị một vị nào đó lão cổ đổng Minh Nguyệt Cổ Thần cũng là không nói lời nào, hắn đi qua Ngọc Hành đại năng đạo trường nơi đó, thậm chí thời không lôi đài thi đấu mười hạng đầu là bực nào kinh khủng, nhưng bây giờ Sở Tuân nào chỉ là tại toà này lôi đài thi đấu, chính là cả nhân loại tộc đàn đều đứng hàng đầu.

A

A

Tê

"Cái này. . . !"

"Không hổ là ta thần tượng!"

Trong thành theo phổ cập khoa học, mọi người cũng lần lượt biết Nhân tộc này lôi đài thi đấu hàm kim lượng, ngược lại chính là một trận cùng có vinh yên, kích động run rẩy, chưa từng như này hưng phấn qua.

"Chậc chậc, đây là đại lực tuyên truyền!" Lười biếng thành chủ cũng lười dào dạt đạo, người bình thường tộc lôi đài thi đấu tam liên thắng cũng không có như thế huy hoàng qua, xem ra đây là Ngọc Hành đều cố ý tuyên truyền, gia tăng đại năng trong đạo trường lực ngưng tụ, ngược lại cũng mang theo ý cười, bất kể nói thế nào số chín lợi hại, hắn cũng vui vẻ phải cao hứng.

...

...

Ứng Sơn thị.

Đương tuyên truyền lúc đến nơi này, chỗ ngồi này tại đại năng đạo trường ngoại vi khu vực biên giới, vốn nên là không người khăn quàng cổ, hôm nay lại có thật nhiều đại nhân vật giáng lâm nơi đây, nhất là Ứng Sơn thị càng là khách quý chật nhà, vị kia từng tiếp kiến qua Sở Tuân chín cảnh Đạo Tôn Ứng Sơn lão tổ đều tự mình rời núi, đã kinh ngạc tại những người này đến, cũng nghe lấy lân cận tuyên truyền?

"Nhân tộc lôi đài thi đấu?"

"Đó là cái gì?"

"Tốt lạ lẫm!"

Hắn mê mang thì thào, nhưng nghe nghe đã cảm thấy hoang mang, cao cấp như vậy đồ vật cùng mình nho nhỏ Ứng Sơn thị có quan hệ gì, bắn đại bác cũng không tới a, nhưng nghe nghe ánh mắt hắn liền bỗng nhiên sáng lên, trọng trọng gật đầu gật đầu nói: "Không sai, không sai, năm đó Sở Tuân nói... Tiền bối đúng là nơi này đảm nhiệm qua một trận khách khanh, hiện tại còn tuyên truyền người sự tích của hắn!"

Ừm

A

Nhưng khi tin tức tản vào Ứng Sơn thị lúc không thể nghi ngờ càng dẫn phát một cỗ phân loạn triều dâng, Sở Tuân thân là Ứng Sơn thị lịch đại khách khanh bên trong một cái lợi hại nhất, đồng thời còn duy trì năm đó hương hỏa tình, tự nhiên mà vậy bị cường điệu tuyên truyền, dẫn đến Ứng Sơn thị tộc người đều vẫn lấy làm kiêu ngạo, chính là ở chung quanh khu vực bằng vào cái danh này, hắn Ứng Sơn thị liền hơi ngạo người khác một bậc.

Hiện tại đột nhiên có nói cho bọn hắn, từng đảm nhiệm Ứng Sơn thị khách khanh vị đại nhân vật này, bây giờ lắc mình biến hoá đã không chỉ ở cả tòa Ngọc Hành đại năng đạo trường, chính là cả nhân loại tộc đàn cũng không phải hạng người vô danh, không khỏi là trừng lớn mắt, đã có không thể tin, còn mang theo vài phần kích động sau thấp thỏm, lẩm bẩm nói: "Ta Ứng Sơn thị cũng có tư cách để vị tiền bối này từng lưu lại?"

Cùng lúc đó, tại trong tộc có vị thanh tú thiếu niên, nghe đại sảnh nơi đó nghị luận, mà tự thân liền tại trong tộc một chỗ địa phương không đáng chú ý, trên mặt lại kìm lòng không được nổi lên tiếu dung, phát ra từ phế phủ vui vẻ, lẩm bẩm nói: "Chúc mừng sư tôn!"

Ngược lại lại sa sút nhìn qua Ứng Sơn thị táng lịch đại gia chủ địa phương, cảm thán nói: "Đáng tiếc, Ứng Sơn Long Vũ gia chủ đại nạn tiến đến ngồi xuống hóa, không phải, nghe được tin tức này không biết lại sẽ cao hứng đến mức nào?" Hắn than nhẹ, mà khoảng cách Sở Tuân đảm nhiệm Ứng Sơn thị khách khanh sự tình đã có gần trăm vạn năm, kia thế hệ nên qua đời đã toàn bộ qua đời.

Chính là Ứng Sơn thị nghe được nhiều nhất chính là có quan hệ Sở Tuân nghe đồn, mà hắn từ lâu trở thành Ứng Sơn thị một cái nhỏ trong suốt, nhưng luận trận đạo tiềm lực, lại là dùng cái này thành tựu chín cảnh Đạo Tôn.

Mà đổi thành một bên.

Nhân tộc lôi đài thi đấu.

Hắn cũng nghênh đón thứ tư chiến!.