Chương 1206: Ngọc Hành đại năng chú ý!

Chương 1206: Ngọc Hành đại năng chú ý!

Vị này vẫn như cũ là kiếm minh cao thủ, cũng là nghĩ gặp một lần vị này mới tiến tới nguyên minh cao thủ, mang trên mặt mỉm cười nói: "Rốt cục xếp tới ngươi!"

"Rất vinh hạnh!" Sở Tuân cũng mỉm cười nói, nhìn ra được là vì mình mà chuyên xếp hàng, đồng thời cũng hơi mang theo một điểm thất lạc, cái này bốn trận chiến bên trong hắn muốn nhất đụng phải chính là đạo minh cao thủ, đáng tiếc, bốn trận xuống tới không có một vị đụng phải, bất quá cũng không quan trọng, luôn có cơ hội, tập trung ý chí, toàn bộ tinh thần ngưng trọng nhìn lại.

Tính danh: Kim Hà.

Đạo minh: 76 tên.

Nhân tộc lôi đài thi đấu: 305 tên.

Cái này đã tính cực mạnh cao thủ, đặt ở riêng phần mình đại năng đạo trường đều là Tiêu Vân đạo huynh cấp bậc kia, có cơ hội đứng hàng tên thứ hai, riêng phần mình đều có am hiểu ưu thế.

"Mời!" Kim Hà cũng ra hiệu nói.

Tốt

Trên bầu trời phiêu linh ra mông lung bụi mù mưa phùn, đây là thuộc về Sở Tuân kiếm đạo trận vực cũng là thức thứ nhất liền vận dụng « Kiếm Đạo Thập Tam Điển » mông lung mưa bụi.

"Thật là lợi hại trận vực!" Kim Hà Đạo Tôn trung niên bộ dáng, bản thân cũng mở có một tòa Kiếm Tông, ngay tại chỗ đại năng đạo trường thanh danh cực thịnh, thực lực cũng là không thể khinh thường, nhưng khi hắn nhìn về phía cái này phiêu linh bụi mù mưa phùn lúc vẫn là kinh ngạc, cũng nói ra: "Đáng tiếc, ngươi tại kiếm đạo thiên phú cực cao, nếu là tại ta kiếm minh bên trong, có hi vọng tiến thêm một bước!"

Đây cũng không phải là nói khoác, tại kiếm minh kia đến thiên độc đạo hoàn cảnh dưới, người người tu kiếm chỗ đụng phải kiếm đạo kỳ ngộ cùng hệ thống tính huấn luyện, xa không phải nguyên minh có thể so sánh, thậm chí hắn còn biết Ngọc Hành đại năng cũng không phải là lấy kiếm đạo lấy xưng, bởi vậy cảm thấy Sở Tuân thiên phú cực cao, cũng lại hỏi: "Nếu là có hứng thú, ta nhưng vì ngươi dẫn tiến hạ bên ta kiếm đạo đại năng!"

. . .

"Ghê tởm!"

"Đào chân tường!"

"Cứ như vậy quang minh chính đại?"

"Đánh bại hắn!"

"Đáng hận!"

Ngọc Hành đại năng đạo trường rất nhiều người đều âm thầm mài răng, đạo trường của bọn họ bên trong thật vất vả sinh ra một vị yêu nghiệt, còn không có tại nhân tộc lôi đài thi đấu triệt để nở rộ quang huy, kiếm này minh người liền không kịp chờ đợi đào chân tường.

Khí đồng thời, Nữ Võ Thần cũng tốt Loạn Hành Giả cũng tốt cũng dần dần tỉnh táo lại, bởi vì bọn hắn phát hiện Kim Hà Đạo Tôn nói cũng không sai, Ngọc Hành đại năng không biết ra ngoài duyên cớ gì, vô ý thu Sở Tuân làm đồ đệ, mà kiếm minh lại là nhất phù hợp Sở Tuân, nếu là hắn nguyện ý tiến về kiếm minh chưa hẳn không phải một cái tốt kết cục.

"Rồi nói sau!" Sở Tuân ngữ khí bình tĩnh, cũng không có một ngụm từ chối, nếu là có cơ hội tìm được kiếm đạo đại năng chỉ điểm, với hắn mà nói cũng là chuyện tốt có thể ít đi một đoạn đường quanh co, nhưng bây giờ còn có thể vững bước tăng trưởng quá trình ngược lại không gấp.

"Tốt!" Kim Hà Đạo Tôn cũng gật đầu, theo một tay Kim Hà kiếm thuật trải rộng ra, Sở Tuân cũng dần dần phát hiện kiếm minh cùng nguyên minh kiếm tu khác nhau, mặc dù kiếm minh cũng không có nghĩa là người người đều là Kiếm Si, nhưng bọn hắn lại càng có khuynh hướng tự thân lĩnh ngộ, vận dụng nhất phù hợp kiếm thuật của mình, mặc dù có thể nhìn ra kiếm thuật của bọn hắn bên trong cũng ẩn chứa đại năng truyền thừa.

Càng nhiều hơn là đem đại năng truyền thừa tinh túy giữ lại, ngược lại dung hợp nhất phù hợp chiêu thức của mình bên trong, từ đó một kiếm một thức bên trong đều tự nhiên mà thành, mà nguyên minh kiếm tu vẫn là cùng tu sĩ khác càng ưu ái nguyên trấp nguyên vị giữ lại đại năng truyền thừa  dựa theo cứng nhắc truyền thừa, cùng có thể bộc phát lớn uy lực, nhưng dù sao cảm giác kém hơn một chút.

Một chiêu.

Hai chiêu.

Ba chiêu.

. . .

Hai người đều không có nhanh chóng bộc phát toàn bộ thực lực, tất cả thăm dò bên trong, dù là Sở Tuân đã giao thủ mấy cái đối thủ, nhưng cũng không bại lộ nhiều ít thực lực, hắn còn không hiểu rõ Sở Tuân át chủ bài nhưng theo thăm dò bên trong, lại là ánh mắt càng thêm ngưng trọng, hắn phát hiện vô luận là tại kiếm đạo cảm ngộ, vẫn là tại chiến đấu kinh nghiệm phong phú, vị này người mới đều dị thường vững chắc.

Thậm chí có loại không thiết thực vững chắc, làm hắn tìm không được một điểm sơ hở, nhịn không được nói nhỏ: "Tại sao có thể như vậy, như đây thật là hắn bình thường biểu hiện vậy hắn tối thiểu nhất cũng có thể tiến nhân tộc lôi đài lúc trước 200 tên, nhưng cao thủ như vậy làm sao lại một mực bừa bãi vô danh, đột ngột xuất hiện cứ như vậy hung?"

Trên thực tế, Sở Tuân thực lực là rất sớm trước liền có tiến vào trước 400 tên tư cách, chỉ là tính mạng của hắn thể một mực không có đạt tới cực hạn  liên đới lấy thời không lôi đài thi đấu cũng chưa từng tham dự, nhưng khi cái này một hạng chênh lệch cực lớn san bằng về sau, thực lực của hắn đã đi tới không thể tưởng tượng tình trạng, từ vượt xa phổ thông 5 vạn ức dặm sinh mạng thể cao thủ.

Hiện tại hai người chỉ là đơn giản luận bàn bên trong, chỗ thúc giục sinh mạng thể giống nhau, vận dụng quy tắc cũng đều là cấp độ đại năng kiếm đạo quy tắc, đồng thời tu hành trình độ cũng không kém bao nhiêu, mà tu hành đại năng truyền thừa cũng là đều tu hành đến viên mãn, thậm chí là kỹ xảo chiến đấu đều không kém bao nhiêu, cái nào có thể đi đến việc này những cơ sở này phương diện đều đã đánh đầy.

Kế tiếp so đấu tự nhiên là bí thuật vận dụng.

Cùng át chủ bài!

Oanh

« Cửu Trần Kinh »

Tầng thứ nhất.

Đệ nhị trọng thiên.

Tầng thứ ba.

. . .

Đệ thất trọng thiên.

Đương mở ra đệ thất trọng thiên sát na, cái này kinh khủng đại năng truyền thừa ưu thế liền bỗng nhiên phát huy, tại 'Nguyên minh' tu hành « Cửu Trần Kinh » không phải số ít, nhưng từ chưa từng nghe nói ai có thể đột phá đến đệ thất trọng thiên, một lần bị người công nhận đây là chỉ có đại năng cảnh mới có thể tu luyện đệ thất trọng thiên, nhưng bây giờ hắn lại tu hành thành công.

Một nháy mắt mà thôi, thực lực phiên dài, để hắn lại sử dụng « Dục Sơn Quân kiếm thức » vẫn như cũ là lúc trước sử dụng qua chiêu thức, nhưng lại đột nhiên biến thành so sánh đại năng tiện tay một kích.

Hoa

Một đầu trùng trùng điệp điệp vô ngần trường hà lao nhanh bên trong gào thét mà đi, đối diện Kim Hà Đạo Tôn lại là sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, kinh hãi nói: "So sánh đại năng tiện tay một kích?"

Oanh

Đến nhân tộc lôi đài thi đấu trước 300 tên, trên cơ bản đều tu hành ra so sánh đại năng tiện tay một kích, hắn Kim Hà mặc dù miễn cưỡng đủ đến cấp số này, nhưng vẫn là chất lượng bên trên kém một chút, dưới một kiếm này hiện ra tan tác thế cục, đồng thời theo Sở Tuân động kiếm cái chênh lệch này còn tại càng thêm tăng lớn.

Một kích.

Một kích.

Một kích.

Phốc

"Ta nhận thua!"

. . .

"Đây là. . . !"

"Thứ tư thắng đi!"

"Hút trượt!"

"Có chút nghịch thiên a!"

Chú ý Sở Tuân người cũng lần lượt tăng nhiều, đồng thời không còn cực hạn nguyên minh, chính là cái khác trong liên minh cũng có cao thủ tại dần dần quan chiến người mới này, lẩm bẩm nói: "Bằng vào vừa mới chỗ triển lộ thực lực, tối thiểu nhất cũng có được trước 200 thực lực, cái này mới tới có chút lợi hại a, muốn điều tra thêm cái gì lai lịch!"

Nhưng cũng có người đang quan sát sau thầm nói: "Làm sao càng xem càng có chút yêu nghiệt, này thiên phú, chẳng lẽ còn không có hấp dẫn các đại năng nhìn chăm chú?"

Trên thực tế.

Ngọc Hành đại năng đạo trường.

Trong cung điện.

Một vị toàn thân tản ra vô tận ánh sáng vĩ ngạn nữ tử, xếp bằng ở kia, cao ngất búi tóc bất luận cái gì một sợi đều có thể dung nạp vô tận không gian, khí tức hơi chập trùng lúc chung quanh đại đạo đều theo ba động, mà một đôi mắt sáng nhìn chằm chằm nhân tộc lôi đài thi đấu cái kia đạo thanh sam thân ảnh, cũng lẩm bẩm nói: "Đã tiến vào nhân tộc lôi đài so tài, cũng nên đối ứng trước đó hứa hẹn!".