Chương 1207: Đạo minh!

Chương 1207: Đạo minh!

Trước kia lúc, tại Sở Tuân lần đầu tiên tới Ngọc Hành đại năng đạo trường lựa chọn sử dụng truyền thừa lúc, nàng liền có chút trầm ngâm muốn hay không hiện thân cùng số chín gặp mặt một lần, có thể quan sát Sở Tuân trưởng thành quỹ tích lại cảm thấy quá sớm  chờ hắn tại nhân tộc lôi đài thi đấu bên trên triển lộ sừng đầu, lại gặp lại, vô luận là vạch trần thân phận cũng tốt, không vạch trần thân phận cũng tốt, đều thuận theo tự nhiên.

Mà bây giờ hoàn toàn không dùng bao nhiêu thời gian, số chín đã tại nhân tộc lôi đài thi đấu bên trên triển lộ phong mang, đồng thời nàng cũng có thể cảm nhận được thăm dò Sở Tuân không chỉ có một người, đã có trận minh đại năng phát hiện trận chiến đầu tiên ý thức được Sở Tuân trận đạo thiên phú, cũng có kiếm minh đại năng bị hấp dẫn tới, còn có mịt mờ cái khác ánh mắt tại như có như không thăm dò.

Nhưng nàng lại thần sắc bình tĩnh, như số chín thật dễ dàng như vậy được thu làm đồ, đã sớm bị nguyên minh những này đại năng giả chia cắt, lại nơi nào sẽ lưu lạc ở bên ngoài?

Ngược lại để nàng duy nhất ngoài ý muốn chính là nguyên minh người sáng lập 'Kỳ chúa tể' từ đầu đến cuối đều không có gì biểu thị, giống như vị này nhân tài mới nổi còn không có tiến vào ánh mắt của hắn.

"Được rồi, được rồi!" Suy nghĩ tán loạn lúc lại khẽ lắc đầu, những này nàng tới nói cũng đều không trọng yếu, lẩm bẩm nói: "Ngẫm lại nên cho số chín chuẩn bị một phần dạng gì lễ gặp mặt phù hợp, tu hành kiếm đạo chuôi này bội kiếm có chút thô lậu ngược lại là có thể tăng lên một hai, am hiểu sinh mệnh đại đạo, gần nhất cũng tại luyện thể. . . !"

Ánh mắt lấp lóe lúc, cũng đột nhiên thì thào: "Có nhiều thứ ta chỗ này không có, xem ra còn muốn ra ngoài một chuyến!"

. . .

Sở Tuân cũng không biết.

Hắn hiện tại giao phong.

Đã có đại năng chú mục.

Đồng thời không chỉ một vị.

Nhưng vẫn đắm chìm trong đó.

Bắt đầu bài vị.

Ông

Quang mang lóe lên.

Trận tiếp theo bài vị lại mở ra, tại nguyên minh ở trong mọi người chỗ mong đợi Sở Tuân lấy được tam liên thắng đã mất so tự hào hài lòng, nhưng chân chính tiến vào bên trong sau hắn giống như triển lộ toàn bộ tiềm lực, tại một trận liên tiếp một trận thủ thắng, chính là Phí Nguyên Đạo Tôn đều kìm lòng không được bộc lộ ý cười, hắn là rõ ràng nhất Sở Tuân chiến lực.

Bởi vì tại Sở Tuân đánh bại mình lúc toàn lực ứng phó dưới, mười chiêu chính mình cũng không có chống đỡ, mà mình dù sao cũng là tiến vào nhân tộc lôi đài thi đấu trước 400 tên, có thể nghĩ Sở Tuân lợi hại chính là không biết tiếp xuống sẽ đi đến một bước nào, nhưng chiến đến thứ sáu trận còn tại thủ thắng lúc Phí Nguyên đã cực kì hài lòng.

Thứ bảy chiến.

Thứ tám chiến.

Thứ chín chiến.

Ông

Tính danh: Vô Nhai tử.

Đạo minh: Thứ 47 tên.

Nhân tộc lôi đài thi đấu: 200 tên.

"Rốt cục đụng phải đạo minh!" Sở Tuân lẩm bẩm nói, trong ánh mắt cũng ẩn chứa vui mừng, từ khi đi ra Thần Châu Đại Lục sau còn tưởng rằng sẽ đụng rơi rất nhiều lợi hại tồn tại, nhưng trên thực tế Thần Châu Đại Lục một ít truyền thừa giống như là đoạn tuyệt, cường thịnh nhất lâu dài đạo môn cùng Phật giáo hướng là hư không tiêu thất, tại ngoại giới khó mà tìm được.

Nho giáo càng là ngoại trừ Thần Châu Đại Lục bên ngoài địa phương khác không có, rất nhiều Thần Châu Đại Lục có được đồ vật tại ngoại giới cũng không, mà lần đầu nghe thấy đạo minh lúc liền chờ mong sẽ có một trận quyết đấu, nếu có khả năng còn muốn đi đạo minh đi một chuyến, nhưng bây giờ xứng đôi chín trận, cũng rốt cục đụng phải đạo minh cao thủ.

"Đạo hữu nhìn về phía ta giống như rất chờ mong?" Vô Nhai tử quần áo đơn giản đạo bào màu xanh lam, gầy gò gương mặt, trên người có người tu đạo đơn giản cùng thanh khí.

"Bốn tòa liên minh ở trong chỉ có đạo minh từ đầu đến cuối không có đụng phải, đương nhiên tốt kỳ!" Sở Tuân cũng mỉm cười đáp lại.

Quần áo đạo bào màu xanh lam Vô Nhai tử cũng gật đầu, này cũng cũng hợp lý, mặt hướng hắn nói: "Vậy liền bắt đầu!"

"Tốt!" Sở Tuân gật đầu.

"Đạo pháp!"

Đương Vô Nhai tử vừa mới vận chuyển lên cử chỉ Sở Tuân liền vô cùng chắc chắn, đây là đạo pháp, đồng thời cũng nhìn thấy Vô Nhai tử quanh thân ẩn ẩn lưu chuyển một môn đạo trận, cái này hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Đạo gia bình thường đều sẽ trận đạo, chỉ là cùng chuyên môn nghiên cứu trận đạo cái đám kia người không cách nào so sánh được, nhưng cũng không thể coi thường thủ đoạn của bọn hắn.

"Có chút quen mắt, lại rất lạ lẫm!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, hắn đem « Cửu Trần Kinh » mở ra đến đệ thất trọng thiên, vì để phòng vạn nhất thậm chí là « đốt huyết thuật » cũng vận dụng mười phần trăm, để cho mình ở vào một cái cực mạnh trạng thái đỉnh phong, có thể kết giao tay hơn mười cái hiệp về sau, Vô Nhai tử liền bộc lộ một vòng tiếc hận.

Tại xếp hàng lúc liền có dự cảm một trận chiến này chiến thắng xác suất không lớn, lẩm bẩm nói: "Vậy liền vận dụng môn kia cấm thuật đi!" Hắn nhẹ giọng nói nhỏ, môn này cấm thuật tại đạo minh bên trong có tư cách học người không nhiều, ban sơ quan sát lúc hắn cũng như xem thiên nhân, còn tưởng rằng là một vị nào đó thông thiên triệt địa đại năng chỗ.

Về sau bị đạo minh đại năng cáo tri, môn thần thông này không phải là đại năng giả sáng tạo, cũng phi đạo minh chúa tể chỗ, mà là đạo minh chúa tể ngẫu nhiên lấy được một môn tàn thiên truyền thừa, bởi vì quá vô thượng mới giữ lại nghiên cứu, đạo minh cũng là từ đó tồn tại, mà sáng tạo môn này thủ đoạn tiên hiền, hư hư thực thực còn sáng tạo qua một cái Bổ Thiên giáo.

Chỉ bất quá không thể nào thi dấu vết, liền cũng dần dần quên đi, nhưng hắn lại không biết mình vận dụng đạo này minh cấm thuật một nháy mắt, Sở Tuân con ngươi có chút co vào, cái này thức mở đầu. . . Quá quen.

Bổ

Trời

Thuật

Sở Tuân ngừng thở, môn này từng tại đại đệ tử Khương Trần trong tay toả sáng hào quang một môn truyền thừa, vẫn là mình tại Ân Khư bên trong để đại đệ tử Khương Trần tiệt hồ thiên mệnh nhân vật chính lấy được, chính là đến tiếp sau vẫn là mình mượn nhờ hệ thống thôi diễn mới suy tính ra một cái bản đầy đủ, nhưng bây giờ môn thần thông này liền như thế sống linh linh vận dụng.

Hắn có thể nào không quen?

Không

"Không đúng!"

Sở Tuân lại có hoang mang, hắn gặp qua Khương Trần thi triển Bổ Thiên Thuật cùng đối phương có chỗ mới vào, nếu nói nơi đó có gì đó quái lạ, càng giống là trước mặt vị này chín cảnh nhà vô địch học được tàn thiên, mà đệ tử của hắn cái kia mới thật sự là bản đầy đủ?

Ầm ầm ~!

Tại nhân tộc lôi đài thi đấu bên trong quan chiến những cao thủ cũng ngừng thở, bọn hắn tự nhiên biết đạo minh bản này cấm thuật, uy lực lớn kinh người, cũng không phải người người đều có tư cách tu hành, cái kia đạo minh cao thủ tuy ít lại có thể bằng vào một chiêu này chiếm cứ địa vị cực cao.

Hoa

Tất cả mọi người chờ mong một thức này kết thúc, chỉ có Sở Tuân ra đời một cái chớp mắt hoảng hốt, suy nghĩ kéo dài đến Thần Châu Đại Lục nghĩ đến rất nhiều rất nhiều, nhưng lại trong phút chốc điện quang hỏa thạch bừng tỉnh, nhìn chằm chằm kia tàn phá Bổ Thiên Thuật vận chuyển, thấp giọng nói: "Nếu là hoàn chỉnh ta còn có ứng đối phương pháp, huống chi là môn này tàn thiên."

Nếu như Vô Nhai tử át chủ bài đổi lại bất luận một loại nào hắn đều sẽ khó giải quyết, hết lần này tới lần khác môn này với hắn mà nói hạ bút thành văn, tại vận dụng « Dục Sơn Quân kiếm thức » đồng thời, cũng lẩm bẩm nói: "Có lẽ, muốn về một chuyến Thần Châu Đại Lục!"

Ầm ầm ~!

Hoa

Một trận cường đại kiếm khí xẹt qua, đem Vô Nhai tử cỗ thân thể này xé rách, nương theo lấy ý thức đột nhiên trở về, kia tại đạo minh thời không lôi đài thi đấu Vô Nhai tử trở nên hoảng hốt kinh ngạc, nhịn không được thì thào: "Ta bại. . . Như thế dứt khoát?" Hắn không phải là không thể tiếp nhận mình lạc bại, lại không thể tiếp nhận lấy loại phương thức này đột ngột lạc bại, phảng phất đạo minh lực lượng ở trước mặt hắn không đáng giá nhắc tới.

Mà cả tòa nhân tộc lôi đài thi đấu lại cùng nhau yên tĩnh mà kiềm chế, tại mấy tức sau bộc phát chấn thiên oanh minh, đinh tai nhức óc nói: "Hắn thật là lần thứ nhất tiến vào nhân tộc lôi đài thi đấu?".