Chương 1208: Đại năng triệu hoán!

Chương 1208: Đại năng triệu hoán!

"Đã cửu liên thắng!"

"Nhân tộc lôi đài lúc trước 200 tên!"

"Kinh khủng nhất là còn có thể tiếp tục!"

Cái khác đại năng đạo trường người quan chiến đều ngừng thở, toát ra cực hạn rung động, cái này nếu là một vị trước kia tại liền tại nhân tộc lôi đài Celeron tên thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác đây là lần thứ nhất lộ diện liền triển lộ trác tuyệt như vậy mà yêu nghiệt một màn, quả thực chấn động lòng người.

"Hắn nếu là lúc trước tại nguyên minh đứng hàng trước 200 tên cũng tốt, nhưng hết lần này tới lần khác là vị ngay cả 200 danh đô bị tiến vào vô danh tiểu bối, đột nhiên giết tới cao như vậy trình độ, làm cho người hoàn mỹ thích ứng!"

...

"Nhân tộc lôi đài lúc trước 200 tên!" Dù cho là Sở Tuân đều tại nhẹ giọng nỉ non, hắn biết mình sinh mạng thể đi vào 5 vạn ức dặm trình độ lúc lại có tăng lên cực lớn, đương chỗ thiếu hụt này đền bù về sau, ưu thế của hắn sẽ triển lộ ra, không sẽ cùng cái khác 5 vạn ức dặm tu sĩ giống nhau, bởi vì hắn có « Cửu Trần Kinh » đệ thất trọng thiên.

Mà bây giờ trải qua từng tràng chiến đấu cũng không thể nghi ngờ đem phương diện này thể hiện ra, hắn đại khái quy hoạch vì phổ thông 5 vạn ức dặm sinh mạng thể tu sĩ, những này không chỉ có nắm giữ nhiều môn đại năng quy tắc, còn nắm giữ mấy môn hoàn chỉnh đại năng truyền thừa; mà tiến thêm một bước thì là có thể bộc phát so sánh đại năng tiện tay một kích.

Cấp độ này đã có thể đứng hàng nhân tộc lôi đài thi đấu trước 300 tên, nhưng tại cái này trên cơ sở còn có thể tiến thêm một bước chính là thuộc về mình cấp độ này, tu một môn siêu phù hợp sự lợi hại của mình truyền thừa, cũng đi vào những người khác không cách nào đạt tới địa điểm, hắn mặc dù tin tưởng bằng vào « Cửu Trần Kinh » kế tiếp còn có thể tiếp tục đi tới.

100 tên.

80 tên.

Thậm chí 50 tên.

Nhưng đến đạt nhất định xếp hạng sau cái này ưu thế cũng sẽ không còn rõ ràng, dù sao, hắn có thể tu hành một môn siêu phù hợp mình những người còn lại cũng nhất định có thể làm được, mỗi một cái 5 vạn ức dặm tu sĩ đều không phải hời hợt hạng người, huống chi là hội tụ cả Nhân tộc mạnh nhất thiên tài, có chút sống không chỉ một thế, hắn « Cửu Trần Kinh » « ngôn xuất pháp tùy » có lẽ có thể mang đến trợ giúp, nhưng tuyệt đối làm không được độc nhất ngăn cấp độ.

"Tiếp tục thử một chút!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, đã đi tới nhân tộc lôi đài thi đấu, còn có tiềm lực tình huống dưới sao có thể như vậy dừng bước, huống hồ hắn bây giờ xếp hạng còn không có Tiêu Vân đạo huynh cao.

Thứ mười thắng.

Thứ mười một thắng!

Theo liên tiếp thủ thắng, chú ý Sở Tuân đại năng cũng nhiều, lại không biết trận này cuộc chiến đấu bị người nhanh chóng khắc hoạ ra, thậm chí còn không có bắt đầu liền bị bắn ra ra màn ảnh triển khai trực tiếp, Hỗn Loạn Thành, Cửu Long thành, nhưng trên cùng đều có ánh sáng ảnh ngưng tụ ra, đây là đáng giá kiêu ngạo cùng tự hào sự tình.

Ngọc Hành đại năng đạo trường có thể làm được việc này chỉ có hai người, khải gió Đạo Tôn, Tiêu Vân đạo huynh, mà Tiêu Vân đạo huynh cái này đã là hắn ba đời, đồng thời không còn truy cầu cực hạn sát phạt, chủ công sinh mệnh một đạo, thuộc về mở ra lối riêng nhưng luận đơn thuần giao phong, uy lực bộc phát, chưa hẳn thắng qua Sở Tuân.

Khải gió Đạo Tôn mặc dù rất mạnh, nhưng cũng là hắn đời thứ hai, thuộc về Ngọc Hành đại năng có chút thưởng lúc, mặc dù không có đem hắn thu làm đệ tử nhưng cũng đem hắn từ bên trong dòng sông thời gian mò lên phục sinh một lần, chỉ có Sở Tuân bây giờ danh khí còn tại Ngọc Hành đại năng trong đạo trường lưu chuyển, bây giờ lại là kiêu ngạo như vậy tự hào thời khắc, tự nhiên muốn khoe khoang.

...

"Lợi hại!"

"Quá lợi hại!"

"Kinh động như gặp thiên nhân!"

Chỗ nào đều là trận này trận giao phong hình ảnh, cho dù là đã từng đi qua cấm loạn khu, trong đó còn từng đối Sở Tuân động thủ đem hắn cùng Tinh Hà Chi Chủ đẩy vào lôi đình khu vực kim vân Ngô quân, lúc này cũng run lẩy bẩy quan sát một trận chiến này, năm đó không phải Sở Tuân đối thủ sau hắn liền bỏ trốn mất dạng, về sau nghe nói Sở Tuân tại Hỗn Loạn Thành danh khí lớn chấn.

Liền cả ngày sợ hãi sợ ngày xưa cái này oan gia tìm tới cửa, cũng càng thêm khắc khổ tu hành không nghĩ tới trở thành chín cảnh Đạo Tôn, mặc dù đời này đều nhất định là chín cảnh sơ kỳ, nhưng nhìn đến một trận chiến này vẫn là không tự chủ bắt đầu sợ hãi, nói: "Hắn quá kinh khủng, năm đó ta đến tột cùng chọc cái gì quái vật?"

"Nhìn xếp hạng!"

"Còn tại lên cao!"

"100 tên!"

"Trước một trăm!"

"Còn tại xông!"

Tại Ngọc Hành đại năng đạo trường Tiêu Vân cũng tự nhiên đang quan chiến bên trong, nhìn thấy thứ hạng của mình phát sinh biến cố, từ Ngọc Hành đại năng đạo trường tên thứ hai rơi xuống đến hạng ba, cũng lẩm bẩm nói: "Trong dự liệu, cũng tại tình lý bên trong!" Mỗi lần nghĩ đến sư tôn cùng mình nói một phen, đều làm hắn vô cùng rung động.

Cho nên cái này theo người ngoài không thể tưởng tượng nổi sự tình, hắn ngược lại không cảm thấy cái gì, một vị nhất định trở thành đại năng tồn tại, giai đoạn trước lại yêu nghiệt điểm đây tính toán là cái gì đâu?

...

"Dừng bước, trước 60 tên!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, hắn bây giờ còn có một chút thủ đoạn không có sử dụng, nếu là toàn bộ bộc phát có thể đi vào trước 50 tên, nhưng cũng đem dừng bước tại vị trí này, những này tu hành năm tháng dài đằng đẵng chín cảnh nhà vô địch đều có tâm đắc của mình cùng am hiểu, đến loại trình độ này đã rất phí sức.

Không đơn thuần là dựa vào « Cửu Trần Kinh » cùng ngôn xuất pháp tùy liền có thể bù đắp, dù sao, hắn có am hiểu những người khác như thế nào lại không có đâu, nhưng tin tức này cũng là trong nháy mắt quét sạch từng tòa đại năng đạo trường.

Nhân tộc lôi đài thi đấu.

Thứ 60 tên.

Đây là phóng nhãn trên trăm tòa đại năng trong đạo trường, hắn đã có thể tại bộ phận đại năng trong đạo trường đứng hàng thứ nhất.

Hoa

Thân ảnh biến mất.

Rời khỏi thời không lôi đài thi đấu.

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Mà từng vị hoặc quen biết hoặc hữu hảo bằng hữu nhao nhao đi tới chúc mừng, mặc kệ bọn hắn ở trước mặt người ngoài là cái dạng gì, nhưng ở trước mặt của hắn tại lúc này là tuyệt đối cung kính, mặc dù Sở Tuân xếp hạng vẫn như cũ không có siêu việt khải gió Đạo Tôn trở thành Ngọc Hành đại năng đạo trường hạng nhất, động lòng người nhóm biết một bước này sẽ không khoảng cách quá xa.

"Sở Tuân ~!" Nhưng đột ngột, một đạo to lớn thanh âm rơi vào trong tai, để chung quanh một chút tiếng ồn ào tất cả đều biến mất, Sở Tuân thoáng khẽ giật mình liền đột nhiên tỉnh ngộ lại, lẩm bẩm nói: "Ngọc Hành đại năng!"

Mà ngước đầu nhìn lên lấy phía trước có một đầu quang chi đại lộ hướng phía hắn trải ra tới, hắn biết đây là đại năng tiếp dẫn con đường, cũng quay đầu nhìn về phía một bên quay chung quanh tới đám người, hơi ngậm xin lỗi nói: "Đại năng triệu hoán, đi đầu một bước!"

"Đại năng triệu hoán?"

"Ngọc Hành đại năng?"

Những này vây quanh người đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó cùng nhau nhìn về phía bốn phía lại cái gì cũng không thấy được, nhưng lại biết không ai dám lấy chuyện này nói dối, liền hâm mộ nói: "Xem ra trận này nhân tộc lôi đài thi đấu chung quy kinh động đến Ngọc Hành đại năng, thật sự là hâm mộ a!" Ngay trong bọn họ có thật nhiều người cuối cùng cả đời cũng chưa từng thấy qua Ngọc Hành đại năng một mặt.

Chính là đứng hàng Ngọc Hành đại năng đạo trường tên thứ mười một Tiêu Doãn cũng chỉ gặp qua Ngọc Hành đại năng ba mặt, hâm mộ nói: "Sở Tuân đạo huynh có thể có như thế trác tuyệt thiên phú, đạt được Ngọc Hành đại năng thưởng thức là tất nhiên, chính là không biết lần này có thể hay không thu làm đồ đệ!".