Chương 1209: Mới gặp Ngọc Hành đại năng!

Chương 1209: Mới gặp Ngọc Hành đại năng!

Hoa

Dọc theo con đường ánh sáng.

Một đường bước đi.

Đi vào một tòa cự đại thần thánh môn hộ trước, hai tay nhấn ở phía trên chậm rãi đẩy ra, một cái khe chiết xạ ra đến vô tận Thần Thánh quang huy tiêu tán ở trong thiên địa mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, chính là vừa mới đầu kia con đường ánh sáng cũng chỉ là bên trong ngồi xếp bằng người tràn ra một vệt sáng.

"Tôn kính Ngọc Hành đại năng tiền bối!" Sở Tuân cũng nhìn thấy vị này phát ra vô tận quang huy thần thánh nữ tử, nói đến, hắn tiếp xúc qua nhiều vị đại năng, vừa vặn vì toà này đạo trường chủ nhân Ngọc Hành đại năng, đây là hắn lần đầu gặp mặt.

"Ừm!" Ngọc Hành đại năng cũng khẽ vuốt cằm, nàng vẫn như cũ xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, nhưng thể nội chỗ tràn ra bàng bạc sinh mệnh năng lượng, vẫn là vô ngần sinh mạng thể để nàng quan sát Sở Tuân lúc, đều như quan sát nhỏ bé con kiến hôi.

Dù là Sở Tuân đã có so sánh đại năng tiện tay một kích, cái này tại cái khác chín cảnh trong mắt giống như đến gần vô hạn tình trạng, nhưng tại các nàng những này đại năng trong mắt chỉ là hơi cường tráng điểm sâu kiến thôi, hoặc bộc phát so sánh đại năng một kích rất lợi hại, nhưng này cũng là các nàng vừa mới đột phá lúc trạng thái.

Mà mỗi một vị đại năng sau khi đột phá cho tới bây giờ không phải tu hành mấy ngàn kỷ nguyên, thậm chí hơn vạn kỷ nguyên, thực lực sớm đã khác biệt mà ngày, huống chi tiện tay một kích đơn giản là các nàng một lần vung tay áo, ngay cả năng lượng đều không vận dụng mấy thành, càng không cần nói chuyện gì bí thuật, tuyệt chiêu; bởi vậy ngồi ngay ngắn ở đó song phương khác biệt tựa như khác nhau một trời một vực.

Sở Tuân cũng tại cung kính hành lễ cái này đã không phải hắn lần thứ nhất gặp mặt đại năng, nhưng vẫn là cảm thụ đại năng giả vô hạn, nàng ngồi xếp bằng ở chỗ kia vô luận là một lần hô hấp dẫn động không gian ba động, vẫn là ý niệm phun trào đại đạo chập trùng cùng bành trướng, đều xa không phải hắn có thể chạm đến, đây mới thực là siêu thoát ở trên, không gì làm không được.

"Chúc mừng ngươi, tiến vào nhân tộc lôi đài lúc trước 60 tên!" Ngọc Hành đại năng ngữ khí thanh thúy, lại dò hỏi: "Có cái gì muốn ban thưởng?"

"Ban thưởng!" Sở Tuân thì thào, hắn tự nhiên biết mỗi vị trí tại thời không lôi đài thi đấu lấy được thắng lợi người đều có điểm tích lũy, mà như chính mình dạng này vì Ngọc Hành đại năng đạo trường giãy đến vinh dự cùng quang huy ban thưởng tự nhiên phong phú hơn, nhưng nếu nói thật muốn cái gì hắn thật đúng là không nghĩ tới, có chút trầm ngâm cảm thấy mình cũng không có gì thiếu hụt.

"Ha ha!" Ngọc Hành đại năng ngược lại là mỉm cười, phất tay áo vung lên trong hư không xuất hiện mấy khối to lớn tinh hạch thần kim, phía trên tản ra Canh Kim sắc bén cũng tốt, còn có bàng bạc trọng lực đều vô cùng kinh khủng.

Dù là Sở Tuân đều mí mắt nhảy một cái, nhìn chằm chằm kia nặng nề 'Tinh hạch thần kim' phía trên trọng lượng nếu để cho hắn đi đón đều cảm thấy phí sức, phổ thông chín cảnh nhà vô địch chính là ngay cả nâng lên tư cách đều không có, mà cái này còn vẻn vẹn nhìn qua cũng không thu hút một khối đá.

"Kiếm của ngươi đâu?" Ngọc Hành đại năng hỏi.

Coong

Thanh Đằng Kiếm chiến minh.

Ông

Ngọc Hành đại năng phất tay áo vung lên liền đem mười người này vây quanh không đến tinh hạch thần kim đánh nát bấy, hóa thành từng hạt hạt ánh sáng bao trùm trên Thanh Đằng Kiếm, hiển nhiên là biết chỉ bằng vào Thanh Đằng Kiếm đi tiêu hóa khối này 'Tinh hạch thần kim' có chút dài dằng dặc, liền trực tiếp giúp nó tóm tắt một bước này đột nhiên, cũng nói: "Trừ cái đó ra còn có số dạng vật phẩm!"

Bá

Bá

Bá

Mỗi một dạng đều là không kém cỏi tinh hạch thần kim trân quý chất liệu, cái này nếu là dùng để rèn luyện trận pháp, không biết có thể ngưng kết ra cỡ nào khổng lồ trận đạo, Ngọc Hành đại năng ngữ khí bình tĩnh nói: "Đem những này tiêu hóa về sau, ngươi chuôi kiếm này nên đi vào cấp độ đại năng!"

"Đa tạ!" Sở Tuân thành khẩn nói, đây đúng là hắn cần lại không nghĩ rằng Ngọc Hành đại năng như thế tri kỷ chuẩn bị kỹ càng hết thảy.

"Đây là hai quyển phù hợp kiếm đạo của ngươi truyền thừa, trừ cái đó ra còn có ba quyển thuộc về Kiếm minh chủ làm thịt 'Phổ đinh' chỗ lấy cũng không tại mười vạn đại năng trong truyền thừa." Ngọc Hành đại năng tùy ý nói.

Nhưng khi Sở Tuân kết quá hạn vẫn không khỏi tâm thần chấn động, hắn ban sơ thật đúng là tưởng rằng phù hợp mình kiếm đạo truyền thừa, nhưng lật nhìn vài trang sau thế này sao lại là phù hợp, đơn giản chính là vì mình chế tạo riêng, không khỏi bá hạ mở to mắt ngoài ý muốn mà chân thành tha thiết nhìn lại, mà Ngọc Hành đại năng thì mỉm cười nói: "Ta không sở trường kiếm đạo, trong đó một môn là Dục Sơn Quân chỗ, nghĩ cảm tạ liền cảm tạ hắn đi!"

"Dục Sơn Quân tiền bối tại vãn bối con đường tu hành bên trên đã giúp không chỉ một lần đại ân, có thể nói là chỉ điểm phương hướng danh sư, nhưng Ngọc Hành đại năng tiền bối cũng là có ân." Sở Tuân cũng chân thành nói.

Ngọc Hành mỉm cười, cái này đáp lại cũng là không uổng công nàng chuyên môn đi tìm một chuyến Dục Sơn Quân, đôi mắt có chút lấp lóe, nhân tiện nói: "Ta mặc dù không sở trường kiếm đạo, lại cũng có phù hợp ngươi, ta nhìn ngươi tu hành sinh mệnh đại đạo, thời gian đại đạo... Cái này hai môn vừa lúc là ta am hiểu chi thuật, liền vì ngươi chỉ điểm một hai!"

"Đa tạ!" Sở Tuân cũng thành khẩn nói.

Tốt

...

Sau đó.

Bên trong tòa đại điện này.

Liền bắt đầu một trận giảng đạo, Ngọc Hành đại năng giảng đạo cũng không phải như vứt xuống một bản truyền thừa để ngươi tự hành quan sát như thế lười nhác, mà là chăm chú từ từng giờ từng phút bắt đầu tướng, liệt như khởi nguồn của sự sống, Ngọc Hành đại năng tiện tay một dẫn liền đem một đầu hoàn chỉnh sinh mệnh đại đạo hiện ra ở trước mặt của hắn, mang đến đánh vào thị giác không phải bình thường lớn.

Hắn chỉ cảm thấy quan sát đầu này sinh mệnh đại đạo đều sẽ có thu hoạch, huống chi Ngọc Hành đại năng lại tại từng giờ từng phút chỉ dẫn, giống như thể hồ quán đỉnh, lại phảng phất nước chảy thành sông, hắn vốn là rất tiếp cận đại năng cảnh, tại Ngọc Hành giảng thuật hạ cũng không tồn tại nghe không hiểu hiện trạng, ngược lại như si như say, thích thú.

"Hưởng thụ!"

"Thì ra là thế!"

"Ta đã hiểu!"

Úc

Sở Tuân đắm chìm đồng thời, chính là ở xa Thái Hành Đạo Vực áo bào đen phân thân đều đắm chìm, bình thường ngộ đạo rất khó ảnh hưởng hắn, nhưng lần này giảng đạo lại quá lợi hại, trình bày thế gian hết thảy đều sinh mệnh chi nguyên, từ đầu nguồn giảng thuật, để hắn thích thú, nhưng chậm rãi trên mặt liền không chỉ có nổi lên một vòng nghi hoặc, bắt đầu truy vấn.

Ngọc Hành đại năng cũng kiên nhẫn giải thích, nhưng sau đó Sở Tuân vấn đề càng ngày càng nhiều, Ngọc Hành đại năng giảng thuật cũng càng ngày càng ít, đến cuối cùng biến thành Sở Tuân hỏi ra cái này đến cái khác nghi vấn, mà Ngọc Hành chỉ kiên nhẫn đáp lại, cũng là lúc này Sở Tuân ý thức được không thể lại nghe, thu hoạch nhiều lắm, đã chứa không nổi.

"Đa tạ tiền bối!" Sở Tuân cũng đứng lên nói, một trận giảng đạo vô luận là sinh mệnh đại đạo, thời gian đại đạo đều nghênh đón phi tốc tiến bộ, thậm chí cho hắn một loại siêu việt kiếm đạo cảm giác, đủ để nhìn thấy trận này giảng đạo tầm quan trọng, mặc dù còn muốn nắm chắc cơ hội lần này nghe nhiều điểm, nhưng lại nghe xuống dưới giống như xem thiên thư, để hắn tối nghĩa mông lung ngược lại không phải chuyện tốt.

Ngọc Hành đại năng cũng bộc lộ một sợi mỉm cười, đây cũng là hắn chuẩn bị cho Sở Tuân lễ vật, cũng là không nhanh không chậm nói: "Đúng rồi, kia tờ giấy màu bạc ngươi cũng có thể nhiều nghiên cứu một chút, đối ngươi đem rất có ích lợi, xa không phải ngươi nhìn thấy đơn giản như vậy."

Sở Tuân nao nao sau cũng trọng trọng gật đầu, nương theo đi ra đại điện, những người còn lại phát giác sau cũng là hâm mộ thì thào: "Sở Tuân đạo huynh đây là lại có đại thu hoạch a!"

Lúc đầu, theo sinh mạng thể đột phá đến 5 vạn ức dặm về sau, Sở Tuân tu hành đã ngắn ngủi lâm vào bình cảnh, không cách nào lại đột nhiên tăng mạnh, cần cùng cái khác chín cảnh nhà vô địch chậm rãi góp nhặt, chậm rãi tiến bộ, nhưng Ngọc Hành đại năng một trận giảng đạo lại giống như điểm hóa một khối ngoan thạch, một đầu dòng nước, để bản chậm chạp tiến lên hắn đột nhiên cấp tốc, không chỉ có tìm được mục tiêu.

Lại nghênh đón một cái mới mạnh mẽ kỳ..