Chương 1210: Tinh Hà ba người gặp phiền phức!

Chương 1210: Tinh Hà ba người gặp phiền phức!

Mười vạn năm.

Trong nháy mắt mà thôi.

Theo cảnh giới đề cao, lĩnh ngộ đồ vật cũng càng thêm thâm ảo, thời gian liền lộ ra cực nhanh, thường thường lĩnh hội một đầu con đường mới suy nghĩ đang không ngừng kéo dài, sinh ra vô số đầu cành cây, nếu là đi nhầm liền đem làm lại từ đầu, đang không ngừng tìm tòi bên trong tiến lên, cần đại lượng thời gian, cho dù là có chỉ điểm có thể để đường quanh co ít đi, vẫn như cũ cần vô tận thời gian.

Liệt như lần bế quan này, trong vòng tham ngộ liền không một tiếng động trúng qua đi như vậy lâu, nhưng lúc này đầu ngón tay hắn vẫn như cũ nắm vuốt một viên tờ giấy màu bạc, nhẹ giọng nói nhỏ: "Vẫn như cũ chưa từng tìm hiểu thấu đáo?"

Tại Ngọc Hành đại năng chỉ điểm kết thúc về sau, cố ý nói cho hắn biết để hắn lưu ý thêm tờ giấy màu bạc, mà hắn cũng để ở trong lòng chăm chú tìm hiểu tới trang này thiên thư, bản năng ý nghĩ cũng cùng Ngọc Hành đại năng nói tới phù hợp cùng một chỗ, cái này tờ giấy màu bạc thuộc về hệ thống xuất phẩm, mặc dù ở phương thế giới này cũng có giống nhau, lại cảm thấy sẽ không chỉ có đốn ngộ kỳ hiệu.

Nhưng năm tháng dài đằng đẵng lĩnh hội xuống dưới, vẫn như cũ chưa từng lĩnh ngộ được cái gì, lẩm bẩm nói: "Ngọc Hành đại năng sẽ không nói nhảm, huống hồ, nếu thật là dễ dàng như vậy nghiên cứu ra được các đại năng cũng sẽ không coi là đặc thù, mới nghiên cứu mười vạn năm mà thôi, không nóng nảy, chậm rãi nghiên cứu!"

Đinh

Nhưng đột ngột ở giữa.

Tâm linh cảnh cáo.

Để Sở Tuân mở hai mắt ra.

"Tiêu Doãn Đạo Tôn!" Sở Tuân cảm thấy kinh ngạc thì thào, tại Tiêu Vân đạo huynh trận kia luận đạo sau liền cùng Ngọc Hành đại năng đạo trường rất nhiều người giữ liên lạc, trong đó Tiêu Doãn Đạo Tôn chính là thứ nhất, mà bây giờ vị này đột ngột liên hệ mình, cũng ngoài ý muốn đồng thời đón lấy, một đạo quang ảnh hiện lên ở trước mắt.

"Sở Tuân đạo huynh!" Tiêu Doãn sắc mặt hơi có hồng nhuận.

"Ừm." Sở Tuân cũng tò mò nhìn lại, lúc này quấy rầy mình cần làm chuyện gì, đồng thời cũng cảm khái đây cũng không phải là là mình chiều sâu ngộ đạo bên trong, không phải bằng vào hắn cùng Tiêu Doãn quan hệ trong đó, còn liên lạc không được chính mình.

"Quấy rầy!" Tiêu Doãn hơi có vẻ hổ thẹn, nhưng lại biết Sở Tuân không phải cái nói dông dài người, cũng đi thẳng vào vấn đề, nói: "Lần này quấy rầy cũng không phải là vì tại hạ, mà là Sở Tuân đạo huynh mấy vị bằng hữu."

"Ừm?" Sở Tuân linh quang lóe lên liền nghĩ đến Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn.

"Sở Tuân đạo huynh ba vị này bằng hữu ngộ nhập một vị bảo địa, nguyên lai tưởng rằng là vật vô chủ, kỳ thật không phải, thuộc về Thiên Lang Đạo Tôn địa bàn, là cố ý cho trong bộ tộc người sử dụng, bao năm tháng qua người người cũng đều biết hắn Thiên Lang Đạo Tôn danh khí, cho nên cũng không có người dám tới gần, chưa từng nghĩ bị ba người ngộ nhập, còn không biết sự tình tính nghiêm trọng!" Tiêu Doãn nói.

"Ở đâu!" Sở Tuân sắc mặt lúc này lạnh lùng.

"Thiên Lang tinh vực!"

Bá

...

Hình tượng chặt đứt.

Tiêu Doãn Đạo Tôn cũng cảm khái ba người tại Sở Tuân trong lòng tầm quan trọng.

"Lão tổ, ngươi, ngươi... Thương thế của ngươi làm sao xách đều không nhắc!" Tiêu Doãn Đạo Tôn bên cạnh lại có tộc nhân gấp rút mà lo lắng nói, cái này tại ai xem ra đều là bán một cái nhân tình cơ hội thật tốt, nhưng hết lần này tới lần khác Tiêu Doãn Đạo Tôn xách đều không nhắc, nhưng hắn không nói, bên trong ba người cũng không biết, thương thế kia không phải nhận không sao?

"A!" Tiêu Doãn Đạo Tôn lại bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Muốn trách thì trách mình quá tự cho là đúng, cái gì sống đều nghĩ ôm vào trong tay, ngẫu nhiên thụ cái giáo huấn cũng xứng đáng!"

Tiêu Doãn Đạo Tôn tự giễu nói, Thiên Lang đạo vực lân cận hắn đạo vực, đồng thời đều tại Ngọc Hành đại năng đạo trường phía ngoài nhất, đương Tinh Hà Chi Chủ ba người ngộ nhập lúc, Thiên Lang đạo vực tộc nhân còn không có phát hiện, ngược lại bị tộc nhân của hắn nhìn thấy, đương nhận ra là Tinh Hà Chi Chủ ba người về sau, cũng liền vội vàng đem việc này cáo tri Tiêu Doãn lão tổ.

Tiêu Doãn Đạo Tôn tự giác là một kiện không quan hệ nặng nhẹ sự tình, bằng vào thanh danh của mình dư xài, dù là Thiên Lang Đạo Tôn đứng hàng Ngọc Hành đại năng đạo trường thứ ba, hiện tại hạng tư, nhưng mọi người cùng ở tại một tòa đạo trường ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, ai cũng không muốn đem sự tình làm quá tệ, mình hiện thân đủ để đem sự tình kết qua.

Ai ngờ Thiên Lang Đạo Tôn hoàn toàn như trước đây cường hoành dã man, một điểm không nể mặt mũi, thậm chí trực tiếp động thủ đả thương hắn, chính là hắn cũng tại không có cách nào tình huống dưới thông tri Sở Tuân, dưới mắt nhìn ra xa phía trước một chỗ cấm địa, thở dài nói: "Đã thay các ngươi chuyển cáo Sở Tuân, hi vọng Thiên Lang Đạo Tôn không muốn làm quá mức!"

Cúi đầu ho nhẹ lúc, cũng âm thầm tự giễu mình một cái rơi xuống mười hạng đầu người ở đâu ra cái gì mặt mũi, bình thường hòa hòa khí khí kia là không có đụng chạm lấy ích lợi của bọn hắn, nếu là đụng vào những này mười hạng đầu lại có cái kia là loại lương thiện?

"Thiên Lang Đạo Tôn!" Sở Tuân cũng đang đuổi dọc đường điều tra Thiên Lang Đạo Tôn tin tức, đã từng Ngọc Hành đại năng hạng ba, chỉ là bị mình đẩy ra hạng tư, lại không thể phủ nhận sự cường đại của nó, đồng thời nó bản tôn cũng không phải nhân tộc mà là từ một đầu Thiên Lang từng bước một đi đến mức hiện nay, cực kì am hiểu trảo đạo.

Tính cách cũng là kế thừa yêu thú dã man, bá đạo, xưa nay hoành hành đánh thẳng đắc tội không ít người, chính là ngọc này hoành đại năng trong đạo trường đều không có mấy người bằng hữu.

"Hi vọng Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn không nên gặp chuyện xấu, không phải, không phải lột ngươi đầu này lão Lang da không thể!" Sở Tuân con ngươi phóng thích một vòng hàn ý lạnh lẽo, tại hắn con đường tu hành bên trên đã cho hắn trợ giúp không ít người, còn còn sống lại lác đác không có mấy, nếu là Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn xảy ra chuyện, cũng đem cho hắn biết dựa vào cái gì có thể đưa nó chen đến hạng tư.

...

...

Tê

"Có chút phiền phức!"

"Chỉ sợ không giải quyết được!"

Tinh Hà Chi Chủ ba người cũng gấp gáp lông mày, chỗ này cấm địa đối bọn hắn tới nói cũng là ngộ nhập từ ban sơ kinh hỉ, đến đến tiếp sau cũng phát giác được không đúng, đương kịp phản ứng lúc nhưng cũng chậm, cũng cảm nhận được bên ngoài mịt mờ có bao nhiêu cỗ cường đại khí tức, lại nghĩ rời đi nơi này đã không có khả năng.

"Chỉ có thể dùng Sở Tuân danh hào, hoặc là phiền phức hắn!" Cửu khúc Đạo Tôn cũng nhẹ giọng nói nhỏ, như là có thể bọn hắn không muốn tuỳ tiện phiền phức Sở Tuân, dù là ba người kết bạn du lịch trong khoảng thời gian này đụng phải không ít nguy cơ, đều là tự nghĩ biện pháp độ, nhưng từ không có một lần giống như bây giờ phiền phức.

"Thật bất đắc dĩ cũng chỉ có thể như thế!" Tinh Hà Chi Chủ cũng nắm vuốt một viên lòng bàn tay lệnh bài, đây là có thể tùy thời kêu gọi Sở Tuân, dù là ngay tại chiều sâu bế quan hắn cũng có thể cảm ứng.

"Phía ngoài đạo huynh, ba người chúng ta không cẩn thận ngộ nhập nơi đây, nếu là có chỗ mạo phạm mong rằng có nhiều rộng lòng tha thứ, về phần bồi thường sự tình, hoàn toàn dễ nói!" Huyễn cánh chân nhân cũng hướng về phía phía ngoài nói.

"A, đạo huynh? Các ngươi cũng xứng?" Một con khổng lồ Thanh Lang gương mặt như ẩn như hiện, hình thể khổng lồ mắt như nhật nguyệt, thân như Thần Sơn, bộ lông màu trắng mỗi một cây đều giống như kình thiên chi trụ, nặng nề vô biên, đùa cợt quan sát ba người, khinh miệt nói: "Chính là hô Sở Tuân tới, cũng xứng sao?".