Chương 1211: Thiên Lang Đạo Tôn!

Chương 1211: Thiên Lang Đạo Tôn!

Bá

Tinh Hà Chi Chủ.

Cửu khúc Đạo Tôn.

Huyễn cánh chân nhân.

Sắc mặt cùng nhau biến hóa.

Bọn hắn còn không có tự giới thiệu, nhưng có quan thân phận của bọn hắn đối phương đã điều tra sạch sẽ, đồng thời nhìn qua kia chưa từng thấy qua khổng lồ như thế thân thể, chín cảnh nhà vô địch ở trước mặt hắn đều thấp bé như hài đồng, chính là Minh Nguyệt Cổ Thần đều chỉ có nó một cái chân lớn nhỏ, sắc mặt biến đổi đồng thời cũng biết phiền phức lớn rồi.

"Cái này mai lệnh bài còn bóp sao?" Huyễn cánh chân nhân sắc mặt biến hóa, đây vốn là bọn hắn sau cùng ỷ vào, nhưng bây giờ xem ra, tựa hồ đã mất tác dụng.

"Không cần quấy nhiễu hắn!" Tinh Hà Chi Chủ con ngươi co vào đồng thời, ẩn ẩn thấy được hôm nay kết cục, theo nó trong miệng liền có thể biết cho dù Sở Tuân chân thân đến cũng chưa chắc nể tình, huống chi, cưỡng ép gọi qua chỉ làm cho Sở Tuân gây thù hằn, hắn bây giờ còn đang bồng bột phát triển kỳ, liền không quấy rầy.

"Ừm!" Cửu khúc Đạo Tôn cũng gật đầu, nhìn đối phương cái kia khổng lồ thân thể hắn không biết Sở Tuân có phải hay không đối thủ, nhưng lại biết năm tháng dài đằng đẵng sau Sở Tuân nhất định sẽ siêu việt nó, cũng vì bọn hắn báo thù.

Xùy

Thiên Lang Đạo Tôn khổng lồ móng vuốt gãi gãi mặt, thần sắc dữ tợn lại nhe răng nhếch miệng, ba người này thần thái để nó cực kì phiền chán, nếu không phải là kiêng kị Sở Tuân một hai, ba người bọn họ đã thành miệng của hắn lương.

...

"Sở Tuân cũng không xứng? Thật lớn đầu đường khí!" Phía ngoài Tiêu Doãn Đạo Tôn nghe nói lại nhịn không được trào phúng, đầu này yêu thú thật sự là càng ngày càng không biết trời cao đất rộng.

"Sở Tuân Đạo Tôn xếp hạng không phải thắng qua Thiên Lang Đạo Tôn sao, nó làm sao còn như thế cuồng?" Tiêu Doãn bên cạnh tộc nhân cũng là không hiểu truy vấn.

"A, đều là 5 vạn ức dặm sinh mạng thể, huống chi Thiên Lang Đạo Tôn tại 5 vạn ức dặm sinh mạng thể bên trong cũng không phải kẻ yếu, Sở Tuân đạo huynh dù rằng đánh bại nó, nhưng cũng không cách nào đánh giết nó, mà yêu thú dã tính chung quy khắc vào thực chất bên trong, vô pháp vô thiên đã quen, đừng nói là Sở Tuân cho dù là khải gió Đạo Tôn nó không muốn nể tình cũng không cho!" Tiêu Doãn lạnh lùng chế giễu nói.

Trên thực tế.

Thiên Lang Đạo Tôn không có giết ba người, chính là chờ đợi Sở Tuân... Yêu cầu một bút giá trên trời bồi thường.

Bá

Chẳng mấy chốc.

Một đạo cường đại thân ảnh giáng lâm ở đây phương không gian, vô cùng bàng bạc sinh mạng thể mang đến áp bách, cùng trong lúc vô hình tiêu tán đi ra uy năng đủ để cho này phương đại đạo đều rất nhỏ rung động, mà tại Tiêu Doãn bên cạnh các tộc nhân càng là kinh hãi ngưỡng vọng tôn này thanh sam Đạo Tôn, không cần giới thiệu bên cạnh biết hắn là ai.

Sở Tuân cũng liếc nhìn Tiêu Doãn Đạo Tôn, phát giác hắn khí tức hỗn loạn ẩn ẩn không đúng, nhưng càng lo lắng Tinh Hà Chi Chủ ba người bọn họ, cũng nhẹ nhàng gật đầu sau liền vượt ngang một bước, trong cấm địa hư không đột nhiên xé rách có một con vô cùng to lớn bàn chân đạp tiến đến, đối người khác tới nói đây là cấm địa, có thể đối hắn tới nói như như giẫm trên đất bằng.

Thiên Lang nhất tộc người run lẩy bẩy, nhìn qua tôn này giáng lâm kinh khủng tồn tại, chỉ cảm thấy khí tức toàn diện áp chế nhà mình lão tổ, đã là hoảng sợ cũng là hãi nhiên, đối với hắn dám không chút kiêng kỵ xé rách cấm địa sự tình chỉ chữ không nói, đôi này người bên ngoài tới nói là cấm địa đó là bởi vì nhà mình lão tổ tại, nhưng vị này rõ ràng càng tăng lên, cấm địa đây tính toán là cái gì?

"Sở Tuân... !" Tinh Hà Chi Chủ ba người bọn họ cũng bỗng nhiên sửng sốt, ngẩng đầu nhìn trước mặt tôn này vĩ ngạn thân ảnh, khi nhìn rõ về sau cũng tỉnh tỉnh nhìn về phía Tinh Hà Chi Chủ lệnh bài trong tay, cái này mai liên hệ Sở Tuân đồ vật bọn hắn còn không có động đâu?

"Hừ!" Thiên Lang Đạo Tôn yêu tà ánh mắt bên trong lấp lóe kiêng kị, vị này tại Ngọc Hành đại năng đạo trường nhấc lên uy danh hiển hách tồn tại quả thật không phải phàm tục, nhìn này khí tức sợ thẳng bức khải gió Đạo Tôn, tại kiêng kị đồng thời vừa tối ngầm hừ lạnh, cho dù mạnh hơn điểm lại như thế nào, nó mặc dù không phải là đối thủ của Sở Tuân cũng không sợ hắn.

Tất cả mọi người không kém bao nhiêu, cho dù Sở Tuân lợi hại hơn một chút xíu, có thể nghĩ giết chết nó đó là không có khả năng sự tình, đã không có sinh mệnh uy hiếp liền không có gì đáng sợ.

"Hô ~!" Sở Tuân khóe mắt liếc qua phiết rơi vào ba người trên thân, gặp bọn họ không việc gì cũng thở phào một hơi, lần này tới dự tính xấu nhất chính là ba người đã chết đi, nhưng chỉ cần còn sống liền hết thảy dễ nói, ánh mắt rơi vào cái này hình thể khổng lồ Thiên Lang trên thân, cũng lạnh lùng nói: "Thiên Lang Đạo Tôn chờ ta tới, muốn cái gì liền nói đi!"

Thiên Lang Đạo Tôn sâu kín ánh mắt lấp loé không yên, cũng từ Sở Tuân vội vã như thế tốc độ suy đoán ra trong lòng ba người tầm quan trọng, liền mở ra mùi tanh miệng lớn, phát ra âm thanh: "Ba người bọn họ ngộ nhập ta cấm địa, bên trong có chút dược liệu muốn trưởng thành 500 vạn năm mới thành thục, nhiều gốc bị phá hư, cần bồi thường thường!"

Sở Tuân cũng nhìn chằm chằm nó lãnh đạm gật đầu, Thiên Lang Đạo Tôn đã không có làm cái gì chuyện gì quá phận, ba người lại xác định hủy vườn thuốc của nó, bồi thường thỏa đáng là muốn cho, hắn còn không đến mức một điểm ân tình không nói.

"Nguyện ý bồi thường thuận tiện nói, 100 ức đại năng tinh thạch!" Thiên Lang Đạo Tôn hé mồm nói.

"Cái gì?" Tinh Hà Chi Chủ ba người lại là thần sắc hoảng hốt há mồm, cái này 100 ức đại năng tinh thạch giá trị cái gì nó không rõ ràng? Chính là nhất là trân quý đại năng bí cảnh tiến vào một lần cũng mới 1 ức, cái này đã đầy đủ tới tới lui lui tiến vào một trăm lần, huống hồ bọn hắn mặc dù ngắt lấy một chút dược liệu, cũng không có hư hao căn cơ, huống chi giá trị bao nhiêu tiền bọn chúng không có số sao?

Vừa muốn há miệng.

Sở Tuân liền lãnh đạm nhìn chằm chằm nó, nói: "Tốt khẩu vị, chính là không biết cái này 100 ức đại năng tinh thạch có thể hay không chống đến ngươi?"

"Bản tọa miệng lớn, đừng nói là 100 ức chính là 500 ức cũng ăn được dưới, lần này xem ở trên mặt của ngươi liền một người thu 100 ức đại năng tinh thạch, việc này như vậy coi như thôi, nếu không, hừ hừ!" Thiên Lang Đạo Tôn lại nói.

"A!" Sở Tuân cũng bị khí cười, xem ra ngày này sói Đạo Tôn quả thật như giới thiệu như vậy, không chỉ có dã tính mười phần, ngang ngược bá đạo, càng là tham lam vô cùng a, 300 ức đại năng tinh thạch cũng mở cửa ra vào, phất tay áo vung lên đem 30 ức đại năng tinh thạch nhét vào không trung, lãnh đạm nói: "Cũng đừng nói Sở mỗ ỷ vào tu vi ngang ngược bá đạo, cái này 30 ức bán vườn thuốc của ngươi dư xài, về phần còn lại liền làm làm tiền thuốc!"

"Ừm?" Thiên Lang Đạo Tôn trong mắt còn lấp lóe một vòng hoang mang lúc.

Liền bỗng nhiên nhìn thấy trước mắt thanh sam Đạo Tôn khí tức càng thêm thâm thúy kinh khủng, một cái đại thủ đã mất tình hướng phía hắn rút đi, lạnh như băng nói: "Tinh Hà Chi Chủ sự tình là, khả năng đánh ta bằng hữu Tiêu Doãn Đạo Tôn bút trướng này cũng nên tính toán!"

"A?" Ở bên ngoài nhìn xem toàn bộ quá trình Tiêu Doãn sững sờ, hắn rõ ràng không có đem mình bị đánh sự tình nói cho Sở Tuân, vừa mới còn tại tiếc hận Sở Tuân cho nhiều, toà này dược viên hắn thấy 10 ức cũng không đáng, nhưng ngược lại liền sửng sốt hắn là thế nào biết mình thụ thương rồi?

Bằng vào vừa mới hai người nói chuyện công phu, Sở Tuân đã xem nơi này chuyện phát sinh hiểu rõ rõ ràng, hắn thời gian bây giờ đại đạo mặc dù làm không được để cho người ta từ bên trong dòng sông thời gian vớt ra phục sinh, nhưng ngắn ngủi ngược dòng hồi tìm đọc chuyện mới vừa phát sinh vẫn là dễ dàng, ngày đó sói Đạo Tôn cuồng vọng cùng Tiêu Doãn đạo huynh ngăn cản tất nhiên là đập vào mi mắt.

Cái này hình thể khổng lồ yêu thú Thiên Lang Đạo Tôn ỷ vào nhục thể cứng rắn, cùng cảnh khó có người có thể giết chết nó, liền không đem bất luận kẻ nào để vào trong mắt, cũng cười lạnh nói: "Tiêu Doãn đạo hữu, làm phiền giúp ta chiếu khán dưới bằng hữu, ta ngược lại muốn xem xem đầu này lão Lang có cái gì năng lực chỗ!"

Tiêu Doãn tất nhiên là kích động liên tục ứng thanh, mà cùng lúc đó ở xa toà kia thần trên thánh sơn đạo trường, cũng có từng vị người tu hành phát hiện nơi này ba động, giật mình nói: "Xảy ra chuyện gì, Thiên Lang Đạo Tôn làm sao cùng Sở Tuân Đạo Tôn lên xung đột, chính là Tiêu Doãn đạo hữu cũng ở tại chỗ!".