Chương 1212: Điên sói!

Chương 1212: Điên sói!

Ầm ầm ~!

Đại thủ vung mạnh hạ lúc đáng sợ lực đạo tại nghiền nát dọc đường hết thảy, không gian bạo liệt, đại đạo cũng cái này chen hướng hai bên, không cách nào gánh chịu cái này đáng sợ lực đạo, chính là Thiên Lang Đạo Tôn cũng rùng mình, toàn thân lông tóc từng chiếc đếm ngược, đã có run sợ tê cả da đầu, lại lộ ra vô tận lãnh ý, há miệng gào thét: "Ngao ô ~!"

Toàn thân lông trắng sau lưng nó hiển hiện một vòng khổng lồ Xích Nguyệt, đây là thần thông thiên phú của nó 'Thiên Lang thực nguyệt' tại cỗ này lĩnh vực không khí dưới, ăn mòn đáng sợ Hắc Phong, không phải rất am hiểu rèn thể đều muốn rút về bộ phận năng lượng đi phòng thủ, nếu không liền sẽ tao ngộ thương tích.

Nhưng lại đối Sở Tuân không có chút nào ảnh hưởng, « hỗn độn sinh mạng thể » rèn luyện đến tầng thứ ba, bình thường chín cảnh nhà vô địch toàn lực ứng phó cũng chưa chắc tổn thương hắn da lông, những này hung mãnh Hắc Phong giống như gãi ngứa ngứa, đại thủ vẫn như cũ không chút kiêng kỵ vung mạnh dưới, một vòng huyết nguyệt ngăn tại trước người vẫn như cũ ngăn cản không nổi trong bàn tay lực đạo.

Xoẹt

Như là giấy tuỳ tiện xé rách, Thiên Lang Đạo Tôn cũng là không nghĩ tới chênh lệch sẽ lớn như vậy, một bàn tay quất vào trên thân đưa nó đánh bay tứ tung hơn vạn ức dặm!

"Lão tổ!" Ở chung quanh không ít Thiên Lang Đạo Tôn hậu duệ, lại là hoảng sợ nhìn lại, bọn chúng vẫn lấy làm kiêu ngạo lão tổ tại người khác trấn áp xuống, ngay cả sức hoàn thủ đều không có, trơ mắt nhìn nó bị rút cực xa, nhưng lại giận mà không dám nói gì, căn bản không dám đối Sở Tuân phát ra gào thét gào thét, sợ dẫn tới hắn nhìn chăm chú.

"Chậc chậc, Sở Tuân đạo huynh vẫn là mãnh a!" Tiêu Doãn Đạo Tôn khóe miệng nổi lên ý cười, lúc trước Thiên Lang Đạo Tôn ngang ngược không nói đạo lý, có thể đem hắn khí không nhẹ, hiện tại tốt, lại Sở đạo huynh hung hăng xuất ngụm ác khí, cũng cảm thấy rất là thoải mái.

Bay nhảy!

Bay nhảy!

Tại vô tận hư không bên trong.

Liên tiếp lật ra lăn lộn mấy vòng.

Toàn thân lông trắng Thiên Lang Đạo Tôn mới miễn cưỡng ổn định thân hình, nhưng sói trong mắt ánh mắt lại là càng thêm hung ác cùng xảo trá, nó nghĩ nổi giận nhưng lại e ngại rụt cổ một cái, một tát này liền để nó biết chênh lệch của song phương, cái này siêu việt mình hậu bối mạnh mẽ kinh khủng khiếp, mình căn bản không phải đối thủ.

Nhưng lại có dã tính cùng hung ác, Sở Tuân bằng hữu hủy vườn thuốc của hắn, hắn muốn 300 ức đại năng tinh thạch bồi thường, Sở Tuân chỉ cấp 30 ức còn chưa tính, trong đó còn có một phần là mình tiền thuốc men, miệng nói tiếng người, hung lệ nói: "Sở Tuân, ta đánh không lại ngươi, nhưng ngươi cũng giết không được ta, trêu chọc ta, ta muốn nhìn ngươi làm sao che chở bọn hắn!"

Thiên Lang Đạo Tôn trong mắt triển lộ hung ác nhìn chằm chằm Tinh Hà Chi Chủ ba người, nó là đánh không lại Sở Tuân, nhưng Sở Tuân cũng không giết chết nó, vừa mới một cái tát kia hung mãnh hơn nữa thì sao, rơi xuống người nó chớ nói thương cân động cốt, chính là ho ra máu đều không có, cứ như vậy thủ đoạn muốn giết chết nó căn bản không có khả năng.

"Đáng tiếc!"

"Đáng tiếc!"

Tiêu Doãn Đạo Tôn cũng nói thầm, ngày này sói Đạo Tôn khác không có kháng đánh phương diện thuộc về nhất đẳng, giống vừa mới một cái tát kia rơi trên người mình không chết cũng tàn phế, nhưng Thiên Lang Đạo Tôn lại là không có việc gì, lăn lộn lăn lộn mấy vòng liền tốt, thân thể như vậy ai không hâm mộ?

Sở Tuân ánh mắt lại thanh lãnh, một vòng hàn mang từ trong mắt lóe lên, hắn tự nhiên nhìn ra Thiên Lang Đạo Tôn ánh mắt không phải nói cười, như mình không ở phía sau bên cạnh, nó chắc chắn tìm một cơ hội đem bọn hắn ba vị ăn hết, bình phục thật lâu sát ý cũng đột nhiên sinh sôi, lẩm bẩm nói: "Đầu này điên sói, không lưu được!"

Xùy

Vô tận hư không.

Hàn ý sinh sôi.

"Tê ~!" Tiêu Doãn Đạo Tôn bỗng nhiên có loại da đầu tê dại run rẩy cảm giác, không cần suy nghĩ phất tay áo vung lên bao lấy Tinh Hà Chi Chủ ba người, cùng tộc nhân của hắn đang nhanh chóng rút lui, nhìn xa xa kia studio vực nội phóng thích ra mưa bụi trận vực, cũng nín hơi kinh hãi: "Sở Tuân đạo huynh đây là làm thật!"

Đặt ở vừa mới không hề động Đạo Binh, thậm chí cho tiền thuốc men chính là có thiện việc này ý nguyện, hắn tuy mạnh hôm khác sói Đạo Tôn có thể nghĩ giết hắn gần như không có khả năng, nhưng Thiên Lang Đạo Tôn dã tính cùng hung ác, để hắn ý thức được nó mặc dù sợ mình, lại không e ngại, càng đối với mình người bên cạnh đều coi thường.

Dạng này một đầu đại hung.

Giữ lại không được.

Bá

Thiên Lang Đạo Tôn cũng phát hiện phiêu linh tại hư vô kiếm khí bên trong kinh khủng, ý thức được Sở Tuân động sát tâm, đã sinh ra một vòng kinh hãi lúc cũng có nhanh chân bỏ chạy suy nghĩ, tại ban sơ hắn xác thực không có đem Sở Tuân để ở trong mắt chỉ cho rằng là hơi thắng mình ném một cái ném, nhưng vừa mới giao thủ vừa đối mặt là hắn biết không phải như thế.

Hiện tại càng phát hiện đối phương sát niệm, lại tại cái này giữ lại không chết củng phải tàn phế, cho nên không cần suy nghĩ liền muốn chạy trốn, nhưng vừa phóng đi liền ánh mắt mê mang nhìn xem từng đạo dựng đứng kim sắc hình trụ, ban sơ nó chỉ coi là hư ảo không có để ý, nhưng lại qua hai hơi lại hoàn toàn ngưng thực, còn tản mát tại hư vô mỗi một chỗ.

"Phanh phanh phanh ~!" Nó lần lượt dã man va chạm, va vào bên trên cũng không lưu lại dấu vết gì, ngược lại bị ngạnh sinh sinh bắn ngược trở về, cái này khiến nó lần đầu sinh ra sợ hãi cảm giác, đã hoảng sợ nói: "Trận pháp!" Lại mờ mịt luống cuống, nó chưa từng nghe nói qua Sở Tuân am hiểu trận đạo.

Chớ nói nói hắn chính là Tiêu Doãn cũng sửng sốt, năm đó ở Sở Tuân chín cảnh viên mãn lúc là có tình báo truyền ra hắn thiện trận pháp, nhưng cũng đã lâu, mọi người sớm đã lãng quên, giờ phút này nhìn lại lúc đáy lòng nổi lên gợn sóng, lại cổ quái nói: "Nói không chừng, Sở Tuân đạo huynh thật đúng là có thể đưa nó lưu lại!"

Thường ngày nó ỷ vào nhục thân da dày thịt béo, đánh không lại liền chạy, người khác cũng ngăn không được, nhưng bây giờ trận pháp đơn giản ngăn cản, đổi lại nhân tộc cao thủ đều có ứng đối phương pháp, nhưng một đầu yêu thú chung quy là yêu thú, tuy có linh trí nhưng tại trận pháp phương diện lại quá khó xử nó, căn bản nhìn không ra hư thực, nếu là toàn lực ứng phó xé rách cũng có thể làm được.

Nhưng Sở Tuân sẽ cho nó thời gian sao?

"Ong ong ong ~!" Trong hư vô phiêu linh bụi mù mưa phùn nhiều đám ngưng tụ cùng một chỗ, chẳng mấy chốc liền hóa thành một thanh to lớn thủy kiếm, tại mưa bụi trận vực hạ phá không mà đi nhiễm lấy giọt giọt nước đọng.

Phốc

Một kiếm này Thiên Lang Đạo Tôn liền không có lúc trước nhẹ nhõm bộ dáng, đáng sợ giọt nước cự kiếm chém rách da của nó, lộ ra lật ra huyết nhục, đỏ thắm máu tươi nhuộm đỏ bộ lông màu trắng, mặc dù một kích này vẫn như cũ không tính là gì, một cái hô hấp liền khôi phục, nhưng trong hư không lại ngưng tụ một thanh lại một thanh to lớn giọt nước kiếm!

Một thanh.

Mười chuôi.

Trăm chuôi.

...

Vạn chuôi.

Chém

Sở Tuân ánh mắt lạnh lùng, hắn giờ phút này đã là trạng thái đỉnh phong, vô luận là « Cửu Trần Kinh » mở ra, vẫn là « đốt huyết thuật » đều rất nhỏ bộc phát, dẫn đến cái này mỗi một chuôi giọt nước kiếm đều kinh khủng kinh người, xé rách quá khứ lúc ngay cả quy tắc đại đạo đều tại run lẩy bẩy, tránh đi chỗ này khu vực, sợ bị chém thành hai đoạn.

"Phát sinh cái gì!" Cũng chính là lúc này, xa như vậy tại Ngọc Hành đại năng đạo trường bộ phận cường giả phát hiện, nơi này giao phong động tĩnh quá lớn, dẫn dắt giữa thiên địa quy tắc cũng càng rất, đem bọn hắn kinh động nhưng khi bí thuật lộ ra nơi đây, phát giác tình huống nơi này lúc mới tỉnh tỉnh nói: "Bọn chúng, bọn chúng đánh như thế nào đi lên?".