Chương 1213: Giết không chết!

Chương 1213: Giết không chết!

Rống

Nhưng tại giao phong khu vực, Thiên Lang Đạo Tôn trong lúc nhất thời cũng không lo được chung quanh trói buộc trận đạo, bắt đầu ứng phó kia từng chuôi đối với nó tới nói cũng là uy hiếp giọt nước cự kiếm, nó đem thân thể khổng lồ phóng xuất ra hạo nguyệt quang huy, toàn thân lông tóc từng chiếc đứng đấy, mặc dù không phải Đạo Binh lại thắng qua thế gian tuyệt đại đếm được binh khí.

"Keng keng keng keng ~!" Từng chuôi giọt nước cự kiếm cũng không còn lúc trước sắc bén, đều bị cái này dựng đứng lông sói chặn lại, Thiên Lang Đạo Tôn hung ác nham hiểm con ngươi cũng gắt gao nhìn chằm chằm Sở Tuân, có hừng hực sát khí, cũng có hung ác nham hiểm hung ác, ông thanh nói: "Bản tọa liền không nên chờ ngươi, hẳn là trước tiên liền đem bọn hắn ba người nuốt!"

"Cuồng vọng nghiệt súc!" Sở Tuân lạnh như băng nói, một cái đại thủ trấn áp lúc cũng vận dụng đáng sợ cấp độ đại năng truyền thừa.

"Vậy mà... Là sự thật!" Tiêu Doãn Đạo Tôn cũng sắc mặt ngưng lại, vô luận là ban sơ vẫn là vừa mới giao phong hắn đều không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến một bước này, cùng ở tại một tòa đạo trường ngẩng đầu không thấy cúi đầu, bình thường 3 vạn ức dặm sinh mạng thể sau liền cực ít bộc phát sinh tử chi chiến, chỉ cần giết không chết đối phương liền sẽ chôn xuống cái tai hoạ ngầm.

Mặc dù tự thân không thèm để ý, nhưng ngươi tộc đàn, bằng hữu của ngươi, đạo lữ của ngươi bọn hắn liền nguy hiểm, cũng bởi vậy ban sơ 30 ức bồi thường cũng tốt, lần đầu giao phong cũng được đều cho rằng còn có chỗ giảng hoà, nhưng bây giờ song phương lại là hoàn toàn giết ra lửa, ẩn có không chết không thôi dấu hiệu, để hắn nhất thời hoảng hốt mình tham dự vào là tốt là xấu?

"Ghê gớm!"

"Ghê gớm!"

"Sở Tuân cùng Thiên Lang Đạo Tôn đánh nhau!"

"Nhanh quan chiến!"

"Mau nhìn!"

Nhưng trận này giao thủ cũng tại Ngọc Hành đại năng đạo trường truyền ra, cấp tốc nhóm lửa, lần đầu nghe nói đám người còn không tin, hai người đều là đứng đầu nhất một nhóm, hoặc một phương hơi có thắng bại có thể nghĩ giết chết hẳn phải chết căn bản không có khả năng, tại dạng này tình huống dưới nơi đó sẽ động thật sự, ngược lại liền lại đột nhiên bừng tỉnh: "Thiên Lang Đạo Tôn kia tính nết đắc tội Sở Tuân Đạo Tôn giống như không ngoài ý muốn!"

"Bá ~!" Cơ hồ là trong khoảnh khắc lần lượt từng thân ảnh đang nhanh chóng ngưng tụ, mà một bộ màn ánh sáng lớn bắn ra ra chính là hai người giao thủ toàn bộ quá trình.

"Thật hung ác a, đây là vượt xa tại thời không lôi đài thi đấu luận bàn!" Không ít người đều rung động nói nhỏ, dù sao thời không lôi đài thi đấu chỉ là luận bàn tranh thủ xếp hạng, có ít người tận lực ẩn tàng át chủ bài không muốn bại lộ toàn bộ thực lực, cũng có người có chút át chủ bài không cách nào tại loại này hoàn cảnh hạ vận dụng, nhưng đây cũng là chân chính không chết không thôi.

Mỗi một lần va chạm đều là thực sự, máu tươi bắn tung tóe tại vắng vẻ tinh không bên trong, chỉnh thể tới nói Thiên Lang Đạo Tôn thuộc về bị đòn một phương, bị toàn bộ hành trình nghiền ép, mảy may sức hoàn thủ cũng không, lại thắng ở da hỏng bét thịt dày vô luận như thế nào đánh đều có thể rất nhanh khôi phục, kích thương dễ dàng muốn đánh giết cũng quá khó khăn.

...

"Khó giết!" Sở Tuân cũng cau mày, hắn biết đến cấp số này sau khó chơi, giống Tiêu Vân đạo huynh am hiểu sinh mệnh đại đạo kinh khủng hơn, trúng so sánh đại năng một kích chỉ là hơi kích thương đảo mắt liền có thể khép lại, mà nghĩ triệt để giết chết nhất định phải một nháy mắt bộc phát hơn ngàn lần so sánh cấp độ đại năng công kích.

Cái này uy lực đừng nói là hắn, cho dù là nhân tộc lôi đài thi đấu mười hạng đầu đều làm không được, Thiên Lang Đạo Tôn tự nhiên không bằng Tiêu Vân đạo huynh, nhưng da của hắn cẩu thả thịt dày nhưng cũng đến gần vô hạn, nghĩ đơn thuần giết chết nó gần như mộng ảo.

"Rống ~ Sở Tuân, ngươi không giết chết được ta, dù là đem ta chém thành vô số đoạn chỉ cần còn có một giọt máu lưu lại, liền có thể trong nháy mắt phục sinh, ngươi không giết chết được ta  chờ đợi ta thoát khốn bên cạnh ngươi hảo hữu ta nuốt định, ngươi có thể bảo vệ bọn hắn một ngày hai ngày, bản tọa không tin ngươi có thể bảo vệ cả một đời!" Thiên Lang Đạo Tôn cũng bộc lộ bộ mặt hung ác.

Đang dần dần giao phong bên trong, nó cũng yên ổn xuống dưới phát giác được Sở Tuân giết không chết hắn, nhiều lắm là đưa nó trọng thương, dạng này liền không có gì đáng sợ, mà thực chất bên trong hung ác cùng dã tính cũng nhìn một cái không sót gì.

"Đầu này điên sói!" Tại Ngọc Hành đại năng đạo trường người quan chiến cũng nghe vậy, đã là nhíu mày lại có mãnh liệt kiêng kị, bọn hắn cũng không phải Sở Tuân, thậm chí là Tiêu Doãn đạo hữu đụng phải nó cũng chỉ có một con đường chết, kiêng kị nói: "Sở Tuân Đạo Tôn là thế nào trêu chọc con quái vật này, giết lại giết bất tử, đánh một trận lại kết thù, tội gì!"

Oanh

« Dục Sơn Quân kiếm thức »

Theo tu vi hiện tại đã không cần một thức sau cùng mới có thể bộc phát so sánh cấp độ đại năng uy lực, cái này thức thứ nhất đều có thể bộc phát ra so sánh đại năng thực lực, chém xuống một kiếm cái này 5 vạn ức dặm thân thể bị trảm diệt thành hai đoạn, mà Thiên Lang Đạo Tôn cũng thể hiện xuất thân thể một cái khác thế yếu, nhục thân mạnh sức chiến đấu yếu.

Đối cái khác chín cảnh nhà vô địch có lẽ đủ rồi, nhưng đụng phải Sở Tuân liền không đáng chú ý, tại loại này đẳng cấp sát phạt hạ chỉ có thể bị đánh, thân thể khổng lồ bị chém thành hai đoạn, máu tươi cốt cốt chảy xuôi.

Ba

Thiên Lang Đạo Tôn nhưng lại tại đảo mắt khôi phục như lúc ban đầu, lại khặc khặc cười to nói: "Gãi ngứa ngứa đâu, liền đem ta chém thành muôn mảnh đều làm không được, còn muốn giết ta. . . chờ lấy ta chạy đi sau trả thù đi!"

Tiêu Doãn Đạo Tôn thể xác tinh thần phát lạnh, vừa mới bắt đầu ngày mới sói Đạo Tôn mở miệng đồng thời kia hung ác nham hiểm ánh mắt cũng ngắm hắn một chút, để hắn da thịt phát lạnh, Sở Tuân là không sợ nó, dù là để nó đi ra ngoài, nhưng mình đâu, Ngọc Hành đại năng đạo trường 11 tên, tuy mạnh qua Tinh Vẫn Đạo Tôn, nhưng đụng phải nó vẫn như cũ là một con đường chết, ai có thể bảo vệ hắn?

Chẳng lẽ lại muốn cẩu tại đại năng trong đạo trường cả một đời không ra ngoài rồi?

"Hô hô hô ~!" Thanh Đằng Kiếm cũng bị hắn tế ra, chuôi này Đạo Binh bị Ngọc Hành đại năng ban cho tinh hạch thần kim, cùng cái khác tài liệu quý giá sau đang theo lấy đại năng Đạo Binh thuế biến, dù là có mình thần tính ôn dưỡng, cùng rất nhiều kỳ trân dị thạch cho ăn nuôi vẫn như cũ kém một chút, lại không thể phủ nhận cái này Đạo Binh bây giờ sắc bén.

"Hồng hộc ~!"

"Hồng hộc ~!"

Thanh Đằng Kiếm từng kiếm một phá không, xuyên tới xuyên lui đem Thiên Lang Đạo Tôn thân thể khổng lồ chém thành một đoạn lại một đoạn, nhưng nó luôn có thể bằng nhanh nhất tốc độ khép lại.

"Giết không chết, coi là thật giết không chết a!" Ngọc Hành đại năng đạo trường người quan chiến cũng là một trận tiếc hận cùng bất đắc dĩ, thật đến cảnh giới kia cái kia nhục thân không phải kinh khủng rối tinh rối mù, đừng nói là Thiên Lang Đạo Tôn, dù cho là Sở Tuân thân thể đều không kém cỏi nó, cái khác mạnh hơn Sở Tuân người cũng vô pháp giết chết hắn.

"Sở Tuân đạo hữu làm sao lại đắc tội nó!" Chính là Tiêu Vân đạo huynh cũng nhíu mày nhìn xem cái này màn, mắt sáng có thể nhìn ra Sở Tuân thực lực càng mạnh một bước, nhưng chỉ cần không phải cái kia chất thuế biến, liền không có đủ triệt để ma diệt cùng cảnh khả năng, mặc dù hơi thắng lại không có khả năng giết chết, không duyên cớ đắc tội một người điên có chút không lý trí.

"Ha ha ha, sợ rồi sao, giết không chết, ngươi giết không chết, kiệt kiệt kiệt ~ bây giờ trả lại ngươi cái xin lỗi cơ hội, bồi ta 1000 ức đại năng tinh thạch, lại để cho cái nào ba cái đồ ăn đưa tới đút ta ăn, việc này cũng có thể được rồi, bản tọa sẽ không tìm làm phiền ngươi, nếu không... Bất luận cái gì cùng ngươi có liên quan người bản tọa toàn bộ ăn!" Thiên Lang Đạo Tôn mở ra miệng máu chậu lớn.

Cho dù là bị trấn áp máu ngược trạng thái, vẫn như cũ điên gào thét, loại này vô pháp vô thiên chính là tính cách của nó, cũng là đại năng đạo trường những người khác kiêng kị nguyên do..