Chương 1214: Học tập trận đạo!

Chương 1214: Học tập trận đạo!

"Sở Tuân đạo huynh... Nếu không, thiện đi!" Tiêu Doãn Đạo Tôn cũng đang chần chờ hậu truyện âm đạo, đầu này điên sói rõ ràng nhìn ra giết không chết, trừ phi mời đến Ngọc Hành đại năng, nhưng nàng lão nhân gia sớm đã không hỏi việc vặt, tại đại năng cảnh phía dưới muốn giết chết nó trừ phi có người đánh vỡ 5 vạn ức dặm sinh mệnh gông cùm xiềng xích.

Nhưng kia lại là một cái hoàn toàn mới cảnh giới, đã ở sinh mạng thể bên trên hoàn thành thuế biến, chỉ cần tâm linh ý chí bên trên cùng cảnh giới dâng đủ đủ hoàn thành thuế biến, chính là chính cống đại năng cảnh, theo hắn biết chính là nhân tộc lôi đài thi đấu mười hạng đầu cũng chỉ có mấy người đánh vỡ bình cảnh này, mà nghĩ mời bọn họ tới trấn sát Thiên Lang Đạo Tôn cũng là không thực tế.

"Thiện rồi?" Sở Tuân nhẹ nhàng lắc đầu, đến bây giờ tình trạng đã không có hiền lành cái này nói chuyện, Thiên Lang Đạo Tôn thực chất bên trong bướng bỉnh cùng điên cuồng, sớm đã để nó vô câu vô thúc chẳng hề để ý, thậm chí đưa nó tộc đàn tiêu diệt cũng sẽ không dẫn tới tâm tình của nó biến động, sẽ chỉ điên cuồng hơn nhắm vào mình.

Dạng này một đầu nghiệt súc đến bây giờ chỉ có một cái có thể còn sống rời đi, cái gọi là thiện càng là buồn cười, chẳng lẽ lại để hắn ném cho Thiên Lang Đạo Tôn 1000 ức đại năng tinh thạch, lại đối Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn không quan tâm? Như thật dạng này chớ nói mình không có 1000 ức đại năng tinh thạch, mặc dù có cũng gánh không nổi mặt mũi này.

"Kiệt kiệt kiệt!"

"Đánh đi!"

"Đánh đi!"

"Đến gãi ngứa ngứa!"

Thiên Lang Đạo Tôn hoàn toàn nằm ngửa, đánh nó là đánh không lại Sở Tuân, nhưng đối phương cũng không giết chết hắn, nguyện ý dạng này lên tiếng lấy liền lên tiếng lấy thôi, nó mặc dù yêu thú tuổi thọ thiên nhiên lớn ở nhân tộc, chậm trễ cái ba năm trăm vạn năm thời gian không quan trọng, nhưng Sở Tuân như thế yêu nghiệt thiên phú nếu là chậm trễ ba năm trăm vạn năm lại cùng phổ thông 5 vạn ức dặm sinh mạng thể tu sĩ lại cái gì khác nhau?

Chớ nói trước đó đột phá đại năng liền hi vọng xa vời, sợ là ba năm trăm vạn năm sau hi vọng càng cực kỳ bé nhỏ, không duyên cớ kéo đổ một vị tuyệt thế yêu nghiệt nó cũng vui vẻ nhìn thấy, dù sao mình lại không lỗ.

"Quá khó giết!" Sở Tuân cũng cau mày, trước khi tới liền biết 5 vạn ức dặm sinh mạng thể tu sĩ khó giết, huống chi đối phương lại chuyên môn nghiên cứu nhục thân muốn giết chết xác suất thì càng nhỏ, nhưng hắn sát tâm cực ít có như thế hừng hực thời khắc, lạnh lùng nhìn chằm chằm nó cũng đã sát ý chắc chắn, một sợi khí tức tán đi hóa thành một đạo phân thân.

Đây cũng không phải là là có một phần ba thực lực phân thân, mà là bình thường nhất một đạo ý niệm phân thân, phổ thông chín cảnh cũng có thể làm được, bây giờ cỗ này phân thân lại là thẳng đến Ngọc Hành đại năng đạo trường, ven đường cũng có người phát hiện nhưng căn bản không dám ngăn cản, chẳng mấy chốc liền về tới chỗ này thánh địa tu hành.

Hoàng

Mở cửa lớn ra.

Tiến vào cung khuyết.

"Là cầu Ngọc Hành đại năng?"

"Tựa như là!"

"Trừ cái đó ra cũng không có cách nào!"

Những này tại Ngọc Hành đại năng đạo trường tu sĩ cũng tiếc hận, mắt sáng có thể nhìn ra Sở Tuân quẫn cảnh, Tiêu Vân đạo huynh cũng lắc đầu cho dù hắn biết Sở Tuân tại sư tôn nơi đó địa vị cực cao, thậm chí siêu việt mình, có thể dựa theo mình đối sư phó hiểu rõ, việc này nàng sẽ không lẫn vào, như Sở Tuân thật không độ qua được đã nói vô duyên đại năng, cũng sẽ không cưỡng ép can thiệp.

Hoa

"Tiểu tử!"

"Lại tới!"

Một trận quang mang ngưng tụ thành một vị khí linh lão giả, đang cười híp cả mắt nhìn xem Sở Tuân, chính là thủ hộ lấy mười vạn truyền thừa cung điện lão giả.

"Ừm, xin ra mắt tiền bối!" Sở Tuân cũng khách khí nói, lần này trở về hắn tự nhiên không phải mời Ngọc Hành đại năng, không chỉ có là biết cái này thuộc về mình sự tình cũng biết Ngọc Hành đại năng siêu thoát tâm tính, đi cũng là đi không; huống chi, hắn nếu là thật sự yêu cầu người cũng không trở thành cầu đến Ngọc Hành đại năng, mà là đi Hỗn Loạn Thành.

Người bên ngoài có thể dần dần coi nhẹ tòa thành kia chủ, nhưng hắn như thế nào quên số 2 yêu nghiệt, nhiều như vậy vạn năm lắng đọng chỉ sợ sớm đã thâm bất khả trắc; không biết có thể tới hay không đến nhân tộc lôi đài lúc trước mười, nhưng Ngọc Hành đại năng đạo trường hạng nhất lại là dư xài, mình cùng hắn liên thủ giết chết Thiên Lang Đạo Tôn xác suất liền chiếm được chín thành.

Nhưng hắn càng muốn mình thử một chút, mặt hướng trước mắt khí linh lão giả cũng dò hỏi: "Ta nghĩ đọc qua dưới có quan trận đạo loại truyền thừa!"

"Là vì bên ngoài đầu kia nghiệt sói?" Khí linh lão giả cười tủm tỉm nói.

"Tiền bối biết?" Sở Tuân cảm thấy kinh ngạc.

"Ha ha, mặc dù ra không được, nhưng tại này thời gian lâu, toà này đại năng đạo trường thật đúng là không có gì bí mật có thể giấu diếm được ta!" Khí linh lão giả mở miệng cười, trong tay động tác lại không chậm, từng quyển từng quyển đại năng truyền thừa bị lấy ra ngoài, cũng nhìn về phía hắn, nói khẽ: "Mặc dù có những truyền thừa khác, cũng không tốt giết a!"

"Cũng nên thử một chút!" Sở Tuân lại là mỉm cười, xếp bằng ở đại điện bên trong, từng quyển từng quyển trận đạo loại truyền thừa đập vào mi mắt, hắn hiện tại là không có đủ triệt để giết chết nó khả năng, nhưng nếu là đem trận đạo đưa nó trước trói buộc, chậm rãi ma diệt, năm tháng dài đằng đẵng hạ kiểu gì cũng sẽ giết chết, huống chi chờ hắn rảnh tay tiến một bước đột phá, chính là tử kỳ của nó.

Tốt

Khí linh lão giả cũng không thúc giục, hắn biết Sở Tuân điểm tích lũy đầy đủ, tại thời không lôi đài thi đấu cùng nhân tộc lôi đài thi đấu lấy được điểm tích lũy quá phong phú, mà trước kia mười vạn năm tiêu hóa cũng là Ngọc Hành đại năng chỉ điểm, cùng Ngọc Hành đại năng mời Dục Sơn Quân vì hắn chế tạo riêng kiếm thuật, cũng không có quá nhiều tiêu hao điểm tích lũy.

"Ta mặc dù phương diện chiến lực tiêu thăng mấy lần, cũng không đánh vỡ cái kia bình cảnh chung quy không có ý nghĩa!" Sở Tuân thì thào, cái này 10 vạn năm qua hắn trưởng thành cũng là to lớn, vẻn vẹn là vì mình chế tạo riêng kiếm thuật liền có thể biết được, mà một trận chiến này như thế tồi khô lạp hủ toàn diện nghiền ép cũng là thể hiện một trong.

Chỉ là, đến cảnh giới này liền không tồn tại cái gọi là chênh lệch thật lớn, bày ở trước mặt hắn còn có một đầu bình cảnh liền đem sinh mạng thể siêu thoát 5 vạn ức dặm, đây là trở thành đại năng quá trình tất yếu, cũng là thứ nhất nhân tố, phóng nhãn nhân loại tộc quần hoàn thành cấp số này không cao hơn mười người, cũng đều là nhân tộc lôi đài thi đấu mười hạng đầu.

"Ta khoảng cách một bước này cũng có nhất định khoảng cách, nhưng tại này trước đó ngược lại là có thể hoàn thiện trận đạo, Thiên Lang Đạo Tôn rõ ràng không sở trường trận pháp, trước đem nó vây khốn, đem nhục thân chém thành hàng trăm hàng ngàn khối phân biệt giam giữ, lại dùng tháng năm dài đằng đẵng một chút xíu ma diệt, loại trừ hắn huyết nhục ở trong linh tính cùng sinh mệnh tính, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ ma diệt nó!" Sở Tuân tự nói.

...

"Khặc khặc!"

"Mời Ngọc Hành đại năng?"

"Ngươi cũng xứng?"

"Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem!"

Thoạt đầu nhìn thấy Sở Tuân một bộ hóa thân bay hướng Ngọc Hành đại năng đạo trường, Thiên Lang Đạo Tôn thật đúng là ngồi không yên, nhưng thấp thỏm lo âu đợi nửa ngày không nhìn thấy động tĩnh lại sau khi ổn định tâm thần, nghĩ đến đây là địa phương nào, tại toà này đại năng trong đạo trường chuyện phát sinh có gì có thể giấu diếm được Ngọc Hành đại năng?

Nàng đã ngay từ đầu không đến, liền không có khả năng lại đến, cũng khặc khặc khịt mũi chế giễu, thật đem mình có chút thiên phú liền đem đại năng làm hạ nhân sai sử, nghĩ triệu hoán liền triệu hoán? Thật sự là buồn cười.

Chân thân đã xếp bằng ở kia  mặc cho Thanh Đằng Kiếm từng kiếm một phách trảm tại trên người đối phương, Sở Tuân trong mắt lộ ra một vòng thương hại, đáng thương sói hoang còn không biết mình muốn gặp phải cái gì..