Chương 1215: Vạn năm thời gian!

Chương 1215: Vạn năm thời gian!

"Giết không chết!"

"Cái này cũng vô dụng a!"

"Mài cũng không có cách nào a!"

Những cái kia đang âm thầm người quan sát cũng nhao nhao lắc đầu nói, Thiên Lang Đạo Tôn quá thịt, kích thương nó dễ dàng giết chết nó liền không khả năng, liền lâm vào trước mắt cục diện bế tắc, mặc dù có thể cuốn lấy Thiên Lang Đạo Tôn, nhưng Sở Tuân cũng bị trói buộc tại cái này, động đậy không được, hoàn mỹ lại làm chuyện khác, cái này theo người ngoài là làm ăn lỗ vốn.

"Vậy liền từ từ sẽ đến đi!" Sở Tuân cũng lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, khổng lồ sinh mạng thể liền xếp bằng ở cái này vô ngân tinh không, mà vận dụng đơn sơ trận pháp đem Thiên Lang Đạo Tôn cho trói buộc tại cái này, hắn một đạo hóa thân đang nhanh chóng học tập trận đạo tri thức, truyền vào bản tôn tâm thần gặp, một bên nhìn chằm chằm nó một bên học tập.

...

"Sở Tuân đạo huynh!" Tiêu Doãn Đạo Tôn cũng khóe miệng nhúc nhích, hắn cũng biết kiên trì như vậy xuống dưới không phải biện pháp, nghĩ khuyên can hắn, nhưng nhìn đến kia quyết nhiên ánh mắt sau cũng âm thầm thở dài, chợt chắp tay nói: "Có nhu cầu gì cứ nói đừng ngại, ta đi trước một bước!"

"Tốt!" Sở Tuân cũng gật đầu.

Tinh Hà Chi Chủ.

Cửu Khúc Kiếm Tôn.

Huyễn cánh chân nhân.

Bọn hắn một lần nữa tập hợp một chỗ, vốn nên là sung sướng chúc mừng, lại bị trước mắt cái này cái cọc sự tình khiến cho tâm phiền ý loạn, ba người bọn họ đã có hổ thẹn cũng hổ thẹn, rõ ràng là Sở Tuân đột nhiên tăng mạnh thời điểm lại đem hắn kéo xuống tới, cũng tự trách nói: "Như chân giải quyết không, không cần để ý ba người chúng ta!"

"Nói gì vậy chứ, năm đó ta tại Thái Hành Đạo Vực dẫn xuất thiên đại cái sọt đến, cũng không thấy các ngươi đem ta từ bỏ!" Sở Tuân ngữ khí bình tĩnh, lại nói: "Nếu nói những này tang nhà mình uy phong nói liền miễn đi, đầu này Yêu Lang đã đâm vào trong tay của ta cũng là nó trúng đích trụ sở một kiếp!"

"Cũng tốt!" Cửu khúc Đạo Tôn gật đầu, điểm ấy hắn ngược lại là tán thành Sở Tuân, đánh thắng được là một chuyện, đánh không lại lại là một chuyện, bây giờ có thể đánh qua còn cầu xin tha thứ, hoàn toàn không có đạo lý này, cùng lắm thì liền mài, xem ai trước nhịn không được.

"Tinh Hà, đây là tặng cho ngươi một vài thứ!" Sở Tuân cũng ném đi một viên hư không giới.

"Cái gì?"

Tinh Hà Chi Chủ trong mắt lộ ra một chút hoang mang, nhưng kết qua cái này mai hư không giới sau lại là con ngươi co vào, liên tục khoát tay, muốn cự tuyệt nói còn chưa nói ra, liền bị Sở Tuân ngăn chặn, hắn nói: "Những này tại ta vô dụng, một vị am hiểu đạo này tu sĩ bị ta giết chết về sau, đồ vật đặt ở đây cũng là chất đống, đã phù hợp ngươi liền không có cất đặt lãng phí tất yếu!"

"Thu cất đi!" Cửu khúc Đạo Tôn cũng nói.

Tinh Hà Chi Chủ phức tạp nhìn lại, hắn sợ là không biết cái này mai hư không trong nhẫn ẩn chứa cái gì, đừng nói là hắn, dù cho là chín cảnh nhà vô địch đều sẽ tim đập thình thịch, một viên kế thừa Tinh Vẫn Đạo Tôn toàn bộ di vật, đã có truyền thừa của hắn cũng có hắn Đạo Binh, giá trị bao nhiêu khó mà đánh giá, trọng yếu nhất chính là hoàn toàn phù hợp hắn.

"Ta minh bạch!" Cửu khúc Đạo Tôn cũng nói khẽ, nhưng cũng nhìn về phía cái kia khổng lồ thân ảnh, thì thào: "Hoặc đối ngươi rất trọng yếu, có thể đối hắn tới nói chưa hẳn tính là gì vật quý giá, huống hồ có thể đền bù hắn tiếc nuối cùng áy náy cái này liền đủ rồi, mà chúng ta cũng xác thực cần những vật này tăng thực lực lên, tranh thủ không còn phiền phức hắn!"

"Ừm ừm!" Tinh Hà Chi Chủ gật đầu.

Một bên Thiên Lang Đạo Tôn đem cái này nhìn đập vào mắt bên trong, ánh mắt lấp lóe một vòng tham lam nghĩ đến viên kia hư không trong nhẫn là cái gì, vừa tối ngầm mài răng nói: "Tốt một cái Sở Tuân Đạo Tôn, đừng để ta chờ đến cơ hội chạy đi, không phải... Ngươi sẽ hối hận!"

...

Một năm.

Hai năm.

Mười năm.

Đảo mắt trăm năm.

Ngọc Hành đại năng đạo trường người sớm đã không chú ý nơi này, dù có con rối ngươi liếc nhìn nơi này vài lần nhưng nhìn đến loại tình huống này về sau, vẫn như cũ lắc đầu nói: "Sở Tuân Đạo Tôn tội gì khổ như thế chứ, giết lại giết bất tử, Thiên Lang Đạo Tôn lại là mang thù tính cách, làm mất lòng, không có bất kỳ cái gì quanh co chi lực, với hắn mà nói chính là chuyện tốt?"

"Đừng nói nữa, những năm này không phải không người khuyên ngăn qua, thậm chí có người tìm được Thiên Lang Đạo Tôn mấy vị tốt hơn bằng hữu, để bọn hắn từ đó hòa giải, có thể hay không đem chuyện này chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, nhưng Thiên Lang Đạo Tôn đều có nhả ra ý tứ, Sở Tuân vẫn như cũ chắc chắn không buông tha, thật không biết dạng này lãng phí xuống dưới có ý nghĩa gì?"

"Thiên Lang Đạo Tôn nhả ra? Nói đùa cái gì, nó cái gì bản tính chư vị ngồi ở đây có ai không biết? Sợ là hôm nay chạy ngày mai sẽ là một cái khác phó gương mặt, nếu là ta, ta cũng không dám thả nó đi!"

"Tốt, coi như không thả nó đi, hiện tại đây coi là cái gì sự tình cứ như vậy giằng co sao? Sở Tuân thật vất vả nói chúng ta Ngọc Hành đại năng đạo trường một vị mới yêu nghiệt, có hi vọng xung kích nhân tộc lôi đài lúc trước mười tên, cái này nếu là làm trễ nải, tại chúng ta Ngọc Hành đại năng đạo trường tới nói đều là tổn thất to lớn!"

Ai

"Quái ai?"

"Ngọc Hành đại năng không lộ diện!"

"Việc này treo ~!"

...

Một ngày.

Một ngày.

Phục một ngày.

Sở Tuân cũng không để ý, hắn hóa thân đem trận đạo tri thức truyền vào tâm thần, ở chỗ này cũng có thể tu hành còn có thể dành thời gian chỉ điểm một chút Tinh Hà Chi Chủ, dù là hắn không am hiểu tinh thần chi đạo, thế nhưng vượt xa Tinh Hà Chi Chủ, chỉ là đối đại đạo phương diện kiến giải, bắt đầu chỉ điểm vẫn là dễ dàng.

"Mặc dù tu hành tốc độ không cách nào cùng Ngọc Hành đại năng đạo trường so sánh, nhưng trận đạo còn tốt không cần quá nhiều đạo vận, cần mình đi ngộ, chậm rãi phân tích trận pháp cùng trận pháp quan hệ trong đó, cũng là không có ảnh hưởng gì, liền dạng này trước lên tiếng lấy thôi!"

Ở đây, thời gian lặng yên không tiếng động trôi qua, đảo mắt chính là vạn năm thời gian, mà ở trong đó cũng ẩn ẩn tạo thành một bức kỳ cảnh, những cái kia sơ đi ra mình đạo vực tám cảnh tu sĩ, nhìn đến đây tình huống, một con khổng lồ vô biên màu trắng Thiên Lang bị cầm tù ở đây, mà cách đó không xa thì là một tôn vô cùng to lớn thanh sam tiền bối.

Cái này khiến vừa đi ra đạo vực bọn hắn tâm linh lật lên rung động mạnh mẽ, đã là si ngốc nhìn qua thì thào: "Đây cũng là đại năng sao?" Lại thấp thỏm lo âu ngay cả màu trắng Thiên Lang loại này đẳng cấp tồn tại đều bị trấn áp, tu hành đường đến tột cùng khi nào mới là cái đầu?

Như thế.

Một năm lại một năm.

Những cái kia từ biên giới đạo vực đi ra tám cảnh tu sĩ cũng tốt, xung quanh nghe nói nơi này tình huống đến đây nhìn xem tu sĩ cũng được, đã là rung động cái này hùng vĩ một màn, lại hiện ra vô tận kính sợ, một chút gan lớn còn ở lại chỗ này phụ cận tu hành, bọn hắn phát hiện nơi này kiếm đạo cùng trảo đạo tiến hành tu hành cực kì dễ dàng.

Nhưng chậm rãi, nơi này liền từ một bức kỳ cảnh biến thành cố định chi địa, bọn hắn đã thích ứng nơi này, còn mang theo vãn bối của mình tại xa xôi chỗ quan sát, kiến thức cái này vô tận tinh không một bức kỳ cảnh.

"Ta khi nào mới có thể đi vào vị tiền bối này cảnh giới a?" Cũng có từng vị nghé con mới đẻ không sợ cọp, không biết Sở Tuân cảnh giới chi cao, cũng quá độ đánh giá cao tuổi của mình ít thiên tài si ngốc ngưỡng vọng, nhưng cuối cùng rồi sẽ bị tuế nguyệt san bằng góc cạnh.

Dưới loại tình huống này, Tàng Kinh Các vị kia ngồi xếp bằng một bộ hóa thân cũng đột nhiên mở mắt ra, con ngươi lật lên một vòng tinh mang, lẩm bẩm nói: "Xong rồi!"

Ba

Hắn bộ hóa thân này tại Tàng Kinh Các tự chủ chôn vùi.

Cùng lúc đó.

Giằng co chi địa.

Vị này thanh sam Đạo Tôn chầm chậm mở mắt ra..