Chương 1216: Vẫn như cũ khó mà giết chết!

Chương 1216: Vẫn như cũ khó mà giết chết!

Bá

Cùng một thời gian kinh động còn có vị này toàn thân bộ lông màu trắng Thiên Lang Đạo Tôn, cặp kia u ám mà tinh hồng yêu mắt cũng là trực tiếp mở ra, lạnh lẽo nhìn chằm chằm Sở Tuân, có kiêng kị đồng thời, cũng miệng ra nhân ngôn: "Nghĩ kỹ, chuẩn bị đem ta thả ra?"

"A!" Đứng ở nơi đó thanh sam Đạo Tôn khóe miệng lại nổi lên đùa cợt, đưa tay một chiêu Thanh Đằng Kiếm rơi vào lòng bàn tay, mà đổi thành một cái tay thì tại phi tốc ngưng kết trận pháp, từng đạo thông thiên triệt địa rườm rà phù văn tại tạo nên tới.

"Tê ~ rống!" Thiên Lang Đạo Tôn như bị trói buộc dã thú không hai, trầm thấp kiềm chế gào thét, bốn cái thú trảo điên cuồng chà đạp không gian, mắt lộ ra hung tướng cùng bất an, yên lặng vạn năm Sở Tuân cái này đột ngột lên động tĩnh cũng tự nhiên đưa nó kinh sợ, lo lắng hắn có cái gì thần bí át chủ bài, mà vừa mới chỉ là cho mình tăng thêm lòng dũng cảm.

Trơ mắt nhìn xem từng đạo trận pháp phù văn ngưng tụ, nó đã có lo nghĩ bất an, cũng có táo bạo, loại kia trong cõi u minh bất an lần đầu dâng lên, nhưng hết lần này tới lần khác nó giao đấu đạo nhất khiếu bất thông, nhìn thấy những cái kia đáng ghét ký tự đều nghĩ táo bạo đạp nát, dĩ vãng cũng là mọi việc đều thuận lợi, nhưng lần này lại đụng phải đối thủ, căn bản không có cơ hội.

"Ong ong ong ~!"

Từng mai từng mai trận đạo phù văn ngưng tụ, để Thiên Lang Đạo Tôn táo bạo bất an gào thét, đương nhẫn nại giá trị vượt qua nhất định giới hạn lúc, vừa muốn phản công liền có một đạo lơ lửng tại kia Thanh Đằng Kiếm chém tới, thân thể của nó như là giấy tuỳ tiện xé rách, đương thân thể trọng tân khép lại lúc cũng đang nhe răng toét miệng gào thét.

"Hô hô ~!"

Nơi này động thủ động tĩnh cũng trong nháy mắt kinh động đến Ngọc Hành đại năng đạo trường nơi đó, đối bọn hắn tới nói cái này đã giằng co vạn năm, còn không biết khi nào mới có thể kết thúc, hiện tại Sở Tuân đột nhiên động thủ để bọn hắn vội vàng quan chiến, cũng nhao nhao nói nhỏ: "Làm cái gì vậy, chẳng lẽ có phương pháp giải quyết?"

"Trận đạo ngăn cách!"

Thành

Bạch

Theo từng cái độc lập hư vô lồng giam lấy trận pháp bộ dáng ngưng tụ ra, Sở Tuân khóe miệng liền không khỏi nổi lên mỉm cười, nếu là bằng vào lúc trước hắn giết chết Thiên Lang Đạo Tôn khả năng là 0, nhưng tòa trận pháp này xuất hiện lại làm cho hắn nhìn thấy hi vọng, lẩm bẩm nói: "Đưa nó thân thể cắt chém thành một bộ phận, phân biệt giam giữ, chậm rãi ma diệt, luôn có thể giết chết nó!"

Thiên Lang Đạo Tôn bản tôn cũng tại lo sợ bất an sợ hãi, còn không biết nghênh đón mình chính là cái gì, nhưng khi một đạo kiếm mang xé rách xuống tới, đưa nó cắt chém thành hai nửa còn chưa kịp khép lại, trống rỗng xuất hiện một tòa trận pháp lại đưa nó một đoạn thân thể tàn phế bao phủ lại, hoàn toàn đánh mất khép lại khả năng.

Loại này đột nhiên xuất hiện ngăn cách để nó ý thức được Sở Tuân ý nghĩ.

"Bá bá bá ~! !"

Nó tại biến sắc đồng thời, lại lo nghĩ phát ra gào thét gào thét, mà kia lơ lửng Thanh Đằng Kiếm lại một kiếm liên tiếp một kiếm cắt ra tính mạng của nó thể, đưa nó rối loạn giam giữ, đây là đã biết đối phương mục đích lại không cách nào ngăn trở bất lực, trên thực lực chênh lệch tại thời khắc này lại thể hiện ra.

Ngọc Hành đại năng đạo trường nhìn thấy cái này màn người cũng nhao nhao rung động, không nghĩ tới Sở Tuân vạn năm lắng đọng lại nhẫn nhịn cái lớn, đã tại ngừng thở, cũng rung động nói: "Chẳng lẽ lại, Thiên Lang Đạo Tôn lần này thật muốn cắm?"

"Rất không có khả năng... Ngọc Hành đại năng đạo trường trước đó trước ba, giết chết nào có dễ dàng như vậy, trận pháp này mặc dù không tệ nhưng so với trận minh cao thủ vẫn là kém một chút, ta cảm giác tác dụng không phải rất lớn!" Cũng có mười hạng đầu cao thủ ngưng lông mày nói.

...

"Hưu hưu hưu!"

Quả thật.

Sau một lát.

Nhìn xem kia phân hoá thành phần trăm giam giữ Thiên Lang Đạo Tôn thân thể tàn phế, Sở Tuân cũng khẽ nhíu mày, hắn đối với trận pháp chưởng khống đã đi tới một cái cực hạn, nguyên bản thiết tưởng là phân hoá thành ngàn phần sẽ chậm chậm ma diệt, nhưng Thiên Lang Đạo Tôn sinh mạng thể xa so với chính mình tưởng tượng kinh khủng, chỉ có thể phân hoá trên trăm phân, lại nhiều trận pháp liền không cách nào giam giữ, mà nó cũng có khả năng ra ngoài.

"Chỉ có thể như thế!" Sở Tuân nói nhỏ, trong mắt cũng có một vệt nhàn nhạt thất lạc.

"Hoa ~!" Thiên Lang Đạo Tôn kia sắp bị dọa nước tiểu trạng thái cũng rốt cục thư giãn xuống dưới, tại vừa mới nó hoảng sợ hạ thật sự coi chính mình sẽ chết, lần đầu tiên hướng Sở Tuân các loại cầu xin tha thứ, nhưng cảm thụ thực lực của đối phương liền cái này, mặc dù đối với mình có uy hiếp vẫn như cũ không cách nào giết chết, liền không khỏi khoan khoái cười ha hả, châm chọc nói: "Liền cái này? Liền cái này?"

Sở Tuân băng lãnh nhìn xem hắn, thôi động Thanh Đằng Kiếm lại chém xuống, đưa nó thân thể tàn khuyết chém thành hai đoạn nhưng đảo mắt Thiên Lang Đạo Tôn liền khép lại, thần thái cùng động tác vẫn như cũ hiện ra cuồng vọng tự ngạo, nhưng theo Sở Tuân liên tiếp hơn ngàn lần chém xuống về sau, nó trong con mắt chiếu ra một vòng chân chính hoảng sợ.

Nó phát giác được đem mình phân hoá sau sinh mạng thể, tại tiếp nhận nhiều như vậy uy hiếp sau lại có một tia sinh mệnh lực trôi qua, mặc dù chỉ có một tia lại đủ để dẫn phát hoảng sợ, nếu là tại năm tháng dài đằng đẵng ma diệt dưới, nó khả năng... Thực sẽ chết?

Sở Tuân tự nhiên phát hiện đây hết thảy, lông mày cũng hơi nhíu tại dự liệu của hắn ở trong phân hoá sau Thiên Lang Đạo Tôn rất dễ dàng giết chết, nhưng cái này phân hoá chỉ có trên trăm phần vậy nó sinh tồn lực liền tăng lên không chỉ gấp mười lần, lúc này lại nghĩ giết chết liền chậm lại, mà vừa mới lên nghìn lần kích trảm cũng là khảo thí, phát hiện nó sinh mệnh lực trôi qua lại so mong muốn bên trong chậm quá nhiều.

"Nếu là tiếp tục như vậy, ta phải hao phí trọn vẹn trăm vạn năm thời gian mới có thể đem nó triệt để ma diệt!" Sở Tuân thì thào nói nhỏ, lại không biết một màn này đã đối Ngọc Hành đại năng đạo trường nơi đó dẫn tới cỡ nào oanh động.

"Hắn, hắn, hắn lại thật có giết chết Thiên Lang Đạo Tôn khả năng!" Người quan chiến hô hấp dồn dập, mẫn như phát giác kia trôi qua một tia sinh mệnh lực, mặc dù cùng khổng lồ sinh mạng thể so ra không tính là gì, nhưng nếu là số lần đủ nhiều, tích lũy thời gian đủ lâu, thực sẽ đem Thiên Lang Đạo Tôn giết chết.

"Kinh khủng quái vật... Bọn hắn run sợ!"

Nhưng cũng có người đang khiếp sợ sau khôi phục lý trí, lắc lắc đầu nói: "Dựa theo ta vừa mới suy tính, hắn muốn giết chết Thiên Lang Đạo Tôn tối thiểu nhất cũng muốn 1 trăm vạn năm thời gian, trong lúc đó cũng không thể có bất luận kẻ nào can thiệp, nếu không giết hay không chết lại là nói chuyện, đối với chúng ta tới nói tốn hao 1 trăm vạn năm diệt đi một vị cao thủ như vậy đáng giá, có thể đối hắn cũng không kiếm!"

Những người còn lại cũng dần dần tỉnh táo lại đi, lẩm bẩm nói: "Đúng vậy a, nếu để cho hắn 1 trăm vạn năm tới tu hành, không cách nào tưởng tượng 1 trăm vạn năm sau sẽ đến đến mức nào, nhưng nếu là bị Thiên Lang Đạo Tôn liên lụy 100 vạn năm không cách nào tu hành, vậy sẽ là tổn thất to lớn, dù là triệt để giết chết Thiên Lang Đạo Tôn cũng không kiếm!"

Nếu là nói như vậy, trận pháp này thành quả nhìn rất kinh diễm, nhưng cẩn thận ước đoán sau cũng bình thường..