Chương 1217: Hối hận rồi?

Chương 1217: Hối hận rồi?

"Đã rất thỏa mãn, nếu là không có trận pháp này liên sát chết nó khả năng đều không có đủ, tối thiểu nhất thấy được một tia hi vọng!" Đứng tại vô tận tinh không bên trong Sở Tuân cũng nhẹ giọng nói nhỏ, mặc dù tại nhàn nhạt thất lạc sau cũng rất nhanh tiếp nhận hiện thực.

Tại mong muốn bên trong hắn trận đạo có thể đem Thiên Lang Đạo Tôn phân hoá thành hơn ngàn phần, lại phân biệt trấn áp ma diệt, kia giết chết nó xác suất liền cao, nhưng phân hoá trăm phần hiện tại thành quả cũng đã nhìn thấy, trấn áp dễ dàng giết chết khó, lại không nhụt chí, hiện tại cần trên trăm vạn năm thời gian là hắn sát phạt không đủ, nắm giữ đại đạo vẫn không đủ thuần túy.

« trảm diệt 72 kích »

« Dục Sơn Quân kiếm pháp »

« phổ đinh chúa tể truyền thừa »

« chế tạo riêng kiếm pháp »

Những này cũng còn có tiến lên không gian, cho dù là « Dục Sơn Quân kiếm thức » đã tu hành bản đầy đủ, nhưng theo nắm giữ đại đạo lợi hại hơn uy lực còn đem tăng lên, đến lúc đó thời gian này sẽ cực kì rút ngắn, chủ yếu nhất là hắn cũng tại tu hành mình một con đường, nhất phù hợp mình, nếu là thành công thực lực mới là thật chất biến.

Không chỉ có như thế, Thanh Đằng Kiếm cũng nghênh đón thuế biến thời kỳ mấu chốt, nếu là trưởng thành là cấp độ đại năng chính Đạo Binh thực lực cũng sắp thành lần phiên dài, vô luận cái nào đột phá ngày này sói Đạo Tôn tử kỳ đều đem gần hơn một chút, cho nên... Nên gấp chính là Thiên Lang Đạo Tôn, mình cũng không vội.

"Về phần trận đạo, trong ngắn hạn liền không tu hành!" Sở Tuân thì thào, hắn trận đạo mới vừa ở truyền thừa trong điện nghênh đón một cái đột nhiên tăng mạnh, mà nghĩ nghênh đón lần sau đột phá thời gian quá lâu  chờ đã không kịp, mà bình thường nhỏ đột phá cũng đối phân hoá Thiên Lang Đạo Tôn không dị nghị, đa phần hóa cái một trăm phần cùng ít phân hoá một trăm phần không có khác biệt lớn.

"Hao tổn đi!"

"Hao tổn đi!"

"Ta chờ được!"

...

Thiên Lang nhất tộc tộc nhân cũng từ ban sơ hoảng sợ bên trong chậm rãi khôi phục lại, từ ban sơ lão tổ bị trấn áp bọn chúng liền dự cảm đến muốn bị diệt tộc, nhưng về sau phát hiện Sở Tuân Đạo Tôn cũng không mảnh đối bọn chúng động thủ lúc này mới an định lại, mà vừa mới đột ngột biến động cũng là kinh hãi không nhẹ, nhưng nghe lão tổ nói không việc gì sau lúc này mới yên tâm.

"Lão tổ nói ma diệt nó số ít cũng muốn 1 trăm vạn năm thời gian, nửa đường nếu là ra điểm biến cố lại muốn lại bắt đầu lại từ đầu, giết chết nó xác suất cực kỳ bé nhỏ, vậy liền không cần để ý, bất quá vẫn như cũ phải chú ý nơi này... !"

Như thế.

Một năm.

Một năm.

Lại một năm nữa.

Nào đó một năm năm mới bắt đầu, Ngọc Hành đại năng đạo trường chín cảnh các nhà vô địch tụ hội, liền không thể tránh khỏi nói tới việc này, rất nhiều người đều tại tiếc hận nói: "Sở Tuân Đạo Tôn tội gì khổ như thế chứ, Thiên Lang Đạo Tôn cũng không phải dễ giết như vậy, lần này lại là thật tâm cầu xin tha thứ, không còn là chúng ta sai người nói tốt, mà là nó thật nhận sợ, đang tìm bằng hữu hi vọng có thể thuyết phục Sở Tuân!"

"Nhưng nó bằng hữu thực sự quá ít, nếu nói địch nhân tại đại năng trong đạo trường vừa nắm một bó to, nhưng bằng hữu liền kia ba lượng vị, căn bản không đủ trình độ lời nói, huống hồ Sở Tuân Đạo Tôn cũng là quyết tâm giết nó, hiện tại đã giằng co 3 vạn năm!"

"Đầu này Yêu Lang cũng biết sợ, ngày xưa vô pháp vô thiên tính cách hiện tại đá trúng thiết bản, lại nghĩ cầu xin tha thứ cũng đã chậm, nhưng Sở Tuân Đạo Tôn như vậy lên tiếng, với hắn mà nói mới là tổn thất lớn a!" Cũng có người than nhẹ.

"Được rồi, được rồi, cũng không biết hai vị này nghĩ như thế nào, nâng chén, uống rượu!"

Thiện

...

Tại trấn áp bên trong lại không để ý đến thời gian, mà lúc này có tóc trắng phơ niên kỉ bước tu sĩ mang theo mình hậu bối, đi vào tinh không bên trong ngắm nhìn phía trước kia bao la hùng vĩ một màn, cảm thán nói: "Năm đó chúng ta Hoàng gia coi như cường thịnh lúc từng đi ra một vị tám cảnh tu sĩ, từng mang theo ta lại tới đây quan sát từ đằng xa, rung động không thôi hạ có lẽ hạ Lăng Vân Chí!"

"Trong nháy mắt, ta Hoàng gia vị kia tám cảnh tu sĩ ngoài ý muốn vẫn lạc, ngay cả ta cũng bị thương nặng không còn sống lâu nữa, lại quay đầu chốn cũ chỉ có thể cảm khái, ngươi nhìn vị kia thanh sam tiền bối trấn áp Yêu Lang đã không biết bao nhiêu năm tháng, phổ thông phàm nhân tới một thế lại một thế, nhưng nó vẫn như cũ bị trấn áp nơi đây!"

Mà theo lão nhân cùng nhau tới người trẻ tuổi trước tiên ở rung động sau cũng yên lặng ưng thuận Lăng Vân Chí, bên cạnh lão nhân nhìn một trận vui mừng cùng cảm khái, năm đó bọn hắn chính là dạng này nghé con mới đẻ không sợ cọp, lúc này xa xa nhìn ra xa, cũng thở dài: "Đã không biết hắn trấn áp bao lâu, nhưng bực này tiên hiền nơi đó là chúng ta có thể thăm dò?"

"Bảy vạn năm!"

Ngọc Hành đại năng đạo trường, Tiêu Vân trong phủ vị kia thanh tú thiếu niên cũng chầm chậm mở mắt ra, lần này Sở Tuân nghị lực vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn, nhưng tốn hao 7 vạn năm trấn áp Thiên Lang Đạo Tôn đã hắn thấy cực không lý trí, thậm chí thời gian này còn đem tiếp tục, vốn định khoanh tay đứng nhìn, cũng không nhịn được đứng dậy rời đi phủ đệ.

Một lát sau.

To lớn đại điện.

Ngọc Hành đại năng vẫn như cũ là như thế chói mắt, xếp bằng ở bồ đoàn bên trên chiếu xạ ra quang huy nhưng tia vô tận thời không, cho dù là mỗi lần gặp mặt đều mang đến rung động, Tiêu Vân vẫn như cũ cung kính hành lễ, tôn kính nói: "Sư tôn!"

Ngọc Hành đại năng chầm chậm mở ra bích mâu, nàng tự nhiên biết ái đồ tới đây vì cái gì, môi son khẽ mở nói: "Vì hắn sao?"

"Ừm, đệ tử cảm thấy thiên phú của hắn đã có hi vọng trở thành đại năng liền không nên lãng phí ở này!" Tiêu Vân cũng chân thành nói.

"Ngươi cũng có tâm!" Ngọc Hành nhẹ giọng nói nhỏ, chỉ là vị này đệ tử vẫn như cũ không rõ trong miệng nàng lời nói, Sở Tuân so thành đại năng giả thuộc về cái gì hàm kim lượng, con mắt của nàng có chút mông lung liền có một đầu dòng sông thời gian lưu động, ở bên trong có vô số sinh mệnh giãy dụa, mà nàng đã có thể nhìn thấy những người này quá khứ cũng có thể nhìn thấy tương lai của bọn hắn.

Dưới mắt liền có Thiên Lang Đạo Tôn thân ảnh từ thời gian trường hà bên trong như ẩn như hiện, theo nó ban sơ còn nhỏ đến lúc này cường thịnh, cùng tương lai một bức mông lung hình tượng.

"Nó... Chết!" Thanh tú Tiêu Vân con ngươi bỗng nhiên co vào, tại sư tôn thụ ý hạ cũng là nhìn thấy mông lung hình tượng, chỉ thấy được kia là quen thuộc Sở Tuân nhưng lại lộ ra lạ lẫm, chém xuống một kiếm Thiên Lang Đạo Tôn khổng lồ thi thể bị triệt để ma diệt, mặc dù hắn cũng biết đây là chú định sự tình, chỉ là này thời gian lại có chút quá nhanh, tựa hồ vô dụng trăm vạn năm, thậm chí 30 vạn năm đều vô dụng đến.

"Bất quá là trên con đường tu hành một lần rèn luyện thôi, ta một số dự với hắn mà nói chưa chắc là chuyện tốt!" Ngọc Hành đại năng bờ môi nhúc nhích, nhẹ nhàng phất tay áo cũng đem Tiêu Vân đẩy ra ngoài điện.

Nhưng Tiêu Vân lại chậm chạp rung động tại vừa mới một kiếm kia bên trong, bên trong hình tượng mang đến cho hắn xung kích quá lớn, nhịn không được kinh hô: "Một kiếm kia... Là hắn bước ra đường của mình sao?"

...

Hoa

Tinh không vô tận bên trong, Sở Tuân tiện tay vung ra một kiếm khổng lồ kiếm quang cướp sạch dưới, Thiên Lang Đạo Tôn sinh mạng thể trôi qua từng tia từng sợi, nhưng hắn lại hơi cau mày, lẩm bẩm nói: "Công pháp phương diện là có, cũng đem những này đại năng truyền thừa học bảy tám phần, nhưng số lượng đủ nhiều dưới, ta ngược lại có chút mê mang, tận học người khác thuộc về chính ta đường đâu?"

Mà bị trấn áp Thiên Lang Đạo Tôn lại run lẩy bẩy, lúc này nó hoàn toàn mất hết ngày xưa cuồng ngạo, nó có thể rõ ràng phát giác Sở Tuân mỗi một ngày ở giữa thuế biến, từ ban sơ hơn ngàn kiếm mới có thể để cho sinh mệnh mình thể trôi qua, mà bây giờ tùy ý một kiếm cũng có thể làm đến, đồng thời còn không phải hắn toàn lực ứng phó một kiếm.

Nếu như hắn chân thiết tâm muốn giết mình, đừng nói là 1 trăm vạn năm, mình bây giờ ngay cả 50 vạn năm cũng kiên trì không đến, từ đó nó luống cuống, không còn lúc trước cuồng ngạo, bắt đầu hối hận mình tự đại, mù quáng đắc tội với hắn, muốn bằng hữu từ đó hòa giải khẩn cầu hắn thả mình một con đường sống, nhưng nó bằng hữu thật sự là quá ít, đồng thời mình cho ra thẻ đánh bạc cũng vô pháp đả động hắn..