Chương 1218: Con đường của mình!

Chương 1218: Con đường của mình!

« Dục Sơn Quân kiếm pháp »

« trảm diệt 72 kích »

« Lôi Đình Đãng Ma Thức »

« Lưu Thủy Thức »

« Thì Quang Phá Bại Kiếm »

Mỗi một cửa đều là đại năng truyền thừa, trong đó « Lôi Đình Đãng Ma Thức » thuộc về kiếm minh 'Phổ đinh' chúa tể sáng tạo, thuộc về những truyền thừa khác bên trong cao nhất kiếm pháp, mà trừ ngoài ra chính là Dục Sơn Quân vì chính mình chế tạo riêng « Thì Quang Phá Bại Kiếm » đồng dạng là căn cứ tự thân kiếm đạo cùng thời gian truyền thừa, ngưng tụ kiếm thuật phù hợp nhất.

Ngẩng đầu nhìn lại, cái này mỗi một cửa truyền thừa đều vô cùng phù hợp mình, cũng đều tu hành đến cực hạn, mỗi một cửa đều có thể linh hoạt vận dụng, tùy theo mà đến lại là mờ mịt, tỷ như dưới mắt hắn tiện tay một kiếm đều có thể bộc phát cực mạnh uy lực, vẫn như trước không cảm giác được đột phá đại năng thời cơ, phảng phất nó khoảng cách với mình rất xa rất xa, ngay cả sờ đến hắn cánh cửa đều không có đạt tới.

"Sức chiến đấu của ta rõ ràng đã mạnh như vậy!" Sở Tuân nói khẽ, hiện tại để hắn tại đi nhân tộc lôi đài thi đấu, hắn có lòng tin xung kích hai mươi người đứng đầu, đây là kinh khủng bực nào chiến lực, nhưng là vẫn như cũ không nhìn thấy đại năng hi vọng, cái này khiến hắn mê mang cùng bàng hoàng, phảng phất biết lịch đại tới hạng nhất là loại nào tâm cảnh.

Đã đạt tới đại năng phía dưới đệ nhất nhân, đưa mắt nhìn lại cả nhân loại tộc đàn đại năng cảnh hạ đều không người có thể đưa ra phải, nhưng vẫn là không nhìn thấy đại năng cảnh hi vọng, tại loại này không cam tâm hạ cuối cùng già đi, biến thành thời gian trường hà bên trong một phần tử.

"Cho dù lại tu hành đại năng truyền thừa, một bản, hai bản, ba quyển. . . Mười bản trợ giúp ta cũng không lớn!" Sở Tuân thì thào, hắn tích lũy đã không ít, tiếp tục học tập bất quá dệt hoa trên gấm, rất khó có chất thuế biến, trên thực lực cũng khó có thể nghênh đón lớn tăng phúc, nếu dựa theo dạng này tu hành quỹ tích, trăm vạn năm sau hắn còn đem do dự phía trước hai mươi tên.

"Cuối cùng, ta còn là không tìm được thuộc về ta đường!" Sở Tuân thì thào, hắn học lại nhiều, lại phù hợp mình, lợi hại hơn nữa, lại linh hoạt vận dụng chung quy là người khác, không có tìm được mình am hiểu con đường như thế nào lại bước vào mình kia phương lĩnh vực đâu?

"Nan Cửu Lưu đại năng tiền bối lấy hội họa đột phá đại năng, tâm linh ý chí vô cùng cường đại; Ngọc Hành đại năng thiện thời gian chi thuật; trời búa đại năng lấy búa chứng đạo, Thiên Sơn đại năng lấy tinh quái chứng đạo, Dục Sơn Quân lấy kiếm chứng đạo. . . !" Bọn hắn đều bước ra con đường của mình, không cần đi tham khảo cùng học tập người bên ngoài, mà con đường của mình vẫn là một mảnh mê mang.

. . .

Đến tận đây.

Hắn bỗng nhiên minh bạch.

Vì sao có tiền bối rõ ràng dạy bảo đệ tử, cũng rất ít cho chỉ điểm cùng trợ giúp, như lấy đại năng thị giác đang cố ý bồi dưỡng ra trở thành chín cảnh nhà vô địch tương đương dễ dàng, thậm chí trở thành nhân tộc lôi đài thi đấu một phần tử đều rất đơn giản, nhưng tiếp tục tiến lên một bước đâu, phóng tầm mắt nhìn tới đại năng đệ tử lịch đại đến vô số kể, khả năng siêu thoát cái này lại có mấy người?

Hiện tại Sở Tuân là minh bạch cảnh khổ của bọn họ, đang chỉ điểm hạ tiền đồ sáng tỏ, rộng mở trong sáng, chỉ cần làm từng bước tu hành trong thời gian cực ngắn liền đạt thành siêu cao thành tựu, nhưng khi cái này chỉ điểm đột nhiên tán đi, quay đầu nhìn lại mình đã đi tới ngày xưa không cách nào với tới tình trạng, nhưng khi mình trong bóng đêm vượt mọi chông gai, tìm tòi tiến lên lúc liền mờ mịt.

Hưởng thụ đã quen có người trong đêm tối chỉ điểm phương hướng, hiện tại cái mục tiêu này không có, liền không biết làm sao, không biết như thế nào tiến bộ, cho dù là hắn tu hành đến nay đều cực ít dựa vào ngoại nhân, chính là hệ thống đều rất ít mượn nhờ, chính là có nghĩ qua nếu là ngày nào đó cái này trợ lực biến mất, mình còn có thể tiến lên sao?

Nhưng bây giờ học tập rất nhiều đại năng truyền thừa, quan sát bọn hắn đạo, cho mình xác minh đến dẫn dắt đường đi tới trước xác thực nhanh, chưa từng đi vào Ngọc Hành đại năng đạo trường lúc hắn chỉ là phổ phổ thông thông 2 vạn ức bên trong sinh mạng thể, cho tới bây giờ nhân tộc lôi đài thi đấu đều có thể đứng hàng trước hai mươi, tiến bộ cũng không chậm.

Đương hiện tại hắn lại vì này vây khốn, đầy mắt nhìn lại đều là người khác con đường, cũng bỗng nhiên để hắn ý thức được nếu là tiếp tục, cuộc đời của hắn cũng sẽ kết thúc ở đây, tuy có tiến lên không gian lại quả quyết không có khả năng thành tựu đại năng, không cách nào siêu thoát cho dù trở thành nhân tộc lôi đài thi đấu hạng nhất lại có ý nghĩa gì?

"Nên đi lĩnh hội thuộc về mình đường!" Sở Tuân cũng đứng dậy thì thào, ánh mắt quan sát lúc, ngày xưa cái kia cuồng ngạo Thiên Lang bây giờ run lẩy bẩy, ánh mắt bên trong toát ra sợ hãi, là chân ý biết đến nam tử trước mắt có năng lực giết được chính mình, thậm chí hoàn toàn có tư cách này.

"Tha mạng!"

"Sở Tuân Đạo Tôn tha mạng!"

"Thiên Lang biết sai rồi!"

Nhìn thấy nó đứng dậy, Thiên Lang lạnh rung hoảng sợ, mà cái này màn bị Ngọc Hành đại năng đạo trường người nhìn thấy lại là trở nên hoảng hốt cùng mộng ảo, cái này ngang ngược tự phụ, ngang ngược càn rỡ Thiên Lang Đạo Tôn lại cũng có như thế một mặt.

"Quá mộng ảo!" Tiêu Vân đạo huynh cũng thì thào, vô luận là thân phận và địa vị của hắn toàn bộ Ngọc Hành đại năng đạo trường, không cho hắn mặt cũng liền vị này Thiên Lang Đạo Tôn, bây giờ đối phương nỗi sợ hãi này ánh mắt làm cho người hoảng hốt, có thể nghĩ đến tại thời gian trường hà trông được đến một bức tranh, lại thương hại nhìn về phía nó, thì thào: "Sư tôn chỉ sở dĩ giữ lại hắn, chính là thấy được hôm nay một màn?"

. . .

Hoa

Chém xuống một kiếm, vô tận kiếp quang từ trong kiếm bác phát, chỉ một kiếm liền khiến Thiên Lang Đạo Tôn sinh mệnh lực đang nhanh chóng trôi qua, điều này cũng làm cho nó kinh dị cú sốc  dựa theo một kiếm này uy lực giết nó đâu chỉ 30 vạn năm, thậm chí mười vạn năm không đến liền có thể đưa nó triệt để ma diệt, hoảng sợ đồng thời cũng càng thêm e ngại.

"Thật sự là sinh mệnh lực ương ngạnh a!" Sở Tuân thì thào, vừa mới một kiếm vận dụng chín thành thực lực, ngoại trừ « đốt huyết thuật » không có thôi động, còn lại toàn bộ động, nhưng vẫn là cảm giác không cách nào triệt để giết chết, nhưng hắn cũng không để ý  dựa theo cái tốc độ này diệt đi nó đã không dùng đến bao nhiêu thời gian.

Từ ban sơ không cách nào giết chết cho tới bây giờ đủ loại thuế biến, đều là thực lực tinh tiến biểu tượng, nhìn quanh tứ phương cũng lẩm bẩm nói: "Nên ra ngoài đi một chút, thăm dò con đường của mình!"

Nhắm mắt lại.

« Nhất Khí Hóa Tam Thanh »

Một đạo áo trắng phân thân bị chém ra, hắn tổng cộng có ba tôn, áo đen phân thân lưu tại Thái Hành Đạo Vực trong tàng kinh các, áo trắng phân thân tại Ứng Sơn thị sau liền dung hợp lại cùng nhau xông xáo cấm khu, cho đến bây giờ không có tách rời qua, dưới mắt một đạo áo trắng bị chia cắt sau thực lực có không ít suy yếu, nhưng như cũ là đứng đầu nhất.

Hắn thực lực tổng hợp quá mức kinh khủng, cho dù là phân chia ra một đạo phân thân, cũng là nhân tộc lôi đài lúc trước 50 tên, muốn giết chết hắn khả năng cực kỳ bé nhỏ, trừ phi là đại năng xuất thủ..