Chương 1219: Xem đạo!

Chương 1219: Xem đạo!

Nhưng đại năng giả như vậy cao quý tồn tại như thế nào lại động thủ với hắn, mà mổ đi đại năng bên ngoài, hắn ba đạo hóa thân còn không người có thể giết chết hắn, về phần ba tôn hợp nhất hay không cũng không trọng yếu, quy nhất cùng không quy nhất đều đã là cao cấp nhất, mà quy nhất sau cũng vô pháp đối kháng đại năng, hiện tại trạng thái này đã cực hợp lý.

Nhìn nhau.

Áo trắng phân thân rời đi, tiến về tinh không vô tận bên trong đi thăm dò chính mình đạo, mà thanh sam Đạo Tôn lại xếp bằng ở đây, hắn đang ngó chừng Thiên Lang Đạo Tôn đồng thời, cũng đang yên lặng tiêu hóa, Ngọc Hành đại năng đạo trường người lại tại thương hại nhìn về phía Thiên Lang Đạo Tôn, cái này mau tới cuồng vọng tự phụ Yêu Lang, rốt cục đá trúng thiết bản.

. . .

. . .

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

Rất nhiều năm sau, trong tinh không yên lặng tiến lên áo trắng phân thân lại dậm chân tại kia, xếp bằng ở mênh mông vô ngần không gian bên trong lâm vào trong ngượng ngùng, hành tẩu mấy chục năm lại không biết mình muốn đi con đường kia, tại trong tu hành lâm vào chỗ nhầm lẫn, hắn xếp bằng ở cái kia không biết khi nào mình tu hành bắt đầu đánh mất mục tiêu.

"Đường của ta, ở chỗ nào!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, liền dạng này khô tọa lấy tùy ý thời gian từng giây từng phút trôi qua, trên đầu vai cũng dần dần bịt kín một tầng bụi bặm, lại theo thời gian trôi qua, cả người hắn giống như bị phong hóa chiếm cứ tại kia, cũng tại trong vũ trụ mênh mông phiêu lưu, không biết tuế nguyệt trôi qua.

Một số năm sau cũng có tu sĩ đi tới bên cạnh hắn, nhìn về phía cái này tượng bùn thạch nhân cảm thấy kinh ngạc, có thể lên nhìn đằng trước về phía sau cũng không phát giác được có cái gì chỗ đặc thù, chỉ coi đây là một bộ đã chết đi sau phong hoá thi thể, cảm khái bên trong cũng tùy ý hắn trong tinh không phiêu lưu, chính là dạng này, đại danh đỉnh đỉnh thanh sam Đạo Tôn giống như là bị quên lãng.

Mười năm.

Trăm năm.

Ngàn năm.

Coi như tượng bùn pho tượng phong hoá mấy ngàn năm về sau, kia cố định tư thế, ngón tay bỗng nhiên rung động dưới, giống như là vỏ bọc tại vỡ ra, trên người bằng đá tro bụi tại hiếm số vỡ ra, lộ ra một tôn ôn nhuận như ngọc nam tử áo xanh, nhưng hắn đôi mắt lại vẫn lộ ra mê mang, không biết như thế nào sơ tâm, như thế nào chính mình đạo.

Tại không nhìn người bên ngoài ánh mắt kinh ngạc, nhẹ nhàng bước ra một bước đi tới một tòa phổ phổ thông thông Sinh Mệnh ngôi sao bên trên, nhìn thấy một vị vừa ra đời trẻ con, nhìn xem hắn một chút xíu lớn lên tại phụ mẫu hun đúc hạ đi vào con đường tu hành, từ ban sơ triển lộ sừng đầu, đến đến tiếp sau gia tộc trên đại hội đoạt được thứ nhất.

Lại nhìn xem hắn rời khỏi gia tộc bái nhập nơi đó tông môn thánh địa, từ phía trên mới thiếu niên đến tông môn Đại sư huynh, mắt thấy hắn dần dần thành thục, cùng dũ phát hoàn thiện kiếm đạo, lại nhìn xem hắn rời đi tông môn ra ngoài du lịch, thanh danh dần dần truyền khắp một châu chi địa, thu hoạch vô số nữ tử ưu ái, cũng thu hoạch một nhóm lại một nhóm người sùng bái.

Nhưng hắn vẫn như cũ là lẻ loi một mình, đến đến tiếp sau, chính là đại danh đỉnh đỉnh động thiên phúc địa, thế ngoại đào nguyên đều đến mời, hi vọng hắn ở rể, nhưng hắn lại cự tuyệt, du tẩu ở thế tục ở trong một năm rồi lại một năm, theo tuổi tác tăng trưởng tu vi cũng đang không ngừng leo lên, càng về sau hắn đã là nơi đó sao trời đệ nhất nhân.

Tại trung niên lúc liền đã mất địch, càng theo một năm rồi lại một năm trôi qua hắn bắt đầu ẩn cư, đương tóc trắng phơ đại nạn tiến đến lúc, hắn sớm đã là trên ngôi sao này truyền thuyết, nhưng hắn lại tại thì thào: "Tuổi nhỏ lúc từng chỉ điểm ta cao nhân đến nay chưa từng tìm được, mà ta đời này trục đạo mục đích lại ý nghĩa ở đâu đâu?"

Tại trung niên lúc liền đã vô địch, quan sát hồng trần biến thiên, hắn y nguyên siêu thoát ở trên nhưng tại trước khi chết lại tại hồi ức, đời này tu đạo ý nghĩa cùng mục đích ở đâu?

Ban sơ là không muốn cô phụ phụ mẫu kỳ vọng, càng về sau lại tuân theo gia tộc vinh quang, kế thừa tông môn truyền thừa mang theo hắn đi về phía huy hoàng, mỗi một bước đều tuân theo người khác ý nguyện, hi vọng đi hoàn thành bọn hắn chưa từng làm được sự tình, nhưng mình đời này tu hành mục đích, lại tại làm sao. . . Hắn cúi đầu nhìn về phía mình kiếm, lẩm bẩm nói: "Chính là tu kiếm cũng là ta thực tình yêu thích sao?"

Nhất đại Kiếm Thần.

Cuối cùng tọa hóa!

. . .

Sở Tuân yên lặng rời đi, hắn lại tới một tòa khác đại lục ở bên trên, thấy được một vị nữ tử khổ sở tìm đạo, chỉ vì đem người thương phục sinh, nhưng hắn không khỏi nghĩ chính là ngay cả mình đều không thể làm được sự tình, nàng như thế nào lại làm được, cho dù là đi vào ngôi sao này cực hạn, vẫn như cũ là yếu ớt nhỏ bé, sao có thể thăm dò thời gian này trường hà?

Mắt thấy nàng vì quật khởi mà không tiếc bất cứ giá nào, cũng mắt thấy nàng từ một cái non nớt thiếu nữ biến thành vô số cao cảnh tu sĩ ác mộng cùng tâm ma, lại thấy được nàng đang khổ cực truy cầu dưới, đại nạn sắp tới, một thân một mình đi vào bờ biển, đục ngầu con mắt nhìn ra xa lúc, lẩm bẩm nói: "Ta cả đời này tu đạo, cũng là vì cái gì?"

Ban sơ chấp niệm là phục sinh người thương, nhưng theo tu hành cảnh giới càng ngày càng cao, tuân theo dụ hoặc cũng càng ngày càng tạp, thời gian đủ để ma diệt hết thảy, cọ rửa hết thảy, vô luận là tình so đá rắn tín niệm, vẫn là lại thâm trầm ký ức, đều tại thời gian hạ dần dần tinh thần sa sút.

Càng về sau nàng đã phân không phân rõ được mình tu hành là vì người thương, vẫn là ham kia người bên ngoài e ngại ánh mắt, cùng người người ánh mắt kính sợ?

Một trận gió tới.

Ma nữ.

Phong hoá!

. . .

. . .

Vị thứ ba.

Sở Tuân cũng không có can thiệp nhân sinh của bọn hắn, cũng không có nếm thử đi cải biến bọn hắn quỹ tích, lại tại yên lặng nhìn xem, nhìn xem vị kia lại một vị từ nhỏ yếu bên trong quật khởi, hoặc bởi vì vinh quang, hoặc bởi vì chấp niệm, hoặc bởi vì hắn vật rơi vào tu hành chi đạo chúng sinh, trong bọn họ ít có người có thể tránh thoát hành tinh sinh mệnh này thần, nhưng khi đại nạn tiến đến lúc cũng ở đây lẩm bẩm, đời này tu hành ý nghĩa cùng thật vậy lại là cái gì?

Bọn hắn tại mê mang, tại hoang mang, tại không hiểu, tại tranh độ, tại siêu thoát. . . Nhưng hắn sao lại không phải, mắt thấy một vị lại một vị quật khởi, lại mắt thấy bọn hắn cuối cùng đường về, nhìn thấy bọn hắn ban sơ kiên định tu đạo chi tâm cùng sau cùng lối rẽ cùng lãng quên sơ tâm, ở đây thăm dò, tâm linh chi quang như ẩn như hiện.

Kia trong mông lung thăm dò là lấp lóe, như muốn thức tỉnh nhưng lại từ đầu đến cuối khiếm khuyết, mà tại đọc qua cuộc đời của bọn hắn lại cả đời về sau, hắn góp nhặt lại tại nước lên thì thuyền lên, loại kia đột ngột lên minh ngộ bất cứ lúc nào cũng sẽ mỏng phát, lại chậm chạp không đến, nhưng tại quan sát bên trong loại này góp nhặt lại tại không ngừng làm sâu sắc, tích lũy, tăng dầy.

Hoặc một đoạn thời khắc.

Phúc chí tâm linh.

Hắn liền hiểu.

PS: Đằng sau còn có..