Chương 1220: Tín niệm kiên định!

Chương 1220: Tín niệm kiên định!

Thời gian thấm thoắt.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Trấn áp địa.

Thiên Lang Đạo Tôn lại tại càng thêm sợ hãi, vị kia vô biên khổng lồ thanh sam Đạo Tôn đã không còn đối với nó động thủ  mặc cho nó thở dốc đem ngày xưa tổn thất sinh mệnh lực từng tia từng sợi khôi phục, nhưng nó lại càng sợ hãi, tâm hồn bất an từ đầu đến cuối bao phủ nó, giãy dụa bên trong đã hoảng sợ cùng e ngại: "Hắn, làm sao còn chưa động thủ?"

Lúc trước Sở Tuân mặc dù tại ngày ngày mạnh lên, nhưng nó còn có thể minh xác cảm giác, dưới mắt bỏ mặc cùng không quan tâm lại càng làm hắn hơn hoảng sợ, nó thậm chí không biết Sở Tuân đi tới cái gì cấp độ, chỉ cảm thấy lần sau động thủ khả năng chính là mình đường về, mà ngày đó mình còn không biết khi nào sẽ tới?

Thăm dò bên trong.

Đã tham lam muốn cho hắn động thủ, vừa sợ sợ động thủ quá lợi hại không dám trêu chọc hắn, giấu trong lòng loại này e ngại thấp thỏm cùng tâm tình khẩn trương, tinh thần tao ngộ lấy mãnh liệt tra tấn.

. . .

89 thế.

90 thế.

91 thế.

"Ta đã quan sát gần trăm vị người tu hành!" Sở Tuân nỉ non, hắn đang dòm ngó những người này trên con đường tu hành thu hoạch lúc tâm linh của mình chi quang cũng đang không ngừng lấp lóe cùng minh, phảng phất một giây sau liền sẽ đốn ngộ, loại dự cảm này phá lệ mãnh liệt, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ đến nhưng lại chậm chạp chậm một bước.

Tiếp tục tham ngộ, hắn có dự cảm mỗi quan sát một người tích lũy liền dày một phần, chắc chắn sẽ có ngộ hiểu một khắc này, 93 thế, 94 thế, nhìn nhiều hơn xúc động cũng tại càng thêm làm sâu sắc, nhưng khi nào đó khỏa bỗng nhiên đi tới thứ 100 thế.

Trước mặt vị này gần đất xa trời lão nhân ngửa đầu nhìn xem phía trên, nước mắt trên mặt cùng không cam lòng đan vào một chỗ, giãy giụa nói: "Ta không cam tâm a, ta còn muốn sống thêm 500 năm!"

Oanh

Nghênh đón hắn cùng lúc trước người tu hành không khác nhau chút nào, đại nạn tiến đến một khắc này cuối cùng biến thành thời gian trường hà bên trong một điểm bọt nước, nhưng Sở Tuân lại giống như xúc động đứng sừng sững ở kia, ngơ ngác nhìn qua lão nhân phong hoá sau địa phương, thì thào hỏi: "Tu hành, tu hành, tu hành ý nghĩa lại vì cái gì đâu?"

Một vài bức gương mặt đang bay nhanh xen lẫn lấp lóe, vô luận là vị thứ nhất nắm lấy kiếm gỗ trở thành danh chấn thiên hạ Kiếm Thần, vẫn là si tâm phục sinh bạn lữ ma nữ, bọn hắn đều từng tại trước khi lâm chung lẩm bẩm hỏi lại một thế này ý nghĩa ở đâu, mà kia một vài bức khuôn mặt không ngừng đan xen cùng một chỗ, rõ ràng hắn cùng những người này chưa từng gặp mặt, tuyệt đại số ngay cả gặp mặt một lần đều không.

Nhưng hắn lại rõ ràng nhớ kỹ những người này cả đời, vô luận là làm qua cái gì sự tình, tâm linh từ một cái nào đó sa đọa hoặc là nhập ma, hiếm số tại hắn nhìn chăm chú bên trong, vốn nên là chưa từng gặp mặt cùng cũng không liên quan người, nhưng giờ phút này lại ký ức sâu như vậy, để hắn nghĩ lãng quên đều làm không được, chỉ có si ngốc lấp lóe một vài bức hình tượng.

Hắn thì thào: "Ta tu hành đâu?" Thần Châu Đại Lục đủ loại đang vọt tới, Thái Hành Đạo Vực từng li từng tí, cùng bây giờ Hỗn Loạn Thành người quen đều không như vậy nhiều, chậm rãi hắn cũng đem biến thành người cô đơn, cùng Tiêu Vân đạo huynh như vậy nhìn qua đại năng cảnh, rõ ràng liền một bước lại vĩnh viễn không cách nào với tới.

"Ta đã. . . Không có đường lui!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, nhưng đôi mắt của hắn nhưng từ ảm đạm bên trong dần dần kiên nghị, từ tan rã bên trong dần dần rõ ràng khẳng định.

Hắn đã không có đường lui.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Đời này tu đạo.

Bỏ lỡ rất rất nhiều.

Con đường duy nhất chính là: Tranh độ, tranh độ!

Chỉ có đặt chân đại năng vừa đời này tiếc nuối mới có thể vãn hồi, cũng chỉ có đặt chân đại năng cảnh cuộc đời còn lại của mình mới không phụ chuyến này, càng chỉ có đặt chân đại năng cảnh mới có thể chân chính siêu thoát, hắn đã ngay cả thân bằng hảo hữu đều còn thừa không có mấy, nếu ngay cả sau cùng tranh độ cũng thất bại, cùng cái này 100 vị nhân sinh có cái gì khác nhau?

Không khỏi, khóe miệng nổi lên nhàn nhạt lạnh lùng chế giễu, lại còn có nhàn tâm cùng thời gian đi ước đoán bọn hắn quãng đời còn lại, nhờ vào đó khẳng định con đường của mình, mình tu hành đến nay còn có đường lui sao, cũng không. . . !

Tranh độ!

Tranh độ!

Siêu thoát.

Mới là con đường duy nhất.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Trấn áp địa.

Thanh sam bản tôn chầm chậm mở mắt ra, kia u ám không chừng ánh mắt tại một cái chớp mắt vô cùng rõ ràng cùng chắc chắn, phân thân cảm ngộ tự nhiên mà vậy tràn vào bản tôn, hắn đứng ở trong vô ngân tinh không, nhẹ giọng nỉ non nói: "Tranh độ, tranh độ. . . Chỉ có một đường có thể thực hiện!"

Hắn có cúi đầu quan sát nhìn về phía Thiên Lang Đạo Tôn, trong mắt lấp lóe thương hại, đối với nó loại này đã từ bỏ tự thân con đường, dù là lại cho hắn mười kỷ nguyên, một trăm kỷ nguyên, kết quả là chung quy vẫn là thời khắc này cảnh giới, đã đánh mất tu hành bản chất, quên đi tranh độ cùng siêu thoát, không có ban sơ tín niệm, mặc dù có lâu đời tuổi thọ thì có ích lợi gì?

Ông

Hắn tại đứng đó, Thanh Đằng Kiếm lại tại chiến minh bên trong triển khai thuế biến, vốn là khoảng cách cấp độ đại năng Đạo Binh chỉ thiếu chút nữa xa, hiện tại cũng rốt cục đi vào giấc mộng kia ngủ để cầu cảnh giới, mà hắn bình tĩnh nhìn chăm chú Thanh Đằng Kiếm thuế biến, từ từng giờ từng phút đổi, cho đến cuối cùng siêu thoát, triển lộ ra một sợi cấp độ đại năng Đạo Binh sắc bén.

Vụt

Khẽ ngoắc một cái, cái này Đạo Binh rơi vào lòng bàn tay, mà trước mắt cũng hiện lên từng đầu cấp độ đại năng quy tắc, lại tại hắn nhìn chăm chú không ngừng tương dung, mà hắn thần thái cũng không có gì sánh kịp bình tĩnh, trong tâm linh một cái chớp mắt lấp lóe vô số đại năng truyền thừa, từng tại bao lâu trước hắn còn thống hận cùng tự trách, trách tội học được quá nhiều con đường cứ thế cùng lãng quên tự thân.

Bây giờ nhìn lại những này con đường cái nào không phải tại cho mình đánh xuống ưu lương căn cơ, khai thác tầm mắt của mình, chưa hề liền không có cái gì vô dụng chi đạo, chỉ là mình chần chờ bồi hồi hay không định, để trong lúc vô hình tăng lên bình chướng, nhưng khi hiện tại đánh vỡ tầng này tâm Linh Mộng yểm, chỗ quan chi đạo, sở học truyền thừa, khải có hay không dùng thuật?

Thiên Lang Đạo Tôn lại không hiểu e ngại, hắn nhìn về phía cái kia đứng ở kia thanh sam Đạo Tôn, vẫn là cái kia quen thuộc người, nhưng lại từ trên người hắn cảm nhận được cực hạn kinh khủng, phảng phất giống như biến thành người khác, để nó kìm lòng không được làm ra chuẩn bị chiến đấu trạng thái, nhe răng toét miệng nói: "Sở Tuân Đạo Tôn, ta mặc dù đắc tội ngươi, thế nhưng là không chí tử?"

Oanh

Sở Tuân lại là ánh mắt bình thản nhìn về phía nó, nhẹ nhàng vung ra một kiếm, rõ ràng rất chậm chạp nhưng Thiên Lang Đạo Tôn lại ngay cả tránh đều làm không được, mà tại kiếm quang hạ một thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được triệt để chôn vùi, ngay cả cặn bã đều không có thừa, một điểm lưu lại sinh mệnh lực cũng không, chỗ này bị trấn áp một khối địa phương triệt để chết đi.

"A ~ rống!"

Thiên Lang Đạo Tôn rùng mình.

Toàn thân lông tơ từng chiếc đứng đấy.

Hoảng sợ nhìn lại: "Một, một, một kiếm?"

PS: Canh [3] còn có!.