Chương 1221: Thiên Lang Đạo Tôn vẫn lạc!

Chương 1221: Thiên Lang Đạo Tôn vẫn lạc!

Sở Tuân lại là ánh mắt bình tĩnh, tín niệm của hắn đã định, không do dự nữa tại bồi hồi, đã rõ ràng chính mình sở cầu chính là cái gì, tâm vô bàng vụ, hết sức chuyên chú, ngày xưa cấp độ đại năng quy tắc nhao nhao tương dung, hắn đã biết sở cầu ra sao biết chắc nên như thế nào tiến lên, kia bình tĩnh một kiếm đã ẩn chứa hắn đạo, cũng ý thức hắn bao hàm quyết tâm.

Hoa

Một kiếm hạ.

Nó một bộ nhục thân triệt để chết đi.

Oanh

Cái này mang đến rung động là không có gì sánh kịp, chính là Ngọc Hành đại năng đạo trường cũng đột nhiên bị bừng tỉnh, dù sao nơi này mọi cử động đang chăm chú nhất là loại này cấp bậc giao phong chỗ tràn ra năng lượng, nhưng khi hắn nhóm chiếu lại nhìn thấy cái này phía sau màn, lại kinh hãi rùng mình, toàn thân lông tơ đều tại nổ tung, kinh dị nói: "Mau nhìn, mau nhìn. . . Xảy ra chuyện lớn?"

Ừm

"Nhìn cái gì?"

"Có thể ra cái đại sự gì?"

"Thiên Lang Đạo Tôn. . . Phải chết!"

Ầm ầm ầm ầm ~!

Từng vị chín cảnh nhà vô địch đều bị kinh động, đừng nói là Tiêu Vân đạo huynh, chính là Ngọc Hành đại năng đạo trường đứng hàng hạng nhất khải gió Đạo Tôn, còn có bị mọi người chỗ sơ sót số hai, lúc này đều đem ánh mắt ngưng hướng trước mặt hình tượng, chính là tại toà kia to lớn trong cung điện bế quan Ngọc Hành đại năng, đều chầm chậm mở mắt ra, yên lặng nhìn xem một kiếm này.

Chỉ một kiếm liền diệt Thiên Lang Đạo Tôn một bộ trấn áp nhục thân vẫn là triệt để giết chết, một điểm lưu lại sinh mệnh khí tức cũng không, lại nhìn về phía kia còn lại 99 phần, mọi người run sợ nói: "Chẳng lẽ nói, Sở Tuân muốn Sát Thiên sói Đạo Tôn chỉ dùng tái xuất 99 kiếm?"

. . .

Sở Tuân cũng là ánh mắt bình tĩnh nhìn cái này màn, đương tín niệm đã định, minh ngộ con đường tu hành sau cấp độ đại năng quy tắc tại cùng những này đại năng truyền thừa chỗ hòa hợp về sau, hắn tùy ý một kiếm đều đã đi vào đỉnh phong tiêu chuẩn, mà uy lực cũng là mắt trần có thể thấy, huống chi Thanh Đằng Kiếm lột xác thành cấp độ đại năng Đạo Binh để thực lực của hắn lại tại gấp bội phiên dài.

Ngày xưa có lẽ vô số tuế nguyệt mới có thể từ từ tôi luyện giết chết Thiên Lang Đạo Tôn, giờ phút này đã không cần cái gì ma luyện, hắn triệu hoán Thanh Đằng Kiếm lại một lần lạnh lùng chém xuống, một đạo vô tận kiếp quang rơi xuống, kia phân hoá bị trấn áp nhục thân có vượt qua hơn phân nửa nhao nhao gặp nạn, đã mắt trần có thể thấy tốc độ băng diệt nổ tung.

"Phốc phốc phốc ~!"

Không

"Tha mạng!"

"Tha mạng!"

"Sở Tuân Đạo Tôn tha mạng!"

Thiên Lang Đạo Tôn hoảng sợ, kiếm thứ nhất vẫn chỉ là muốn hắn một bộ bị trấn áp nhục thân, nhưng một kiếm này lại giết hắn trọn vẹn bảy thành nhục thân, thậm chí tiếp theo kiếm liền sẽ triệt để giết chết hắn, cái này khiến hắn rùng mình, cho dù là nhân tộc lôi đài thi đấu mười hạng đầu, phá vỡ tự thân sinh mạng thể cực hạn, siêu thoát 5 vạn ức dặm cũng bất quá như thế.

Nhưng hắn, nhưng hắn, nhưng hắn tu hành mới bao lâu liền đến đến một bước này, đang sợ hãi phía dưới cũng không lo được những này, miệng nói tiếng người quỳ cầu đạo: "Sở Tuân Đạo Tôn, mong rằng tha ta một mạng, ta cam nguyện trở thành tọa kỵ của ngươi!"

"Không cần!" Sở Tuân lãnh đạm đạo, ngày này sói Đạo Tôn cuồng vọng cùng dã tính sâu tận xương tủy, đối với mình hoặc e ngại nhưng ngược lại mặt hướng người khác lại là một bộ cái gì cuồng vọng khuôn mặt hắn nhưng là có thể tưởng tượng, trong tay Thanh Đằng Kiếm nhẹ nhàng xẹt qua như nước chảy, lộ ra thời gian, một kiếm trảm diệt có quan hệ Thiên Lang Đạo Tôn hết thảy.

Phốc

Ngọc Hành đại năng đạo trường hạng tư.

Thiên Lang Đạo Tôn.

Chết

. . .

Cái này một cái chớp mắt.

Là tĩnh mịch.

Mặc dù có dự cảm hôm khác sói Đạo Tôn kết cục sau cùng, nhưng chân chính tiến đến lúc vẫn là mang theo cực hạn rung động, hơn nữa còn là lấy sắc bén như thế cùng nhanh chóng sát phạt tiêu diệt rơi, mà đang dòm ngó một màn này Tiêu Vân đạo huynh lại ánh mắt phức tạp, từ sư tôn nơi đó liền nhìn thấy màn này, chỉ là hắn chưa từng nghĩ sẽ đến nhanh như vậy, cũng lẩm bẩm nói: "Hắn đã. . . Bước ra đường của mình sao?"

Tâm vô bàng vụ.

Hết sức chuyên chú.

Ngoại nhân đã không còn cách nào dao động tâm niệm của hắn, hắn phảng phất thấy được một tôn ngay tại từ từ bay lên đại năng giả, cũng đột nhiên biết sư tôn tại sao lại nói hắn tất thành đại năng.

"Chết, chết, chết rồi. . . !" Ngọc Hành đại năng đạo trường đông đảo tu sĩ cũng đắm chìm trong bên trong giấc mộng, đến Thiên Lang Đạo Tôn cấp số này hầu như không tồn tại tử vong nói chuyện, chỉ có đại nạn sắp tới tọa hóa, nhưng hôm nay vẫn lạc đối bọn hắn tới nói xúc động lại là không gì sánh kịp, đến mức lẩm bẩm nói: "Cái này phóng nhãn toàn bộ nguyên minh bên trong đều là một kiện đại sự."

"Nó. . . Chết sao?" Tiêu Doãn lại là một trận hốt hoảng, còn có vô tận may mắn, sự tình từ một điểm không có ý nghĩa việc nhỏ mà lên, hắn lại bị liên lụy đi vào, tại trấn áp trước một vạn năm hắn đã làm tốt dự tính xấu nhất, cũng ở sau đó nghĩ tới xấu nhất sự tình, còn từng hối hận qua không nên đi lẫn vào việc này.

Nhưng đến về sau đều chuyển biến để hắn thấy được hi vọng, nhưng khi Thiên Lang Đạo Tôn chân chính đền tội một khắc này, tâm hồn to lớn vẻ lo lắng mới hoàn toàn tán đi, ai cũng không cách nào tưởng tượng vị này Ngọc Hành đại năng đạo trường hạng tư cho hắn vị này tên thứ mười một mang tới áp lực, bây giờ, rốt cục có thể mọc ô khẩu khí, nhưng cũng nhìn về phía vị kia thanh sam Đạo Tôn, mang theo chân thành tha thiết ý cười, nói: "Chúc mừng!"

Cùng lúc đó, khải gió Đạo Tôn lại phức tạp mà nói: "Bước ra con đường của mình!" Mặc dù trên danh nghĩa hắn còn mang theo một cái Ngọc Hành đại năng đạo trường hạng nhất, nhưng từ rất nhiều năm trước hắn liền biết mình đã không phải Sở Tuân đối thủ, huống chi là mắt thấy ba kiếm này càng là chắc chắn, hắn nào chỉ là Ngọc Hành đại năng đạo trường thứ nhất, cho dù là nhân tộc lôi đài lúc trước mười cũng có thể tranh một chỗ cắm dùi.

Áo đen phân thân, áo trắng phân thân dù chưa động thủ nhưng cũng đóng chặt đôi mắt tiêu hóa lấy cảm ngộ cùng tín niệm thu hoạch, chính là linh hồn cũng tại thuế biến, hướng phía cấp độ đại năng chậm rãi đột phá.

. . .

Mà trấn áp địa.

Bao năm tháng qua mọi người sớm đã tiếp nhận trong vô ngân tinh không bị trấn áp khổng lồ màu trắng Thiên Lang, đồng thời cũng đã quen vị kia ngồi xếp bằng thanh sam Đạo Tôn, nhưng hôm nay bọn hắn bỗng nhiên ngẩng đầu lại ngạc nhiên phát hiện đầu kia Thiên Lang biến mất, chỉ có thanh sam Đạo Tôn một mình đứng ở nơi đó, kìm lòng không được thì thào: "Nó đâu?"

"Chết sao?" Kèm theo thì là một cỗ rung động ý, vô tận tuế nguyệt bọn hắn sớm thành thói quen một màn này nhưng bây giờ đột nhiên biến mất một vị, làm bọn hắn hốt hoảng, thậm chí có thật nhiều người vừa ra đời liền nghe nhà mình trưởng bối nói qua, vực ngoại có một vị Đại Thánh trấn áp cái này một đầu yêu ma, không biết từ đâu tuế nguyệt lên.

Chính là trường bối của bọn hắn cũng chỉ biết trấn áp rất rất lâu, chẳng biết lúc nào lên cũng không biết khi nào cuối cùng, nhưng bây giờ đột ngột bị trảm diệt, chỉ có lưu lại trận pháp, mang đến cực hạn xung kích cùng hoảng hốt, còn có khó chịu, lẩm bẩm nói: "Đầu kia, đầu kia. . . Đầu kia khổng lồ Yêu Lang chết sao?"

PS: Canh thứ tư: hoàn tất!.