Chương 1222: Thời gian dòng sông bờ bên kia!

Chương 1222: Thời gian dòng sông bờ bên kia!

"Quá lợi hại!"

"Sở Tuân đạo huynh!"

"Đây là thực lực cỡ nào?"

Ngọc Hành đại năng đạo trường nương theo lấy tin tức truyền ra, mang đến rung động không phải bình thường chấn động, chính là cái khác đại năng đạo trường người nghe vậy cũng tại kịch liệt kinh hãi, phóng nhãn cả nhân loại tộc đàn, đương sinh mạng thể đi vào 5 vạn ức dặm, liền chú định sẽ không bị giết, cũng hi hữu chứa người có thể làm được tình trạng này.

Hôm nay Thiên Lang Đạo Tôn vẫn lạc càng là nhấc lên một mảnh xôn xao, truyền vào từng cái đại năng trong đạo trường ra đời xôn xao, cùng trận trận khó có thể tin.

Giống đã rời đi Ngọc Hành đại năng đạo trường Loạn Hành Giả lại tại mở ra mình lữ hành, tại cái khác đại năng đạo trường sau khi nghe cũng tại líu lưỡi, nhưng lại may mắn mình năm đó ở dòng sông thời gian đụng phải hắn, không phải, thật động thủ với hắn mình bây giờ sớm đã là một đoàn tro bụi đi, dù là Sở Tuân không chủ động động thủ, vẻn vẹn một câu liền có vô số người nguyện ý cống hiến sức lực.

...

...

Ba

Ầm ầm!

Nhưng Sở Tuân thần thức lại tại phát sinh kịch liệt thuế biến, khi hắn hiểu được mình con đường tu hành, tu hành chi tâm cũng triệt để kiên định xuống dưới về sau, ngày xưa thấp thỏm cùng dễ hiểu mê mang hiếm số tán đi, chỉ có chắc chắn siêu thoát tại tranh độ, thần trí của hắn cũng rốt cục nghênh đón thuế biến, hướng phía cấp độ đại năng chậm rãi tiến hóa.

Quá trình này là chậm rãi, lại có lại cực kỳ cấp tốc, chỉ ở thời gian cực ngắn bên trong phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, trong miệng cũng nhẹ giọng nỉ non: "Đột phá đại năng giả, ba cái yếu tố mấu chốt thiếu một thứ cũng không được, vô luận là nhục thân, vẫn là đối đại đạo quy tắc, hoặc là trên tâm cảnh thuế biến!"

Bây giờ thần trí của hắn hoàn thành thuế biến, tiến vào siêu độ cửa ải thứ nhất khóa nhân tố, còn có hai cái không có hoàn thành, nhục thân tránh thoát trói buộc đột phá 5 vạn ức dặm sinh mạng thể, cùng nắm giữ một đầu hoàn chỉnh đại năng con đường, từ đó đặt chân đại năng cảnh.

"Nhân tộc lôi đài thi đấu nhục thân đột phá 5 vạn ức dặm sinh mạng thể chỉ có chút ít mấy người, không cao hơn mười người, nhưng bọn hắn cũng vẻn vẹn hoàn thành đột phá đại năng điều kiện thứ nhất, mà đến tiếp sau hai cái một cái tất một cái khó khăn, vô luận là một đầu hoàn chỉnh đại năng đạo, vẫn là nhục thân hoàn thành đều thiếu một thứ cũng không được, cần thiên thời địa lợi nhân hoà!"

"Mà ta cũng coi như hoàn thành cái thứ nhất!" Sở Tuân thì thào.

Hoa

Nhẹ nhàng cất bước.

Xé rách vô ngần hư không.

Nhìn thấy một đầu khổng lồ thời gian dòng sông, ở trong đó gánh chịu vô tận sinh linh, mà hắn cũng là đầu này dòng sông thời gian một phần tử, tại cuồn cuộn hạo đãng dòng sông bên trong, hắn thấy được mình cái kia khổng lồ nhục thân, vẫn như cũ bị dìm ngập trong đó không cách nào tránh thoát, nếu là nhục thân đột phá 5 vạn ức dặm sinh mạng thể, liền có thể nếm thử từ trong đó rung chuyển.

Mà giờ khắc này, nhục thể của hắn hơi rung chuyển liền sẽ nhấc lên liên miên liên miên sóng lớn, giống nhau hắn lúc này địa vị, dậm chân một cái, cả tòa Ngọc Hành đại năng đạo trường liền sẽ rung động ba rung động, vô số sự tình theo ý nguyện của hắn mà thay đổi.

"Thời gian dòng sông!" Hắn nhìn chăm chú, khổng lồ tâm thần cũng tại lan tràn, tại đã từng hắn chỉ có thể đứng tại trên bờ xa xa nhìn ra xa, nhưng khi đột phá cấp độ đại năng thần thức về sau, vô ngần rộng lớn thần thức hướng phía bờ bên kia lan tràn, dòng sông bên trong mang theo vô tận bình chướng lại không cách nào lại ngăn cản, hắn tại một chút xíu tới gần, đến.

Ba

Nhưng hắn sắp đến lúc, lại có một thanh âm bên tai bờ vang lên, mang theo rất nhỏ thất lạc còn có vô tận hiếu kì, lẩm bẩm nói: "Dòng sông bờ bên kia, trống rỗng... !"

Sở Tuân thuận thế nhìn lại, nhìn thấy một vị quần áo hoa lệ áo bào nữ tử, nàng niên kỷ đã không nhỏ, từ khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt liền có thể nhìn ra, thất lạc đứng tại dòng sông bên trong, dòm hướng bờ bên kia tràn đầy thất lạc.

"Thanh Minh đạo hữu!" Sở Tuân một chút liền đoán được thân phận của nàng, có thể lại tới đây cũng là so sánh thực lực mình, phóng nhãn nhân tộc lôi đài thi đấu chỉ có không đủ mười người, mà nữ tính càng là chỉ có hai vị, huống chi chỗ của hắn là 'Nguyên minh' vậy liền chỉ có một người phù hợp thân phận, Thanh Minh đạo hữu.

Nguyên minh: Hạng nhất!

Nhân tộc lôi đài thi đấu: Tên thứ hai.

Bởi vậy có chút ngoài ý muốn lại ở chỗ này đụng phải nàng, nhưng cũng chưa từng có độ kinh ngạc, mà là đem thần thức tiếp tục hướng phía bờ bên kia tới gần, càng là tới gần khổng lồ lực cản càng là thâm hậu, nếu là không có lột xác thành cấp độ đại năng thần thức, căn bản là không có cách vượt qua đạo này hang sâu, cũng không khỏi nghĩ đến cách đó không xa nữ tử, lẩm bẩm nói: "Thần trí của nàng cũng là cấp độ đại năng?"

Nếu là nàng không nói ra câu nói này lúc sẽ còn hoài nghi một hai, mà kinh lịch thời gian dòng sông ở trong lực cản, mới biết quá trình này có bao nhiêu khó khăn, không có cấp độ đại năng thần thức khó mà vượt qua, cũng không khỏi nghĩ đến nhân tộc lôi đài thi đấu mười hạng đầu, nhục thân phổ biến siêu thoát 5 vạn ức dặm sinh mạng thể, lại thêm nàng cấp độ đại năng thần thức thuế biến.

"Không hổ là nguyên minh đệ nhất nhân!" Sở Tuân âm thầm sợ hãi thán phục, nhưng cũng chịu phục, bất quá vẫn như cũ hướng bờ bên kia ôm lấy ước mơ cùng hiếu kì, đây là chỉ có đại năng mới có thể đến đạt địa phương, nhưng hắn lại khoảng cách càng ngày càng gần.

Ba

Vượt qua đạo này bình chướng một nháy mắt, giống như cả phiến thiên địa rộng mở trong sáng, tinh thần ý chí giống như đi vào một cái càng thêm rộng lớn vô ngần thiên địa bên trong, tại chỗ này khu vực không cần lo lắng tuổi thọ biến chất, cũng không cần lo lắng thiên địa chật hẹp, ở chỗ này vô biên vô hạn, nhưng lại một mảnh mê vụ, không cách nào thăm dò chỗ càng sâu.

Có lực hút vô hình muốn cho hắn tiến lên thăm dò không biết, nhưng nhục thân còn tại thời gian dòng sông bên trong, làm hắn có tỉnh táo lại, không chỉ có nhẹ nhàng tiếc hận thở dài, mà đứng tại bờ bên kia lúc cũng là ước mơ bên trong mang theo hưng phấn cùng chờ mong, còn có một chút bàng hoàng, cái này chỉ có đại năng cảnh mới có thể đến đạt địa phương, liền bị mình đã vượt ra.

Quay đầu nhìn lại, nhưng lại rõ ràng biết đây chỉ là một giấc mộng, nhục thể của hắn còn bị một mực trói buộc tại kia, muốn chân chính siêu thoát, cần cùng nhục thân cùng nhau siêu độ, mới có thể thành tựu cấp độ đại năng.

"Trống rỗng, không có gì cả!" Thanh Minh đạo hữu lại tại thất lạc thì thào.

"Chưa hẳn đi!" Sở Tuân tinh thần ý chí trở về lúc cũng vui sướng thì thào, tối thiểu nhất lãnh hội đại năng chỗ đứng lặng cùng ngắm nhìn phong thái, mà chỉ cần chân chính siêu thoát chính là chính cống đại năng giả, cũng nhìn về phía đối phương, nói: "Ngươi khoảng cách một bước này đã không xa đi!"

"Nào có dễ dàng như vậy!" Thanh Minh đạo hữu lắc đầu, đầy mắt thất lạc nói: "Lịch đại đến, mỗi cái kỷ nguyên đều có hai ba người đi vào ngươi ta loại trình độ này, mà ngươi nhưng từng nghe nói ai chân chính siêu độ trở thành đại năng, một bước cuối cùng mới là Thiên Khiển, nhảy tới siêu thoát hết thảy cao cao tại thượng, mà không bước qua được, như chúng sinh lại có gì khác nhau?"

"Ngay cả ngươi cũng cảm giác rất xa xôi?" Sở Tuân hơi kinh ngạc.

"Xa, rất xa, đến mức để cho ta không nhìn thấy hi vọng!" Thanh Minh đạo hữu thở dài, nàng tại 200 vạn năm trước liền đến đến đây cảnh, hiện tại vẫn là nếu không phải là dựa vào đại năng ban cho thần dược tại duyên thọ, nàng y nguyên trở thành thời gian trường hà bên trong một hạt tử, nhưng hết lần này tới lần khác thăm dò lúc vẫn như cũ cảm thấy một bước nào không cách nào vượt qua.

Ba loại nhu cầu, nhục thân siêu thoát 5 vạn ức dặm, nắm giữ một đầu đại năng quy tắc, thần thức đột phá đại năng; ba thiếu một thứ cũng không được, nhưng nàng phế bên trên vô tận thời gian cũng mới miễn cưỡng đạt tới hai loại, chính là nhân tộc lôi đài thi đấu hạng nhất cũng là như vậy, chân chính hoàn thành ba đầu nhân tố trên trăm kỷ nguyên cũng khó đụng tới một vị..