Chương 1223: Nguyên minh đệ nhất nhân!

Chương 1223: Nguyên minh đệ nhất nhân!

Sở Tuân cũng là một trận trầm mặc, đứng tại dòng sông bờ bên kia quan sát đầu này lao nhanh trùng trùng điệp điệp dòng sông, vô số người ở trong đó tranh độ, mà bọn hắn đã là người nổi bật, không chỉ có nhục thân tại dòng sông bên trong hơi động đậy liền sẽ dẫn phát trận trận sóng lớn, chính là vô tận người tha thiết ước mơ bờ bên kia, bọn hắn đã từng tinh thần ý chí đến.

Mặc dù vẫn chưa thể siêu thoát, nhưng chí ít thấy được hi vọng, đối còn lại người mà nói cái này đã là may mắn nhất, nhất là hắn kiên định mình con đường, kiếm đạo cũng tốt, trận đạo cũng được, chỉ cần có thể trợ mình siêu thoát chính là chính mình đạo, tu hành đến tận đây hắn đã mất đường lui, nhìn chằm chằm dòng sông ánh mắt chiếu sáng rạng rỡ.

Thanh Minh đạo hữu lại là một trận nhãn ao ước nhìn về phía hắn, còn lại chín cảnh nhà vô địch lại tới đây, càng là tới gần cảnh giới này càng là tuyệt vọng, không nhìn thấy hi vọng, nhưng hắn khác biệt là mình đã thấy bất luận kẻ nào bên trong, tự tin nhất, nhất chắc chắn, cũng nhất không sợ người, ở trên người hắn lại thật nhìn thấy một tia đại năng cái bóng.

"Ngươi so trận minh vị kia còn muốn lợi hại hơn!" Thanh Minh Đạo Tôn mở miệng.

"Hắn sao?" Sở Tuân thì thào, cũng biết Thanh Minh đạo hữu chỉ là nhân tộc lôi đài thi đấu hạng nhất, không phải là từ kiếm minh đảm đương, cũng không phải đạo minh, ngược lại là đã từng thế nhỏ trận minh, chính là Thanh Minh đạo hữu đều khuất tại ở dưới đứng hàng tên thứ hai.

"Ta muốn thử xem ngươi tiêu chuẩn!" Thanh Minh Đạo Tôn bỗng nhiên nói.

Tốt

Sở Tuân ánh mắt lấp lóe cũng kích động, hắn hiện tại đang ở tại mức cực hạn thời đỉnh cao, nhất là kiên định con đường của mình về sau, sát phạt càng là đi tới cực hạn, đưa tay một chiêu Thanh Đằng Kiếm liền rơi vào lòng bàn tay, hai người cũng không có tại nhân tộc lôi đài thi đấu nộp lên phong, mà là tại chỗ này không người biết được địa phương bắt đầu luận bàn.

Xùy

Tùy ý một kiếm.

Nhẹ nhàng.

Cũng không có sử dụng thủ đoạn gì, nhưng bộc phát uy lực đủ để cho 5 vạn ức dặm sinh mạng thể tu sĩ lạnh mình, giống Thiên Lang Đạo Tôn chính là chết tại loại này dưới kiếm, ba kiếm chôn vùi thần hồn cùng nhục thân một chút không dư thừa.

"Ầm ầm ~!" Thanh Minh đạo hữu cũng sừng sững tại cách đó không xa, cổ tay chuyển động, ở bên cạnh hạo đãng dòng sông có một đoạn tử dòng nước bị nàng ấp ủ trong lòng bàn tay, giống như vòng xoáy ngưng tụ, đáng sợ một kiếm bị sa vào, bị chậm rãi nuốt hết.

"Lợi hại!" Sở Tuân sợ hãi thán phục, hắn lúc này đã sớm đem nắm giữ từng đầu đại đạo tương dung hiệp, chính là học được chiêu thức cũng sẽ không cực hạn một chiêu một thức bên trong, đăng lâm cao nhất phong trạng thái vô chiêu thắng hữu chiêu  bất kỳ cái gì một chiêu đã là tùy ý lại có thể bộc phát thực lực mạnh nhất, cũng vô cùng chắc chắn, vô luận là đụng phải ai.

Nhưng Thanh Minh đạo hữu cái này tùy ý một tay vẫn là để hắn sợ hãi thán phục, nhưng nghĩ tới đối phương cũng thần thức đột phá cấp độ đại năng, nhục thân cũng đột phá cấp độ đại năng, ngăn trở một chiêu này vốn là hợp tình hợp lí cũng triệt để thản nhiên.

Oanh

Thanh Minh Đạo Tôn một bộ hoa lệ áo bào, khuôn mặt cũng là mặt trái xoan, một đôi mắt phượng có trắng bệch quang trạch lóe lên, hắn còn không có kịp phản ứng cực hạn bão táp tinh thần đã xông vào tâm thần, nếu là thấp hơn cảnh giới này sẽ bị trong nháy mắt miểu sát, cho dù là có được 5 vạn ức dặm sinh mạng thể cũng không ngoại lệ, cái này đã không thua gì cấp độ đại năng động thủ.

Sở Tuân thanh sam bản tôn cũng hiển hiện sát na hốt hoảng, chính là cùng là cấp độ đại năng tinh thần ý chí cũng không có thể chống đỡ được, mà tại cái này chớp mắt gặp lại mở mắt ra, sắc trời đã thành một mảnh màu xanh trong mông lung, mà Thanh Minh Đạo Tôn cũng cao cao lơ lửng tại thương khung, sau lưng ngưng tụ đáng sợ ám sắc Minh Nguyệt, lẩm bẩm nói: "Tiến vào nàng trận vực nội!"

Toàn phương diện áp chế ở khắp mọi nơi, thực lực đều tại suy yếu vừa đến hai thành, Thanh Đằng Kiếm lại tại chiến minh không ngừng, nó thuế biến cho tới bây giờ còn không có cuồng loạn đấu qua.

"Đến!" Một bộ áo bào màu xanh Sở Tuân cũng ánh mắt thâm thúy mà bình tĩnh, kiếm trong tay liên tiếp chém ra, một kiếm thắng qua một kiếm, một kiếm nhanh hơn một năm.

Trước đó tại Tiêu Vân động phủ luận bàn lúc, từng cảm khái qua hắn sinh mệnh lực ương ngạnh muốn giết chết hắn muốn bộc phát một nháy mắt so sánh hơn ngàn lần cấp độ đại năng công kích, ngày xưa cho rằng không có khả năng hoàn thành sự tình, bây giờ lại tại hoàn thành, nếu thật là giao đấu Tiêu Vân vừa đối mặt liền có thể xoá bỏ, nhưng hết lần này tới lần khác đây là nhân tộc lôi đài thi đấu tên thứ hai, nguyên minh đệ nhất nhân.

Xoẹt

Thời gian dòng sông đều đang lăn lộn lấy sóng lớn, sôi trào mãnh liệt, mà Thanh Minh đạo hữu cũng cau lại lông mày, tại đề nghị cùng Sở Tuân luận bàn lúc nàng chỉ cho rằng Sở Tuân có được nhân tộc lôi đài thi đấu mười hạng đầu, chỉ là hoàn thành ba cái điều kiện tiên quyết trong đó một cái, có thể kết giao phong sau liền biết mình sai, hắn không phải thắng ở nhục thân càng thêm cường đại, mà là lực công kích sắc bén kinh người.

"Hạng bảy?"

"Hạng sáu?"

Không

"Ba hạng đầu!"

Vẻn vẹn giao phong một lát, Thanh Minh liền vô cùng chắc chắn, loại này kinh khủng sát phạt chi kiếm, mỗi một kiếm đều cực kì thuần túy tuân theo toàn bộ ý chí, chính là kiếm minh đệ nhất nhân đụng tới cũng sẽ không là đối thủ, cho dù là nàng đều tại loại này cực hạn hạ cảm thụ áp lực, lẩm bẩm nói: "Ta tuy không có lạc bại, thế nhưng khó mà đánh bại hắn!"

...

"Ngươi bước ra đường của mình?" Thanh Minh Đạo Tôn đang luận bàn lúc hô hấp cũng có chút ngưng kết, đến các nàng cấp độ này nhỏ xíu chênh lệch rất nhanh liền có thể kết luận nguyên do.

"Ừm!" Sở Tuân gật đầu.

Thanh Minh Đạo Tôn một trận giật mình cũng mang theo vô cùng phức tạp cùng ánh mắt hâm mộ, trong miệng nàng con đường từ không phải phổ thông người tu hành con đường, đây là thông hướng đại năng con đường, bằng vào Sở Tuân đã ngộ ra thuộc về mình con đường, dựa theo cái phương hướng này bước đi, cho dù là mười vạn năm không được liền trăm vạn năm, mấy trăm vạn cuối năm sẽ hoàn chỉnh ra một đầu hoàn chỉnh đại năng quy tắc.

Lại nghĩ tới Sở Tuân đã nắm giữ cấp độ đại năng thần thức, thiếu sót duy nhất vẫn là nhục thân bên trên đột phá, hết lần này tới lần khác thân thể này bên trên đột phá thuộc về ba điều kiện bên trong dễ dàng nhất đạt tới, lại nhìn về phía đối phương giống như nhìn không phải đạo hữu, mà là một vị sắp đột phá đại năng giả, không chỉ có hoảng hốt nói: "Rất nhiều kỷ nguyên, lại đem sinh ra một vị đại năng sao?"

"Còn đánh sao?" Sở Tuân nói.

"Không được!" Thanh Minh đạo hữu lắc đầu, trước đó chỉ cho rằng Sở Tuân tương lai thành tựu sẽ vượt qua trận minh vị kia trở thành mới nhân tộc lôi đài thi đấu hạng nhất, nhưng bây giờ nhìn thấy lại là một vị sắp đột phá đại năng giả, chính là một thế này không cách nào đột phá, lại cho hắn một thế hai đời cũng là tất thành đại năng, không chỉ có hâm mộ, lại cảm thấy nhân tộc lôi đài thi đấu hạng nhất đây tính toán là cái gì?

Mà Sở Tuân cũng đang yên lặng thể nghiệm lấy một trận chiến này thu hoạch, Thanh Minh đạo hữu thân là nguyên minh đệ nhất nhân, chỗ bộc phát thực lực cũng tất nhiên là xứng đôi, hắn mặc dù tự phụ có thể không bị đối phương đánh bại, thế nhưng không cách nào xé rách đối phương Thanh Minh trận vực, trừ phi là đem ba tôn quy nhất, nhưng này cho dù là thủ thắng cũng vô pháp giết chết.

Đây là chân chân chính chính khoảng cách đại năng chỉ có cách xa một bước người, cũng là lại ngộ ra một con đường liền có thể đặt chân đại năng cảnh yêu nghiệt, cho dù đại năng xuất thủ cũng vô pháp đưa nàng trong nháy mắt miểu sát, cũng nói: "Đại năng cách ta coi như xa xôi, ngược lại là ngươi nếu là tiếp tục tiến lên một bước liền có thể đặt chân cảnh giới kia!".