Chương 1224: Ma Ngục tầng thứ ba!

Chương 1224: Ma Ngục tầng thứ ba!

"Khó, khó, khó!" Thanh Minh Đạo Tôn lắc đầu, càng là tới gần càng biết một bước kia có cỡ nào gian nan, liền giống Sở Tuân nắm giữ cấp độ đại năng thần thức « Cửu Trần Kinh » tuyệt đối ra đại công, nếu không phải là hắn tu hành đến đệ thất trọng thiên, một mực tại kéo dài rèn luyện tâm linh ý chí, hắn như thế nào lại tại cái kia minh ngộ trước mắt, tự nhiên mà vậy đột phá.

Không có thâm hậu góp nhặt, chính là chợt có đốn ngộ cũng vô pháp đột phá, đây là trước kia tích lũy đầy đủ mới có thể tại cái nào đó phúc chí tâm linh thuế biến, cũng là bởi vì này hắn mới nắm giữ đầu thứ nhất đột phá đại năng nhân tố, nhìn như là kia một cái chớp mắt phá cảnh mà lúc trước góp nhặt đâu chỉ trên trăm vạn năm? Đủ để nhìn thấy bất kỳ một cái nào nhân tố gian nan.

Đối Thanh Minh đạo hữu tới nói kia một bước cuối cùng làm khó nàng, chưa từng không phải làm khó lịch đại người tới tộc lôi đài thi đấu hạng nhất cùng tên thứ hai, hâm mộ nói: "Liền muốn sớm nói tiếng chúc mừng!"

"Tương lai còn rất dài, ai có thể chắc chắn đâu!" Sở Tuân bình tĩnh nói.

...

...

Một trận luận bàn.

Có một kết thúc.

Dù chưa phân thắng bại.

Nhưng cũng đối lẫn nhau hiểu rõ.

Thanh Minh đạo hữu từ bên trong dòng sông thời gian rời khỏi, mà Sở Tuân chân thân cũng là ngắm nhìn trước mặt bàng bạc dòng sông, vô tận sinh linh ở trong đó giãy dụa, khổng lồ điểm nhấc lên điểm sóng lớn, yếu ớt điểm ngay cả gợn sóng đều không thể hù dọa, nhưng lại nhiều đời thiên chi kiêu tử sa vào trong đó, cuối cùng bị mai một.

"Không tránh thoát, siêu thoát, ngay cả ta cũng là một trong số đó!" Sở Tuân thì thào, ánh mắt cũng dần dần nổi lên chắc chắn, nỉ non nói: "Chỗ kia, nên đi!"

Hoa

Mấy ngày sau.

An bài tốt hết thảy.

Một mảnh trống rỗng tinh không.

Một bộ thanh sam Sở Tuân xếp bằng ở phiến tinh không này bên trong, giống như là phương thế giới này chủ nhân, nhưng hắn lại ngưng hướng lòng bàn tay, ở nơi đó hiện lên một viên màu đen tiểu tháp, chiều cao ba tầng, tại trong lòng bàn tay yếu ớt xoay tròn, phóng xuất ra mê người mị lực.

"Ma Ngục!"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, vô luận như thế nào hắn cũng sẽ không quên vật như vậy, tại đột phá Đại Thánh Cảnh lúc tiến vào Ma Ngục tầng thứ nhất, đột phá Đại Đế lúc tiến vào tầng thứ hai, bây giờ đi vào Đế Cảnh cực hạn, muốn đi trước tiếp theo cảnh đại năng cảnh, vật này liền tự nhiên mà vậy vận chuyển tại trong lòng bàn tay.

Yên lặng nhìn xuống.

Lại dẫn kiêng kị.

Thứ này cùng hắn mà nói đã là cơ duyên, cũng là địa phương nguy hiểm, tiến vào tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai đều suýt nữa không có thể kiếm thoát, ở bên trong hao tốn thời gian rất lâu, bây giờ cái này tầng thứ ba tại hắn cảm thấy cũng tồn tại nguy hiểm, không phải vạn bất đắc dĩ lúc hắn tuỳ tiện không muốn đặt chân, nhưng hết lần này tới lần khác hắn ở đây phương không gian đã tiến không thể tiến.

Từ Thanh Minh đạo hữu luận bàn bên trong, thực lực của hắn đã xác định thuộc về đại năng phía dưới mạnh nhất một nhóm, mặc dù tạm thời không bằng người tộc lôi đài thi đấu hạng nhất, nhưng giao thủ với hắn cũng mang đến không có bao nhiêu áp bách, mà lại phía trên thì là đại năng kia cách hắn lại quá mức xa xôi, nếu là bằng vào đơn nhất khổ tu, còn không biết nhiều ít vạn năm mới có thể đột phá.

Nhìn chăm chú bên trong, đã có kiêng kị cũng có quả quyết, đương ý niệm phun trào lúc hắn đạo này thanh sam bản tôn ba âm thanh biến mất, chỉ có cái này màu đen tiểu tháp tại vô tận dưới trời sao 'Đinh đương' lắc lư âm thanh, liền bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

...

Hoa

Hoa

Hoa

A

"Người đến!"

Mê man Sở Tuân, lâm vào một mảnh ma khí mông lung không gian, ở khắp mọi nơi ăn mòn chui vào thể nội, trước tiên liền phát hiện khó chịu, kia là 5 vạn ức dặm sinh mạng thể, cộng thêm « hỗn độn sinh mạng thể » cứng rắn thân thể đều không thể ngăn cản cái này ma khí xâm nhập, trước tiên liền vận dụng kiếm đạo trận vực, ngăn cách bốn phía.

Hình thành một cái không gian độc lập, mà ý thức của hắn cũng từ mông lung bên trong tỉnh táo lại, hai con ngươi mở ra sát na, liền nhìn thấy vô tận sương mù bành trướng cuối cùng, có một đôi màu đỏ sậm hai con ngươi, yêu tà, quỷ dị, lại to lớn vô biên mang đến đáng sợ áp bách.

"Rầm rầm ~!"

Mà nó thân thể cao lớn động đậy lúc, ngay tiếp theo quen thuộc xích sắt đang lắc lư, phảng phất nhìn thấy từng cây thẳng vào Vân Khung xích sắt đem một tôn yêu khí mười phần ma vật cho cầm tù, nơi đó phát ra ông thanh: "Kiệt kiệt kiệt, lại người đến ~!"

Hô

Cái này cho Sở Tuân mang tới chấn nhiếp không là bình thường lớn, mà một màn này hắn cũng quá quen thuộc, vô luận là Thánh Cảnh tiến vào lần thứ nhất, vẫn là Chuẩn Đế tiến vào tầng thứ hai chỗ đụng phải cầm tù sinh vật đều là như vậy, mà dưới mắt đi tới tầng thứ ba đụng phải quái vật đáng sợ mang tới áp bách cũng là giống nhau như đúc.

"Cấp độ đại năng?" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, hắn đã là nhân tộc lôi đài thi đấu ba hạng đầu tiêu chuẩn, mà bị cầm tù vô tận tuế nguyệt, từng cây xích sắt trói buộc ở trên người có khả năng phát huy thực lực có hạn, còn có thể ảnh hưởng mình mang đến đáng sợ áp bách, cái này cùng đại năng có cái gì khác nhau?

"Đại năng?" Bị cầm tù sinh vật cười nhạo âm thanh, lại nhàn nhạt lạnh lùng chế giễu: "Cái này vốn là đối ta không tính sự tình cảnh giới, bây giờ sẽ không còn đạt tới!"

Ừm

Sở Tuân bộc lộ một sợi hoang mang.

"Tiểu tử, ngươi bây giờ còn không có gặp bản tọa tư cách  chờ ngươi hoàn thành đột phá đại năng trước ba yếu tố, có tư cách đột phá đại năng lúc lại đến gặp ta!" Nó đỏ sậm con ngươi lộ ra yêu tà, chung quanh tầng tầng ma vụ lăn lộn, che đậy Sở Tuân ánh mắt.

"Ta... Mà ngay cả thăm dò hắn tư cách đều không có!" Sở Tuân tâm thần kịch chấn, hắn biết mình thực lực, ngay cả nắm giữ đột phá đại năng hai đầu nhân tố Thanh Minh đạo hữu đều có thể chiến bất phân thắng bại, nhưng gặp mặt trước tôn này sinh vật lúc, lại ngay cả gặp nhau tư cách đều không có.

Mê vụ chỗ sâu, cặp kia màu đỏ sậm đôi mắt cũng dần dần yên tĩnh lại, nhìn chằm chằm Sở Tuân ánh mắt lấp lóe sát dục cùng giải thoát giãy dụa bồi hồi, để nó bàng hoàng mà hoảng sợ, nhưng lại lóe ra mê mang cùng e ngại.

"Ta bị cầm tù... Bao nhiêu năm tháng!" Nó nhẹ giọng thì thào, ở chỗ này ngay cả thời gian đều làm như không thấy, đã không biết yên lặng bao nhiêu năm tháng, bị bắt nhập lồng giam trước nó là bực nào cao cao tại thượng, không ai bì nổi, đại năng cũng không bị nó để vào trong mắt, nhưng bây giờ nó lại là một cái bị cầm tù ở đây kẻ đáng thương.

Năm tháng dài đằng đẵng, cô độc một người, nó không biết mình sống 1 kỷ nguyên vẫn là 100 kỷ nguyên, thời gian đối với nó sớm đã không có khái niệm, đồng thời nó còn không giống tầng thứ nhất, tầng thứ hai sinh vật một lòng muốn chết, bởi vì cảnh giới của nó đi vào cực cao, tâm linh cấp độ cũng đạt tới cực sâu, dài dằng dặc cô độc tuế nguyệt cũng không ma diệt tâm tình của hắn, từ đầu tới cuối duy trì lấy thanh tỉnh.

Nhưng chính là loại này thanh tỉnh, làm nó thống khổ.

Cảm giác người thời gian trôi qua nhưng lại cái gì đều làm không được, ban sơ bị cầm tù tuế nguyệt còn tưởng tượng lấy đánh vỡ lồng giam, cho đến ngày nay sớm đã ma diệt ngày xưa hùng tâm tráng chí  chờ đợi nó chỉ có vô tận cô độc, nhưng nó cũng tại loại này cô độc bên trong thích ứng, dưới mắt đột nhiên đi vào một cái nhân tộc thanh niên, để nó bàng hoàng mà sợ hãi.

Mình

Sẽ chết sao?

Cũng hoặc nói.

Mình muốn chết sao!.