Chương 1225: Trăm vạn năm ước định!

Chương 1225: Trăm vạn năm ước định!

Giết trước mặt yếu ớt sâu kiến dưới cái nhìn của nó không có ý nghĩa, dễ như trở bàn tay liền có thể làm lớn, có thể đem hắn giết sau kế tiếp lại đến lại là nhiều ít kỷ nguyên sau?

100 kỷ nguyên?

500 kỷ nguyên?

1000 kỷ nguyên.

Tại loại này cô độc hoàn cảnh dưới, nó sẽ điên, cho dù là cấp độ đại năng tâm linh ý chí cũng gánh không được năm tháng dài đằng đẵng cô độc một người, cầm tù tại loại này nhỏ hẹp trong lồng giam nó chắc chắn điên mất, cũng nói nhỏ: "Hoặc bị hắn chém giết, cũng là một loại giải thoát!"

Cầm tù ở chỗ này sớm đã đánh mất hết thảy, cho dù là còn sống cũng là cô độc dày vò, còn nếu là bị giết sau triệt để giải thoát, cũng không cần lại thụ loại này hành hạ?

Xùy

Đột ngột.

Hai tròng mắt của nó.

Tinh hồng.

Chết

Không

"Mới không muốn!"

Tâm linh của nó ý chí còn vô cùng rõ ràng, tại có thể còn sống tình huống dưới chính là cô độc cầm tù cũng không cam chịu tâm chết đi, bởi vậy hai tròng mắt của nó lúc sáng lúc tối lấp lóe, con ngươi yếu ớt không chừng, thất lạc thì thào: "Liền không có loại thứ ba khả năng sao?"

Nó đang suy nghĩ nếu là đem Sở Tuân giết, mình có thể hay không từ Ma Ngục ở trong chạy ra, như vậy giải thoát, trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi, nhưng ý nghĩ này vọt tới trong nháy mắt liền chôn vùi, ánh mắt nó ảm đạm mà tịch mịch, cho dù là thật sự đem hắn giết mình từ lồng giam ở trong giải thoát, nghênh đón mình cũng chính là tử vong.

Nhục thân của nó tại ngoại giới sớm đã mục nát, tại dòng sông thời gian cọ rửa hạ trở thành một đám bụi trần, không còn tồn tại, dù là nó sớm đã có đột phá đại năng hết thảy tư chất, chỉ cần ra ngoài mấy cái hô hấp liền có thể một lần nữa tạo dựng thân thể, tránh thoát dòng sông thời gian cũng là tiện tay mà thôi, nhưng nó vừa tối ám trầm tịch, biết được bước ra một sát na liền sẽ bị đầu kia dòng sông thời gian chôn vùi.

Sẽ không cho nó cơ hội.

Tại đầu này dòng sông thời gian ngầm thừa nhận bên trong, nó sớm đã là bị chôn vùi sinh linh, dù có cấp độ đại năng thần thức, siêu thoát 5 vạn ức dặm nhục thân, nắm giữ từng đầu hoàn chỉnh đại năng quy tắc, thật là đi ra trong nháy mắt vẫn như cũ muốn bị chôn vùi, thần hồn tiêu tán, kia là sẽ không cho mình giãy dụa thời gian.

"Ra ngoài cũng là chết... Ở chỗ này ngược lại thành ta phù hộ chỗ!" Nó từ phúng chế giễu, cái này bị nó thống hận muốn tuyệt địa phương, lại cũng thành phù hộ địa.

Một đôi tròng mắt lúc sáng lúc tối nhìn chằm chằm Sở Tuân, là giết hắn tiếp tục sống tạm vẫn là từng bước một chờ đợi đối phương trưởng thành, cho đến đem mình giết chết, đang do dự cùng bồi hồi bên trong.

...

...

Nó là cấp độ đại năng tinh thần ý chí.

Không phải Đế Giả.

Cũng không phải Thánh Cảnh.

Bọn chúng không cách nào kháng trụ yếu ớt tuế nguyệt, ở trong mắt nó mặc dù gian nan vẫn còn có thể tiếp nhận, tại ma khí bên trong kẻ nhìn lén đối phương, từng sợi sát ý đang cuộn trào, đang đan xen phun trào, tùy theo mà đến lại là bàng hoàng sợ hãi thật sự đem hắn giết chết năm tháng dài đằng đẵng sau cũng không phải lẻ loi trơ trọi một người, ngay cả một điểm ba động cũng sẽ không có.

Sở Tuân cũng không biết ma khí phía sau sinh linh đối với mình cái gì giác quan, có thể mang đến áp bách vẫn như cũ là không thay đổi chút nào, trong miệng nó nói cái này mình không phải đại năng, nhưng mang theo áp bách lại cùng đại năng khác nhau ở chỗ nào, nếu không phải là kia từng đầu xích sắt đưa nó trói buộc, có khả năng thả ra ngập trời hung uy chỉ sợ càng tăng lên.

"Chớ nói đánh giết nó, chính là thăm dò tư cách của nó đều không có." Sở Tuân thì thào, cái này cũng cũng không phải là tự giễu, bên cạnh ma khí mang theo đáng sợ ăn mòn cùng mục nát, nó hiện tại bao phủ có trận vực đem tự thân bao khỏa, nếu không liền không cách nào an tâm tu hành, cũng thể ngộ đến mình yếu đuối, kia cổ mãnh liệt áp lực bành trướng tới.

"Tôn này sinh linh cùng trước đó khác biệt!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, Ma Ngục tầng thứ nhất tầng thứ hai sinh linh đều là một lòng muốn chết, chịu không được dài dằng dặc cô độc, nhưng hắn vừa mới tiến tới một cái chớp mắt rõ ràng cảm giác cực kì mãnh liệt sát dục, chỉ là không biết đối phương vì sao lại thu liễm, nhưng hắn lại có bất an, bởi vì nó sẽ tùy thời động thủ.

"Sinh mạng thể trước đột phá 5 vạn ức dặm." Sở Tuân định ra tâm thần, hắn biết suy nghĩ hết thảy đều là hư ảo, ngay cả đứng tại trước mặt nó tư cách đều không có, chỉ có đem thực lực đang không ngừng đột phá mới có thể sinh ra dư thừa ý nghĩ.

...

...

Ma khí phía sau cặp mắt kia đang yên lặng thăm dò hắn, giãy dụa cùng bồi hồi, bây giờ nó nếu là muốn giết chết Sở Tuân mặc dù có tầng tầng trói buộc cũng có thể làm được, bởi vì đối diện cái này yếu ớt sâu kiến quá yếu, liên đột phá đại năng tam đại nhân tố đều không có đủ liền dám xông vào nhập vào đến, cái này cùng chịu chết có gì khác biệt?

Ngược lại là nó, tại cầm tù khi đi tới đột phá đại năng tam đại nhân tố đã có, mắt thấy đang sắp đột phá lại bị một con bàn tay vô hình, đẩy ra nó chỗ kia phương không gian, tiện tay đưa nó ném vào nơi này, cho đến nay còn không biết đối với nó động thủ là ai, cái này sao mà thật đáng buồn?

Mà những này kỷ nguyên đến, cho dù là nó đa số trầm luân từ bỏ tu hành, nhưng lúc mới đầu khắc khổ tu hành, nắm giữ hoàn chỉnh cấp đại năng quy tắc cũng có bao nhiêu đầu, năm tháng còn lại cho dù là một chút xíu góp nhặt cũng sớm đi tới thâm hậu cảnh giới, ngưng hướng lúc lẩm bẩm nói: "Ta là siêu thoát vẫn là chết đi, liền giao cho thời gian đi, 100 vạn năm!"

Nó yên lặng thăm dò cái này ngay tại người tu hành tộc thanh niên, nếu là 100 vạn năm sau hắn còn không có giết chết năng lực của mình, nó đem không chút khách khí đem hắn ép thành bột mịn một ngụm nuốt, ngược lại liền hiện ra nhàn nhạt tự giễu: Mình vẫn là muốn sống a!

100 vạn năm tuế nguyệt, đối với hắn thời khắc này cảnh giới muốn trở thành dài đến giết mình gần như mộng ảo cùng về không, vốn là không thực tế sự tình, mình lại vẫn đang chờ mong, thật sự là buồn cười a.

Mà Sở Tuân cũng nhạy cảm phát giác kia cảnh giác uy hiếp bỗng nhiên tán đi, phảng phất tại âm thầm thăm dò con mắt của mình một lần nữa lâm vào yên lặng, không khỏi mở to mắt, nhìn lại lúc lẩm bẩm nói: "Nó, lại ngủ thiếp đi?"

...

Ngoại giới.

Không người biết được Sở Tuân tiến vào Ma Ngục không gian, cho dù là Ngọc Hành đại năng xếp bằng ở vô ngần trống trải đại điện bên trong, kia khép kín đôi mắt đẹp cũng bỗng nhiên mở ra, trong mắt lấp lóe một sợi hoang mang, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Sở Tuân... Biến mất!"

Bá

Nàng nhẹ nhàng bước ra một bước, đi tới Sở Tuân lúc trước vị trí, thời gian lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại ngược dòng, đem phiến tinh không này hình tượng bày biện ra đến, nhưng đột ngột có một trận mơ hồ hình tượng vọt tới, chính là nàng đều hoảng hốt một cái chớp mắt, mà lại mở mắt ra thấy được Sở Tuân ngồi xếp bằng ở đây hình tượng.

Nhưng Sở Tuân là như thế nào biến mất, làm sao biến mất lại một chút cũng không, chỉ có bức họa này mặt chứng thực Sở Tuân từ đây địa biến mất, nàng lật xem thời gian dòng sông đã thấy đến chính là con sông này đều thiếu thốn bộ phận, bị trong lúc vô hình đoạn đi, trong lúc nhất thời cũng trầm mặc nhìn chằm chằm nơi này, mà lông mày lại tại nhỏ không thể thấy gấp gáp.

Cái này nếu để cho người bên ngoài nhìn thấy sẽ không thể tưởng tượng nổi, đại năng y nguyên siêu thoát ở trên, chính là dòng sông thời gian đều không thể lưu nàng lại nhóm dấu chân, được vinh dự lấy khó mà giết chết, nhưng bây giờ lại tại vì một kiện sự tình mà buồn rầu, đồng thời còn không phải trên tu hành sự tình.

"Hắn... Biến mất!" Ngọc Hành thì thào, mà không chỉ có là nàng những cái kia từng cùng Sở Tuân từng có cực sâu nhân quả quan hệ người, cũng lần lượt phát hiện, thậm chí tại Ngọc Hành đại năng lật xem một màn này lúc, một đạo khác to lớn mà thân ảnh khổng lồ giáng lâm, Ngọc Hành đại năng cũng gật đầu nói: "Dục Sơn Quân!"

Theo hướng bốn phía nhìn lại, nhìn thấy từng tôn siêu thoát ở trên đại năng giả giáng lâm nơi đây..