Chương 1226: Tầng thứ ba sinh linh!

Chương 1226: Tầng thứ ba sinh linh!

"Dục Sơn Quân!"

"Nan Cửu Lưu!"

"Bắc Minh đại năng!"

"Thiên Sơn đại năng!"

"Thiên Phủ đại năng!"

Từng vị cùng Sở Tuân có nhân quả quan hệ đại năng giả giáng lâm nơi đây, đồng thời cảm ứng được lúc trước một màn, không khỏi khẽ nhíu mày, nỉ non nói: "Thật. . . Không thấy!"

Hư không tiêu thất, không có dấu hiệu nào, một điểm ba động cũng không, ngay cả bọn hắn những này đại năng giả đều không thể ngược dòng tìm hiểu quá khứ, không chỉ có hơi biến sắc lúc, lại nhẹ giọng thì thào: "Là ai làm?"

. . .

. . .

Chuyện bên ngoài.

Sở Tuân không biết.

Cũng sẽ không nghĩ tới mình một vị còn không có nhập đại năng giả vãn bối khả năng hấp dẫn nhiều như vậy tiền bối, bọn hắn thời khắc đang chú ý nhất cử nhất động của mình, cũng chờ mong nhân tộc nhiều một vị đại năng người, càng chờ mong nguyên minh thực lực càng tăng lên mấy phần, nhưng bây giờ hắn bị trói buộc tại Ma Ngục tầng thứ ba, vô cùng cấp bách tu hành.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Từng tia từng sợi ma khí cũng tại xâm nhập thân thể, ban sơ giáng lâm hắn là kháng cự, sẽ không cho phép ma khí quá mức nhích lại gần mình, nhưng ngoài ý muốn phát hiện cái này một chút ma khí có thể gia tốc sinh mạng thể sinh động, liền kìm lòng không được dẫn tới từng sợi ma khí rót vào thể nội, nỉ non nói: "Đánh vỡ 5 vạn ức dặm sinh mạng thể thuộc về bình thường nhất một hạng!"

Nhân tộc lôi đài thi đấu mười vị trí đầu trên cơ bản đều có thể làm đến, mà lúc trước một trận chiến liền xác nhận hắn có tư cách này, chỉ là khiếm khuyết thời gian cùng phương pháp, nhưng bây giờ hắn đã mất tâm bận tâm cái khác, duy nhất có thể làm chính là tu hành, tại loại này quên vật vong ngã xem nhẹ tất cả, si tâm say mê tại trong tu hành tốc độ tự nhiên không phải ngoại giới có thể so sánh với.

Khi đi tới 5 vạn năm thời điểm, tính mạng hắn thể đột nhiên truyền đến chấn động, giống như tầng kia thật mỏng bình chướng xúc động, sinh mạng thể muốn biểu hiện ra hoàn toàn mới nhảy vọt, vẫn như trước không thể đột phá, nhịn ở tính tình tiếp tục tu hành, khi đi tới thứ bảy vạn năm thời điểm, tính mạng của hắn thể rốt cục nghênh đón thuế biến.

Ầm ầm ~!

Trận trận buồn bực minh.

Hiện ra ba động.

Tính mạng của hắn thể.

Thuế biến.

Ma khí bốc lên chỗ sâu nhất, một vị buồn ngủ quái vật khổng lồ một lần nữa mở mắt ra, màu đỏ sậm yêu tà đôi mắt lộ ra lạnh lùng cùng xem kỹ, đang đánh giá đồng thời, lẩm bẩm nói: "Hao tốn lâu như vậy mới đột phá sinh mạng thể bình chướng, ngay cả một đầu hoàn chỉnh đại năng con đường đều không có nắm giữ, muốn giết ta còn muốn bao nhiêu năm?"

Đang chìm ngâm ở chất biến bên trong Sở Tuân cũng phát giác được nó thăm dò, nhưng hắn ngay tại thuế biến quá trình từ không cách nào bận tâm, chỉ có lưu cảnh giác bên ngoài, liền chuyên chú vào tự thân tu hành.

Một ngày.

Một ngày.

Một ngày.

"Có ý tứ!"

Bị cầm tù sinh vật thì thào, tại nó thăm dò bên trong tất nhiên là nhìn thấy tính mạng của hắn thể nghênh đón thuế biến, thực lực cũng nghênh đón không nhỏ tốc độ tăng, nguyên lai tưởng rằng sẽ lập tức tới khiêu chiến mình, còn muốn trêu đùa trêu đùa cái này nhỏ yếu sâu kiến, không nghĩ tới lại còn có phần này tự mình hiểu lấy, cũng đột nhiên có chút không đành lòng giết hắn, nhưng chỉ vẻn vẹn lấp lóe một cái chớp mắt liền lạnh lùng như cũ nói: "Trăm vạn năm, còn thừa lại 93 vạn năm!"

Sinh mạng thể đột phá gông cùm xiềng xích về sau, Sở Tuân cũng không có bởi vì ngắn ngủi thuế biến mà mù quáng tự tin, lúc trước ngay cả thăm dò đối phương tư cách đều không có, cho dù giờ phút này có đột nhiên tăng mạnh nó đây trong mắt cùng sâu kiến có cái gì khác nhau? Hơi lớn điểm châu chấu vẫn như cũ là một tay ấn chết, bởi vậy thanh tỉnh hơn tu hành, lớn mạnh sinh mạng thể.

Từng chút từng chút.

Từ từ tích lũy.

Gấp không được.

Chậm công ra việc tinh tế.

6 vạn ức dặm sinh mạng thể.

7 vạn ức dặm sinh mạng thể.

8 vạn ức dặm sinh mạng thể.

Cái này khổng lồ sinh mạng thể chính là phóng nhãn nhân tộc lôi đài thi đấu đều có thể đứng hàng trước ba, mà tiêu hao thời gian càng là khoa trương, nhưng hắn vẫn như cũ thanh tỉnh có được tự mình hiểu lấy, không đi khiêu khích cái nào ngay tại ngủ say hoặc yên lặng thăm dò mình quái vật, mà là súc tích lực lượng, như thế quên thời gian hạ tính mạng của hắn thể chồng chất đến 10 vạn ức dặm sinh mạng thể.

Ầm ầm ~!

Chính là xếp bằng ở kia, khổng lồ sinh mạng thể đều tản mát ra đáng sợ áp bách, để chung quanh đại đạo quy tắc đều tại né tránh, nhất cử nhất động ở giữa tràn ngập vô tận áo nghĩa, chính là đơn thuần vận dụng lực đạo cũng chính là vô địch, mà hắn cũng chậm rãi đứng lên, ánh mắt nhìn phía ma khí tầng sâu.

Đạp

Đạp đạp đạp ~!

Cũng không nhanh bộ pháp lại tại lúc này dị thường thanh thúy vang vọng, mà kia bị cầm tù sinh vật cũng chầm chậm mở ra u ám ánh mắt hiện ra mỉa mai chế giễu, cái này yên lặng một đoạn thời gian sâu kiến, nguyên lai tưởng rằng có tự mình hiểu lấy không nghĩ tới nhanh như vậy liền theo không chịu nổi, muốn đi qua chịu chết, giễu cợt nói: "Vậy liền. . . Thỏa mãn ngươi đi!"

Nhưng ngược lại màu đỏ sậm đôi mắt liền nổi lên một tia hoang mang, nó cũng không có trên người Sở Tuân cảm nhận được sát khí, cũng không có ở trên người hắn nhìn thấy muốn động thủ ý tứ, lần này tới. . . Vì cái gì?

. . .

Từng bước một tới gần.

Sở Tuân vô cùng thản nhiên, đến bây giờ hắn cũng biết bên trong con sinh vật này động thủ hắn sống không nổi, nhưng lâu như vậy đều không có động thủ cũng sẽ không ở lúc này động thủ, hiện tại hắn từng bước một tới gần chính là muốn nhìn mắt nó chân thân, đi vào nơi này trọn vẹn 15 vạn năm, lại ngay cả đối diện hung vật dáng dấp ra sao cũng không thấy, rất là hổ thẹn.

Bị cầm tù sinh linh cũng phát hiện Sở Tuân ý đồ, cặp kia băng lãnh đỏ sậm đôi mắt cũng hiển hiện một sát lạnh lùng cùng nhu tình, hai loại tương đối xông cảm xúc xen lẫn lúc, vẫn là cảm tính càng hơn một bậc, bao phủ ở bên cạnh tầng tầng ma khí lăn lông lốc xuống tán đi từng tầng từng tầng, mà Sở Tuân thân thể cũng không khỏi tự chủ dừng lại tại kia.

Đứng ở nơi đó, lộ ra mỏng manh ma khí thấy được từng cây đan xen đại đạo quy tắc xích sắt, cũng hoặc nói cái kia vốn là là đại đạo ngưng tụ trật tự xích sắt, từng cây xuyên qua vô tận hư không, đâm thủng quá khứ xen kẽ tại một đầu vô cùng to lớn quái vật trên thân, đưa nó một mực trói buộc tại kia.

Nó toàn thân trên dưới tràn ngập kim loại đen quang trạch, thân như côn trùng, lại sinh ra tám chuôi đáng sợ trường đao màu đen, nhưng khi ngưng thực sau mới nhìn đến vậy nơi nào là cái gì hắc đao, rõ ràng là cánh tay của nó xúc tu, chỉ là quá mức sắc bén giống như màu đen thần đao, giống như có thể đem thiên địa vạn vật đều tuỳ tiện xé ra.

Phảng phất bản thân nó không cần cái gì Đạo Binh, mà trên thực tế, tôn này sinh vật tám cánh tay cánh tay chính là sắc bén nhất binh khí, mà nó thể xác cũng là cứng rắn nhất giáp trụ, nó không cần nhân tộc cần phải mượn vật khác, nó tự thân chính là mạnh nhất mâu cùng thuẫn..