Chương 1227: Nguyên minh 'Kỳ' !

Chương 1227: Nguyên minh 'Kỳ' !

Oanh

Mắt thường nhìn lại.

Mang đến xung kích.

Vô cùng mãnh liệt.

Hắn tại vừa tiến vào lúc liền biết Ma Ngục tầng thứ ba cầm tù sinh vật không đơn giản, mà chân chính nhìn thấy lúc cũng là mang đến cực mạnh xung kích, sinh linh như vậy cho dù là đứng ở chỗ này để cho mình chặt, một kích toàn lực hạ cũng khó có thể tại kim loại đen thể xác bên trên lưu lại vết tích, muốn giết chết nó càng là thiên phương dạ đàm.

"Nhân tộc sâu kiến!" Bị cầm tù sinh linh cũng cư cao lâm hạ quan sát Sở Tuân, thân thể của nó chừng hơn trăm vạn ức dặm, cho dù là bị xích sắt chỗ cầm tù, tản ra khí tức cùng ba động cũng không phải người bình thường có thể trêu chọc.

"Quá khó khăn!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, được chứng kiến mới biết muốn làm đến sự tình là bực nào gian nan, nhưng hắn đôi mắt bên trong cũng là không có e ngại, mà là nhìn thẳng nó, nhẹ giọng tự nói: "Đây là chủng tộc gì?"

. . .

. . .

Mà ngoại giới.

Mấy vạn năm trước.

Ngọc Hành đại năng.

Dục Sơn Quân.

Bắc Minh đại năng.

Nan Cửu Lưu.

Những này đại năng giáng lâm về sau, cũng là triển khai một trận kịch liệt ngôn luận, Thiên Phủ đại năng giáng lâm sau chỉ là đơn giản thời gian quay lại không cách nào nhìn thấy kia một đoạn tử bị chém tới thời gian, liền có hung thần khí tràn ra, ngay cả đôi mắt đều lộ ra băng lãnh, ông tiếng nói: "Những này dị tộc, thật sự là cuồng vọng, đi vào Nhân tộc ta cương vực nội địa giết người!"

Thiên Sơn đại năng lại tại tỉnh táo sau lắc đầu nói: "Chưa chắc là những này dị tộc!" Hoặc đối nhân loại bình thường tộc đàn tới nói, cũng không biết ngoại trừ nhân tộc bên ngoài còn có chủng tộc khác, bọn hắn đa số sinh hoạt tại bị bảo hộ khu vực bên trong, nhưng bọn hắn những này đại năng cái nào không phải kinh lịch vô số sinh tử chiến đấu, giao thủ qua một lần lại một lần.

Toà này vũ trụ.

Có nhân tộc.

Liền có dị tộc.

Hư không Thần tộc.

Trùng tộc.

Côn tộc.

Băng phách nhất tộc.

Thời không chi thú.

Đây đều là ngao du tại phương này trong vũ trụ sinh linh, trong đó, nhân tộc chính là đông đảo tộc đàn ở trong thứ nhất, tại ban sơ tuế nguyệt nhân tộc chính là hư không Thần tộc khẩu phần lương thực, nhưng phàm là nhân số đến mức nhất định, liền có hư không Thần tộc cường giả tới một ngụm đem nặc lớn cương vực nuốt ăn.

Mà nhân loại tộc quần cũng lâm vào bốn phía phiêu bạt tuế nguyệt, cho đến nhân tộc ra đời vị thứ nhất chúa tể 'Kỳ' mới tính có thở dốc chi địa, nhưng đứng trước cái khác cường đại tộc đàn áp bách vẫn như cũ lưu lãng tứ xứ, theo vị thứ hai 'Phổ đinh' chúa tể sinh ra mới có thở dốc chi địa, cho đến vị thứ ba, vị thứ tư chúa tể sinh ra.

Trong đó trận minh vị kia chúa tể càng là bằng vào sức một mình, thiết hạ Nghịch Thiên Đại Trận coi đây là căn cơ, cộng thêm bốn vị chúa tể tọa trấn mới tính tại lớn như vậy trong vũ trụ chiếm cứ một chỗ cắm dùi, không còn bốn phía phiêu bạt, khắp nơi lang thang, khiến nhân loại tộc đàn một cái ổn định địa phương, cũng là vì gì những này đại năng giả sẽ không lưu chỗ trống bồi dưỡng hậu bối.

Chỉ có sinh ra càng ngày càng nhiều chất lượng tốt yêu nghiệt mới có thể bồi dưỡng ra đại năng, đáng tiếc, vô tận kỷ nguyên tới nhân loại tộc quần đại năng có thể đếm ra, mặc dù nhân loại tộc quần có nhất định nơi ở, thế nhưng không có nghĩa là triệt để không lo, giống hư không Thần tộc vì trong vũ trụ cường đại nhất tộc đàn, liền người giám thị từng cái tộc đàn.

Chính là nhân tộc khoảng cách bọn chúng khá xa, vẫn như trước đang giám thị phạm vi, vừa mới Thiên Phủ đại năng tức giận chính là hoài nghi là hư không Thần tộc phát giác Sở Tuân thiên phú, từ đó muốn sớm bóp chết hắn, ngăn chặn một vị đại năng.

Dục Sơn Quân.

Bắc Minh đại năng.

Ngọc Hành đại năng.

Cũng đều trầm mặc.

Bọn hắn làm sao không có loại phỏng đoán này, chỉ là trong lòng vẫn có một sợi nghi hoặc, bình thường tới nói hư không Thần tộc đồng thời kiểm trắc tộc đàn không chỉ nhân loại tộc quần một cái, chính là có phụ trách người giám thị nhưng Sở Tuân ngay cả nhân tộc lôi đài lúc trước mười cũng không vào, như thế nào lại tiến vào mắt của bọn chúng giới, từ đó nhìn chăm chú?

Dù sao, lịch đại người tới tộc lôi đài lúc trước mười tên, thậm chí hạng nhất đều khó mà đột phá đại năng, mà không đột phá đại năng một kỷ nguyên hoặc hai ba cái kỷ nguyên liền sẽ hóa thành bụi bặm, căn bản sẽ không hấp dẫn nó nhóm chú ý, huống hồ không thành đại năng đối bọn chúng uy hiếp cơ hồ là không, còn không đến mức chuyên môn chạy đến nhân tộc nội địa đi giết một cái chín cảnh tu sĩ.

Nguy hiểm như vậy quá lớn, hơi vô ý liền sẽ bị lưu ý phát hiện, đến lúc đó chính là nhân loại chúa tể đều có thể kinh động, vậy vị này mạo hiểm đại năng giả sẽ phải triệt để lưu tại nơi này.

. . .

. . .

"Chủ yếu nhất là. . . Sở Tuân không chết!" Nan Cửu Lưu lại thì thào, đây là mấu chốt nhất, nếu như thật bị giết bọn hắn còn có thể từ thời gian trường hà bên trong phục sinh, cũng là những này dị tộc tuỳ tiện không muốn đối thiên tài động thủ nguyên nhân một trong, mặc dù giết sau có thể ngăn cản một chút tiến trình, nói không chừng đời sau liền không có vận khí như vậy cùng cơ duyên, nhưng phong hiểm lại quá lớn.

Nhưng bây giờ Sở Tuân không chết, còn sống thật tốt chính là muốn phục sinh cũng làm không được, nhưng hết lần này tới lần khác người không thấy.

Không khí ngột ngạt.

Phá lệ ngưng trọng.

"Vậy liền chỉ có xin chỉ thị 'Hắn'!" Ngọc Hành đại năng nhẹ giọng nói nhỏ, mà ở đây chư vị đại năng cũng từng cái thần sắc trang nghiêm, biết là muốn mời người nào, cũng biết việc này đáng giá mời 'Kỳ' tới, một vị bất tử liền nhất định thành đại năng yêu nghiệt, thiên phú quá hiếm thấy, cho dù là tương lai tại đại năng bên trong cũng không phải kẻ yếu.

Chân Bình bạch vô cớ bị xóa đi đây mới là thiệt thòi lớn, mà một đạo vô biên to lớn ánh sáng thần thánh giáng lâm, thậm chí Ngọc Hành đại năng đều ngạc nhiên nhìn lại, nàng rõ ràng còn chưa bắt đầu mời vị này nguyên minh chúa tể liền y nguyên giáng lâm một đạo hóa thân, cặp kia thâm thúy con ngươi giống như xem thấu hết thảy, đối mặt khẩn trương đám người, chỉ là ngữ khí bình tĩnh nói: "Hắn không việc gì!"

Ừm

A

Ngang

Từng vị đại năng người mờ mịt nhìn lại, đã nghĩ bức thiết truy vấn lại yên lặng cúi đầu, đã kỳ tự mình mở miệng, vậy hắn chính là không có việc gì, cho dù có việc lấy năng lực của hắn cũng có thể thay đổi hết thảy.

"Tản đi đi!" Từng vị đại năng người lại đứng dậy rời đi, trước khi đi nhìn về phía kỳ lúc muốn nói lại thôi, chính là Ngọc Hành đại năng bờ môi mấy lần nhấp động, vẫn như cũ là đứng dậy rời đi, Sở Tuân là sống cũng tốt mà chết cũng xong, vị này chúa tể nhúng tay đã biểu thị nhân loại tộc quần cực hạn nhất, hắn nếu vô pháp chính là thật không có biện pháp.

Nhưng kỳ vị này hóa thân nhưng không có tán đi, mà là rất nhiều đại năng toàn bộ sau khi rời đi, nhìn chăm chú vô tận yếu ớt hư không, ánh mắt lộ ra mê hoặc cùng thần kỳ, cũng có chút lâm vào trầm ngâm bên trong, kia đoạn tử biến mất dòng sông thời gian ngay cả hắn cũng vô pháp tu bổ thăm dò, đây vốn là thuộc về không thể tưởng tượng nổi, nhưng nghĩ tới cái khác mấy cái nhân tố.

Đạo minh chúa tể có thể nói là bằng vào không trọn vẹn truyền thừa sáng tạo một mạch, mà trong vũ trụ còn phiêu lưu kia từng trương ngân sắc thiên thư, ngay cả hắn cũng vô pháp thăm dò trong đó áo nghĩa, huống chi theo hắn biết có một tòa thần bí sao trời hắn cũng chỉ nghe kỳ danh, không biết chỗ, nghe nói trận minh vị kia may mắn đi vào qua, nhưng cũng một giấc mộng dài sau bị trục xuất.

Chậm rãi giương mắt mắt, cùng người khác trong mắt mình sớm đã là không gì không biết, siêu thoát hết thảy, chính là phóng nhãn toàn bộ vũ trụ, vô số tộc đàn bên trong đều là cao cấp nhất một túm người, nhưng vẫn là có rất nhiều bí mật làm hắn không hiểu mà hoang mang, mà vừa mới cái kia biến mất người chính là nguồn gốc từ cái ngôi sao kia.

Đã là như thế, chính là nhiễm chút thần bí lại có vấn đề gì đâu, tại cả tòa trong vũ trụ chính là hắn cũng chưa từng có thấy ai vẻn vẹn thông qua thăm dò dòng sông thời gian, liền có thể nhìn thấy nhất định là đại năng cảnh.

Ngay cả những này nhân tộc đại năng đều là từng cái vô vọng đại năng, lại nương tựa theo đột nhiên xuất hiện vận khí, thu hoạch được đầy trời chuyển hướng từ đó đặt chân đại năng cảnh.

. . .

. . .

Ma Ngục.

Tầng thứ ba.

Sở Tuân không biết ngoại giới đây hết thảy, mà kia hết thảy lại cách hắn đã một khoảng thời gian rất dài, hắn lúc này đứng tại tôn này dị tộc trước người, nhìn chăm chú trước mặt tôn này sinh vật, nhẹ giọng nói nhỏ: "Ngươi, là chủng tộc gì?"

Cái này toàn thân giống như kim loại đen khổng lồ sinh linh, chậm rãi quan sát, cặp kia tròng mắt lạnh như băng lấp lóe rất nhỏ cảm xúc, nói nhỏ: "Côn tộc, côn cuống!".