Chương 1228: Côn Đế chỉ điểm!

Chương 1228: Côn Đế chỉ điểm!

"Côn tộc, Côn Đế!" Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, hắn chưa từng nghe nói qua cái chủng tộc này, nhưng lại biết vũ trụ mênh mông, sinh ra dị tộc đã là chú định, cũng là chuyện đương nhiên, giống hắn tại Ma Ngục tầng thứ nhất, tầng thứ hai liền đụng phải dị tộc, chẳng qua là lúc đó không nghĩ tới như vậy xa xôi, chỉ coi ra Thần Châu Đại Lục liền sẽ đụng phải.

Mà bây giờ, thân phận địa vị của hắn đã mất hạn tiếp cận đại năng, ngẫu nhiên tiếp xúc một chút tin tức cũng hoặc nhiều hoặc ít triển lộ, dưới mắt nhìn thấy nó bây giờ là ngoài ý muốn lại không quá nhiều giật mình.

"Nhỏ bé nhân tộc!" Côn Đế thân thể khổng lồ chiết xạ ra kim loại đen quang trạch, nhưng kia từng cây đại đạo xích sắt đưa nó một mực dừng lại tại kia, cũng là đầy đủ kinh tâm động phách.

"Vẫn là kém xa lắm a!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, chân chính đi vào trước người của nó mới biết giữa hai bên chênh lệch, tại không có nắm giữ một môn hoàn chỉnh đại năng quy tắc trước, không cần nghĩ.

Hắn quay người.

. . .

Mà Côn Đế màu đỏ sậm con ngươi vẫn như cũ nhìn chằm chằm Sở Tuân, tầng tầng ma khí lại lần nữa đưa nó bao trùm, lần này gặp mặt nó không bài xích, hoặc là năm tháng dài đằng đẵng cô độc lâu, đáy lòng ngược lại sinh ra một vòng gợn sóng, nhưng con ngươi vẫn như cũ là chớp mắt băng lãnh, nhìn chằm chằm hắn bóng lưng, lẩm bẩm nói: "Trăm vạn kỳ hạn đến, chính là tử kỳ của hắn!"

Một ngày.

Một ngày.

Một ngày.

Một vạn trời đảo mắt đã qua.

Đối phổ thông phàm nhân mà nói đây là dài dằng dặc thời gian, thậm chí là gần nửa đời cứ như vậy đi qua, nhưng tại Ma Ngục ở trong lại là không có ý nghĩa một cái chớp mắt, kia yên lặng nhìn chăm chú Sở Tuân Côn Đế thì thào: "Ngu xuẩn, ngu xuẩn, vì sao lại có như thế người ngu xuẩn?"

Từ khi nó cùng Sở Tuân gặp mặt về sau, liền muốn tiếp tục ngủ say, nhưng phiến thiên địa này ở giữa thêm một người nó lại như thế nào lại như trước kia? Huống hồ vô tận kỷ nguyên nếm thụ đã quen cô độc cùng ngủ say, thêm một người cho dù là lại không chú ý cũng sẽ nhìn nhiều vài lần, liền không khỏi yên lặng thăm dò hắn tu hành cùng nhất cử nhất động.

Thân thể khổng lồ tuy bị trói buộc tại xích sắt bên trên, nhưng nhìn đến đối phương như thế phí sức cùng không lưu loát tu hành, lần lượt đi xóa lại trở lại, không khỏi ông âm thanh mắng, giữa thiên địa vì sao lại có như thế người ngu xuẩn, thật muốn một bàn tay chụp chết hắn, đối với mình lại đưa ra trăm vạn năm ước hẹn ngẫm lại thật sự là hoang đường ý nghĩ, mình quá ngu xuẩn.

Dạng này người chớ nói một trăm vạn năm, cho dù là lại thêm một kỷ nguyên muốn giết chết chính mình cũng không có khả năng, xuẩn không thể đi cũng có thể tiến vào phương này không gian, để nó hồ nghi, loại kia đem mình tiện tay lướt vào phương này thời không người, là thế nào coi trọng hắn?

"Không nhìn, không nhìn!" Côn Đế nhắm mắt lại, mắt không thấy tâm vì chỉ toàn, nhưng sau một lát vẫn là không tự chủ được mở mắt ra, mắng thầm: "Quá ngu xuẩn!"

Hoa

Ngay tại trong tu hành Sở Tuân cảm thụ một vòng như thiểm điện quang mang xẹt qua, tâm linh nổi lên kinh hãi, không tự chủ được lách mình thối lui, mà nhìn thấy mình lúc trước chỗ tu hành đã hóa thành một đạo đáng sợ hư vô khe hở, lưu lại ra đáng sợ sắc bén, kia không phải là đao ý cũng không phải kiếm ý, mà là thuần túy nhất phá hư, thắng qua hết thảy.

"Rách nát hết thảy, cũng có thể đem đủ loại áp súc làm một loại. . . Hủy diệt!" Sở Tuân nhìn chăm chú bên trong thì thào, trong lòng giống như một tia chớp đánh qua, đột nhiên bừng tỉnh, hắn nắm giữ kiếm đạo, trảm diệt, lôi đình các loại hết thảy bàng chi mảnh mạt đại đạo, cuối cùng không phải muốn phá hủy địch nhân, đem đối phương giết chết?

Nếu là như vậy.

Áp súc là nhất sơ bản chất.

Hủy diệt!

Liệt như trước mắt một kích chỉ có vô tận hủy diệt, trừ cái đó ra không còn gì khác đại đạo, như gặp phải lôi cực lúc cũng đang thức tỉnh cùng chấn, mang theo âm thầm vui sướng, lẩm bẩm nói: "Cái này không phải liền là ta đang theo đuổi đạo!"

Siêu thoát 5 vạn ức dặm sinh mạng thể, cấp độ đại năng thần thức, nếu là lại phối hợp không có gì không phá hủy diệt đại đạo, chém xuống một kiếm chính là dòng sông thời gian cũng có thể xé ra, để thân thể cao lớn từ thời gian dòng sông bên trong tránh thoát bước ra, mà siêu thoát đại năng duy nhất điều kiện chính là đi ra thời gian dòng sông, hắn hiện tại. . . Chợt thấy hi vọng.

. . .

Hừ

"Ngu xuẩn!"

Bị đại đạo xích sắt chỗ cầm tù Côn Đế tròng mắt lạnh như băng lấp lóe thương hại, như thế dễ hiểu dễ hiểu đạo lý đều không thể lý giải, hắn là như thế nào tu hành đến cảnh giới này?

Nhưng nó lại hoàn toàn quên lãng chủng tộc ưu thế, bản thân nó chính là Côn tộc vô thượng huyết mạch truyền thừa, cơ hồ là không cần tu hành liền có thể trưởng thành là chín cảnh nhà vô địch, mà thoáng tu hành loại này bẩm sinh hủy diệt đại đạo liền có thể lĩnh hội đến cực sâu cấp độ, nắm giữ một đầu cấp độ đại năng con đường vốn cũng không khó, từ đó cảm thấy người khác tu hành đều là ngu xuẩn ngu xuẩn.

Nếu như là thời không đứng đầu nhất tộc sẽ càng thêm nghịch thiên, loại này tại toàn bộ vũ trụ tộc đàn bên trong đều số lượng cực kì thưa thớt hiếm thấy dị thú, mỗi một đầu đều phá lệ trân quý, mà chỉ cần ăn no thì ngủ, tỉnh ngủ du đãng tại thời gian dòng sông bên trong, đợi thành niên kỳ chính là một tôn cấp độ đại năng thời không dị thú, nhưng cái này sinh linh lại quá ít, chính là toàn bộ vũ trụ đều rất hiếm thấy.

"Cuối cùng ngộ hiểu một điểm!" Nhìn thấy tại mình chỉ huy dưới có thu hoạch dáng vẻ, Côn Đế cũng lãnh ngạo quan sát hắn, đã có thương hại cũng có tiếc hận.

Nhưng Sở Tuân cũng đang dòm ngó một kích này sau lẳng lặng chờ đợi tiếp xuống động tĩnh, thật lâu sau mới hoang mang khẽ nhíu mày, chậm rãi ngẩng đầu lẩm bẩm nói: "Nó đây là. . . Đang chỉ điểm ta?"

. . .

. . .

Hô

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Ma Ngục ở trong bầu không khí lại có chút quái dị, hai cái vốn nên là đối lập với nhau người lúc này hiện ra quỷ dị hình tượng, Côn Đế thỉnh thoảng một đao chém xuống nhìn như là muốn đem đối phương biến mất, hết lần này tới lần khác sau một kích liền không có động tĩnh, tạo thành chỉ điểm, mà bản này thì trách dị sự tình sinh ra ở đây phương không gian càng thấy cổ quái.

Nhưng vô luận là Sở Tuân cũng tốt, vẫn là Côn Đế cũng tốt đều thích ứng loại này vi diệu cân bằng, một cái cầu hiền như khát tu hành, một cái lãnh ngạo quan sát đều ở nhìn không được đối phương ngu xuẩn lúc lạnh như băng chém xuống một đao, cho đối phương đại lượng thu hoạch, nhưng tự thân lại không cảm thấy như thế nào, một cái ngay cả trở thành đại năng ba đầu nhân tố đều không có đạt tới người, muốn đuổi theo mình quá khó khăn.

Chớ nói trăm vạn năm cho dù là nhiều thời gian hơn cũng vô pháp làm được, từ đầu tới đuôi đây càng giống như là mình đang rèn luyện ra một bức tinh xảo tác phẩm, đáng tiếc trăm vạn năm đến lúc liền muốn đem hắn phá hủy, mà xuống một cái trăm vạn năm cũng không biết khi nào sẽ đến?

"Hủy diệt!"

"Hủy diệt!"

"Cực hạn hủy diệt!"

Sở Tuân trên mặt tách ra vẻ phấn khởi, hắn đã tìm tới mình đầu thứ nhất thông hướng đại năng hoàn chỉnh con đường, đem tất cả đại đạo đều dung nhập hủy diệt bên trong, đương một đầu hoàn chỉnh cấp độ đại năng hủy diệt đại đạo sinh ra lúc, hắn đột phá đại năng ba đầu nhân tố cũng liền toàn bộ tập hợp đủ, đồng thời nhục thể của hắn cũng không có từ bỏ tu hành.

Khổng lồ sinh mạng thể.

Chầm chậm gia tăng.

11 vạn ức dặm.

12 vạn ức dặm.

13 vạn ức dặm.

Cho dù là chưa từng tận lực đi tu hành, nhưng tại thời gian hạ cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, tại Ma Ngục mỗi phút mỗi giây đều tại tinh tiến.

PS: Hôm nay liền canh một!.