Chương 1229: Đột phá đại năng tư cách!

Chương 1229: Đột phá đại năng tư cách!

Ngọc Hành đại năng đạo trường.

To lớn cung điện.

Đẩy ra một cánh cửa.

Đến đây cầu kiến đúng là cùng Sở Tuân cũng không có bao nhiêu liên quan Khải Phong Đạo Tôn, cái này bên ngoài Ngọc Hành đại năng đạo trường đệ nhất nhân, tối thiểu nhất là tại thời không lôi đài thi đấu cùng nhân tộc lôi đài thi đấu thứ hạng là siêu việt Sở Tuân, nhưng tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, hiện tại Ngọc Hành đại năng đạo trường thứ nhất chỉ có Sở Tuân.

Từ hắn ba kiếm chém Thiên Lang Đạo Tôn sau liền không có cái khác tranh luận, dưới mắt Khải Phong Đạo Tôn nện bước bước chân trầm ổn đi tới toà này rộng lớn đại điện, chậm rãi ngửa đầu nhìn về phía tôn này thần thánh mà cao không thể chạm nữ tử, cung kính nói: "Tôn kính Ngọc Hành đại năng!"

Hoa

Ngọc Hành đại năng cũng đem cụp xuống đôi mắt mở ra, có tư cách cầu kiến nàng người không nhiều, mà muốn cho nàng gặp càng là cực ít, nhưng vị này Ngọc Hành đại năng đạo trường bề ngoài vẫn là có tư cách tới đây, ánh mắt nhẹ nhàng nhìn lại, nói: "Chuyện gì?"

"Sở Tuân biến mất 20 vạn năm!" Khải Phong Đạo Tôn cung kính nói.

"20 vạn năm!" Ngọc Hành đại năng có chút hoảng hốt, từ Sở Tuân biến mất thứ nhất khoảnh khắc nàng liền giáng lâm chỗ kia vô ngần hư không, nguyên minh chúa tể kỳ tự mình mở miệng hứa hẹn, nàng cũng thời gian dần trôi qua yên lòng nhưng trong thoáng chốc lại quá khứ 20 vạn năm, mà nàng thôi diễn Ngọc Hành đại năng đạo trường tương lai tuế nguyệt, vẫn không có nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Một vạn năm.

Mười vạn năm.

Một trăm vạn năm.

Lông mày không khỏi cau lại, ngữ khí lại thanh lãnh đáp lại nói: "Bản tọa biết!"

Khải Phong Đạo Tôn há hốc mồm, lại yên lặng cúi đầu sau đó liền nghe được Ngọc Hành đại năng hỏi thăm còn có chuyện gì sao, hắn lắc đầu, liền bị một cỗ vô hình chi thủ phật ra ngoài, đi vào ngoài cửa hắn đứng tại kia ngừng chân, trên mặt nổi lên hoang mang cùng xoắn xuýt cảm xúc, nhìn về phía cửa phía sau hộ, dừng một chút cuối cùng là quay người rời đi.

Hắn không rõ Sở Tuân cùng Ngọc Hành đại năng ở giữa có cái gì ân oán, đến mức để Ngọc Hành đại năng như thế không chào đón hắn  ấn lý thuyết từ Sở Tuân tại thời không lôi đài thi đấu trác tuyệt biểu hiện, sớm bị đại năng thu làm đệ tử đều không phải là vấn đề, cho dù không có, nhưng nên có chỉ điểm cũng phải có, nhưng hắn lại rất ít nghe nói Ngọc Hành đại năng đi triệu hoán qua Sở Tuân.

Hiện tại Sở Tuân đã biến mất 20 vạn năm, nàng nghe nói sau không gây sóng không gợn sóng, không có một điểm động tĩnh, phảng phất rời đi cũng không phải là toà này đạo trường người, cũng nói thầm: "Lấy Sở Tuân đạo hữu trước đó cảnh giới có gì có thể trêu chọc Ngọc Hành đại năng?"

. . .

. . .

Oanh

Ma Ngục bên trong.

Đương Sở Tuân tại tự thân ngộ tính cùng Côn Đế chỉ điểm, thực lực tiến thêm một bước, trước mắt hiện lên đa trọng đại đạo dung hợp, tạo thành cuối cùng tam trọng, chỉ coi cái này tam trọng đại đạo tiếp theo dung hợp lại cùng nhau về sau, hắn một đầu bản đầy đủ hủy diệt đại đạo liền sẽ sinh ra, cũng đem đạt tới đột phá đại năng trước ba yếu tố.

"Còn kém một bước, mười vạn năm bên trong có hi vọng xong!" Sở Tuân âm thầm thì thào, trong ánh mắt cũng là nổi lên vui mừng, tại ngoại giới hắn cũng sẽ không có cơ duyên như vậy, một vị không phải đại năng lại có thể so với đại năng cường giả thời thời khắc khắc tại nhìn chăm chú hắn, có chút lối rẽ liền sẽ chỉ điểm, còn lại hắn đâu chỉ trăm vạn năm?

"Thật sự là muốn cảm tạ Côn Đế, đều có chút không đành lòng giết nó!" Sở Tuân lại cảm thán nói.

Kia tại nồng hậu dày đặc ma khí bên trong thân ảnh to lớn lại lạnh lùng nhìn chằm chằm Sở Tuân, sớm đã dưới đáy lòng điên cuồng chửi rủa vô số lần: "Ngu xuẩn, ngu xuẩn, xuẩn không thể thành!" Nếu không phải là nó vô tận tuế nguyệt xuống tới quá mức tịch mịch, như thế nào lại chú ý cái này tiểu lâu la, bây giờ đối phương cảm xúc cũng tại nó chưởng khống dưới, vẫn như cũ lộ ra băng lãnh.

Từ đầu đến cuối đương định ra trăm vạn năm ước định về sau, nó liền đem nhân tộc thanh niên coi là đồ chơi, nếu là quá mức yếu ớt ngược lại không thú vị, mà trăm vạn năm kỳ hạn đã nắm trong lòng bàn tay, lại không lo lắng bất kỳ nguy hiểm nào, băng lãnh lên tiếng: "Bằng tốc độ của ngươi bây giờ, lại trải qua thêm tám vạn năm cũng chưa chắc có thể nắm giữ Hủy Diệt đạo đường!"

"Tám vạn năm? Ta định cho mình chính là mười vạn năm, hiện tại xem ra mình thiên phú cũng không tệ lắm!" Sở Tuân âm thầm nghĩ, vẻn vẹn ngẩng đầu nhìn một chút nó liền tiếp theo đắm chìm trong trong tu hành, từng sợi khí tức huyền ảo lan tràn ra, từng tia từng sợi ma khí cũng đang hấp dẫn vào thân thể, vẫn là chưa quên rèn đúc thân thể.

. . .

Một vạn năm.

Một vạn năm.

Một vạn năm.

Chính là Ngọc Hành đại năng đạo trường người cũng dần dần phát giác không đúng, ngày đó ba kiếm chém Thiên Lang Đạo Tôn về sau, rất nhiều người liền muốn đến nhà bái phỏng chúc mừng, nhưng vẫn không cơ hội, tại ban sơ biến mất bên trong cũng không có coi ra gì, chỉ coi làm sau khi đột phá tiêu hóa cảm ngộ, mà loại tầng thứ này động một tí liền muốn một hai chục vạn năm, cũng là chẳng có gì lạ.

Nhưng bây giờ đã biến mất 26 vạn năm vẫn là một điểm động tĩnh cũng không, cái này liền để rất nhiều một lòng chờ đợi hắn người mờ mịt, giống Nữ Võ Thần, cùng từ ngoại giới trở về Loạn Hành Giả, đều nghĩ mắt thấy Sở Tuân lại xuất hiện nhân tộc lôi đài thi đấu đại sát tứ phương, nhưng hắn lại phảng phất giống như bốc hơi khỏi nhân gian, biến mất không thấy.

"27 vạn năm!"

"28 vạn năm!"

"29 vạn năm!"

"Hắn đi đâu?"

. . .

Oanh

Cùng lúc đó.

Ma Ngục bên trong.

Kia ngồi xếp bằng nam tử áo xanh, trên thân đột nhiên tràn ra một cỗ đáng sợ đến cực điểm hung mãnh khí tức, trên người một cây sợi tóc cũng trở nên vô cùng kinh khủng, giống như là ẩn chứa thời gian hết thảy hủy diệt, phổ thông chín cảnh nhà vô địch đứng ở trước mặt hắn ngay cả thở hơi thở đều cực kì khó khăn, mà kinh khủng hủy diệt càng là ở khắp mọi nơi.

"Hủy diệt đại đạo, nắm giữ!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, trải qua 29 vạn năm, từ tiến vào Ma Ngục đến bây giờ rốt cục nắm giữ một đầu hoàn chỉnh đại năng con đường, cái này hắn thấy đã nhanh siêu cấp, còn nếu là bị Ngọc Hành đại năng đạo trường người biết càng sẽ không kém thiên nhân, cho dù là đại năng giả đều sẽ chấn động.

Tính toán đâu ra đấy, hắn tu hành đến nay còn chưa đủ 200 vạn tuổi, trong đó đột phá đại năng ba cái yếu tố mấu chốt toàn bộ nắm giữ, nhục thân đột phá 5 vạn ức dặm, nắm giữ bản đầy đủ đại năng con đường, đại năng thần thức; cái này ba cái nhân tố toàn bộ đạt thành, chính là hắn cũng không khỏi thì thào: "Nếu là tại ngoại giới, ta có hay không có thể đột phá đại năng?"

"Ngu xuẩn, dưới sự chỉ điểm của ta so mong muốn bên trong còn chậm một vạn năm." Bị từng cây đại năng xích sắt xuyên thủng thân thể Côn Đế, lạnh lùng ăn mòn Sở Tuân, giống như là coi thường cấp sinh vật miệt thị, nhưng lại nổi lên mấy phần tính gây nên cùng ngo ngoe muốn động, vô tận tuế nguyệt cô độc tịch mịch, rốt cục có chút niềm vui thú.

"Có thể siêu thoát!" Sở Tuân lại là đắm chìm trong loại này trong không khí cực lâu, đã có mãnh liệt vui vẻ cũng có trận trận mờ mịt cùng không thực tế cảm giác, tha thiết ước mơ đại năng cảnh, mang theo vô tận khát vọng, từng có đoạn thời gian hắn cũng tại mê mang qua hoài nghi mình phải chăng có thể đạt tới cảnh giới kia, dù sao cả nhân loại tộc đàn bên trong đại năng cảnh số lượng quá ít.

Nhưng hắn thật xác định có được siêu thoát sau tư cách, có thể đem cố nhân toàn bộ phục sinh, ngược lại mang theo vô tận mê ly cùng mộng ảo, cái này từng ngưỡng vọng thành tựu cứ như vậy đạt thành.

Ngược lại hắn lại ngẩng đầu nhìn về phía ma khí sau cái kia đạo kinh khủng thân ảnh, mặc dù có đột phá đại năng tư cách không giả, nhưng tại nơi này là vĩnh viễn cũng vô pháp phá cảnh, mà muốn rời đi Ma Ngục phương pháp duy nhất chính là giết chết nó, nắm giữ tư cách không giả nhưng khoảng cách thoát ly còn rất xa, thậm chí thất bại hạ sẽ đem chân thân lưu tại nơi này, chân chính khiêu chiến vừa mới bắt đầu..