Chương 1230: Ước định kỳ hạn tiến đến!

Chương 1230: Ước định kỳ hạn tiến đến!

"Nhưng đối với ta tới nói cũng là đặt chân hoàn toàn mới lĩnh vực!" Sở tuân nhẹ giọng nói nhỏ.

Cái này tỷ như hắn nắm giữ đầu thứ nhất chín cảnh cấp quy tắc, chỉ cần nắm giữ sau đầu thứ hai, điều thứ ba, thứ vô số đầu liền sẽ tự nhiên mà vậy lĩnh ngộ, đây cũng là nhân loại tộc quần ưu thế, khi bọn hắn nắm giữ đầu thứ nhất đại đạo sau tương tự đại đạo đều sẽ trở nên cực kì dễ dàng, mà bây giờ hắn lại đặt chân quá trình này.

Mặc dù chân thân chưa từng đột phá đại năng cảnh, nhưng cũng là như đặt chân đi vào không kém bao nhiêu, chủ yếu nhất là tầm mắt mở rộng, giống như nắm giữ đầu thứ nhất hoàn chỉnh đại năng con đường hắn hao tốn dài dằng dặc thời gian, trong lúc đó có ba mươi vạn năm trước chắc chắn tu hành đường, cũng có côn cuống một lần lại một lần chỉ điểm.

Từ số không đến một thăm dò quá trình là dài dằng dặc, nhưng 1 đến 2 đến 3 quá trình lại đem cấp tốc, tỷ như dưới mắt chỉ cần mở to mắt liền có từng đầu cấp độ đại năng con đường tại kia hiển hiện  chờ đợi lấy mình đi khai thác.

Thời gian đại năng con đường.

Sinh mệnh đại năng con đường.

Nhục thân đại năng con đường.

Từng đầu cấp độ đại năng con đường ở trước mắt bày biện ra đến, không còn là chẳng có mục đích tu hành, mà là dựa theo loại này quá trình chậm rãi tu hành, cuối cùng rồi sẽ nắm giữ.

"Hừ, thật sự là vụng về sâu kiến!" Côn cuống quan sát sở tuân, sâu trong tâm linh hiện ra vô tận áo nghĩa, tại nó cho là mình cảm mến chỉ điểm xuống còn cần lâu như vậy, cùng trắng nhất si phế vật có cái gì khác nhau, thời gian kế tiếp cho dù là lại cho hắn 500 vạn năm, 1000 vạn năm cũng sẽ không tới đạt mình loại trình độ này.

Bởi vì nó nghĩ tới rồi mình tu hành quá trình, bởi vì trời sinh liền sẽ 'Hủy diệt' một đường, cơ hồ là không thế nào tu hành liền tự nhiên mà vậy đi vào đại thành, khoảng cách cấp độ đại năng hủy diệt đại đạo chỉ thiếu chút nữa xa, tại thoáng tu hành liền hoàn thành; nhưng loại thứ hai tu hành đại đạo liền không có như thế thiên phú, nó cũng là tại toà này vô ngần trong không gian tiêu hao hơn mười kỷ nguyên mới nắm giữ.

Loại thứ ba.

Loại thứ tư.

...

Quá lâu đời.

Ánh mắt quan sát rơi vào sở tuân trên thân cũng là lộ ra lạnh lùng, cũng lẩm bẩm nói: "Những năm này nên nhìn chăm chú cũng nhìn chăm chú xong, liền không cần tiếp tục phản ứng!" Mặc dù sâu trong đáy lòng vẫn như cũ cảm thấy sở tuân quá yếu, nếu là lại đề thăng điểm ngược sát lên mới thoải mái hơn, nhưng nó lại biết mình nắm giữ loại thứ hai đều tu hành hơn mười kỷ nguyên.

Lấy sở tuân như thế vụng về thiên phú nghĩ nắm giữ loại thứ hai cấp độ đại năng hoàn chỉnh con đường còn không muốn tốn hao 50 kỷ nguyên, thậm chí là 100 kỷ nguyên, nó cũng không có thời gian lâu như vậy làm bạn cái này tiểu lâu la, tại nó cảm thấy 100 vạn năm thời gian đã đủ nó yên tĩnh vô tận tuế nguyệt hạ một chút an ủi tịch  chờ đợi đã đến giờ tự nhiên mà vậy muốn tru sát hắn.

Khổng lồ đôi mắt chậm rãi nhắm lại.

Tầng tầng ma khí lăn lộn.

Bao phủ thân ảnh.

Rầm rầm ~!

Khổng lồ xiềng xích lắc lư, cũng làm cho sở tuân có chút mở mắt nhìn lại, nhưng cũng cảm giác được thời khắc thăm dò ánh mắt của mình tại tiêu tán, nhưng hắn cũng không để ý, mà là lẩm bẩm nói: "Vô luận là đại đạo vẫn là nhục thân đều muốn tu hành, « hỗn độn sinh mạng thể » có thể nếm thử cuối cùng nhất trọng thiên rèn đúc, hoàn thành chất thuế biến, còn lại tu hành cũng muốn đuổi theo!"

...

...

Trong nháy mắt.

Đã đi tới Ma Ngục tầng thứ ba sáu mươi vạn năm.

"Ken két ~!"

Kia đang ngủ say côn cuống cũng chầm chậm mở ra một đôi màu đỏ sậm ánh mắt, đôi này nó tới nói chỉ là không có ý nghĩa một lần ngủ gật, trong lúc đó cũng mở ra mấy lần con mắt, nhưng nhìn chăm chú đến cái này yếu ớt sâu kiến còn muốn tu hành ngay cả mình đều hoang mang sinh mệnh đại đạo, càng là âm thầm trào phúng, đây là nên có bao nhiêu ngu xuẩn a.

Có nhiều như vậy thời gian không tốn phí tại cái khác trên đại đạo lại đến nghiên cứu cái này làm chính mình cũng nhức đầu con đường, tại không có chỉ điểm của mình hạ cho dù là quá khứ 100 kỷ nguyên thì có ích lợi gì?

Ừm

Nhưng tỉnh lại một lát thói quen đem ánh mắt rơi vào sở tuân trên thân, nhìn thấy trên người hắn lượn lờ tầng này xanh biếc sinh mệnh khí tức, trong lúc nhất thời không khỏi mộng, giống như lấp lóe một vòng hoang mang, lẩm bẩm nói: "Ta nhớ được lúc trước tính mạng của hắn đại đạo còn rất nhỏ yếu, hiện tại lại để cho ta có đối mặt sinh mệnh mẫu sông sinh cơ!"

Nó giật mình tại kia, nhất thời khó mà tin được, thậm chí còn ở trên người hắn cảm nhận được mấy loại khác cấp độ đại năng con đường, mặc dù không kém nhưng khoảng cách cấp độ đại năng nhưng như cũ rất xa, không khỏi nhíu nhíu mày, thật sâu nhìn chăm chú, vừa tối thầm nghĩ: "Sâu kiến chung quy là sâu kiến, còn thừa lại 40 vạn năm, là không thể nào nắm giữ cấp độ đại năng hoàn chỉnh sinh mệnh đại đạo!"

Một vạn năm.

Một vạn năm.

Một vạn năm.

Trong hoảng hốt.

Lại là ba mươi vạn năm.

Oanh

Sở tuân sinh mệnh khí tức nghênh đón bồng bột chất biến, hoàn chỉnh sinh mệnh đại đạo nắm giữ, không chỉ có như thế chính là « hỗn độn sinh mạng thể » đệ tứ trọng thiên cũng triệt để nắm giữ, nhục thân nghênh đón cực lớn thuế biến từ 25 vạn ức dặm sinh mạng thể, nhảy lên đi tới gần sáu mươi vạn sinh mạng thể vĩ ngạn độ cao.

Hắn hiện tại xếp bằng ở Ma Ngục tầng thứ ba bên trong cũng có tư cách chính diện thăm dò bị cầm tù côn cuống, mặc dù khí tức phương diện hắn vẫn như cũ khiếm khuyết, nhưng hắn cũng có thể thời khắc nhìn thấy đối phương trạng thái.

...

"Loại thứ hai hoàn chỉnh cấp độ đại năng quy tắc... Nắm giữ, nhục thân cũng nghênh đón thuế biến!" Côn cuống lại sâu kín nhìn chằm chằm sở tuân, ánh mắt lấp lóe không ngừng, từ khi thứ 60 vạn năm một lần sau khi tỉnh dậy nó liền thỉnh thoảng nhìn chằm chằm sở tuân, cơ hồ là mắt trần có thể thấy mắt thấy hắn cấp tốc quật khởi, mỗi một lần chớp mắt lại mở ra liền nghênh đón không nhỏ thuế biến.

Đến sau cùng mấy năm càng là trơ mắt nhìn xem sở tuân muốn nắm giữ hoàn chỉnh cấp độ đại năng quy tắc, mà bây giờ cũng rốt cục tại nhìn chăm chú nắm giữ, cái này khiến nó trăm mối vẫn không có cách giải đồng thời, cũng nổi lên lo nghĩ cùng hoang mang, rõ ràng nắm giữ đầu thứ nhất cấp độ đại năng 'Hủy diệt' còn như vậy gian nan, còn muốn mình chỉ điểm một lần lại một lần.

Cái này thứ hai cửa bản đầy đủ sinh mệnh đại đạo như thế nào tu hành thuận lợi như vậy, không chỉ có như thế thậm chí là còn lại mấy loại đại đạo cũng đều cho nó mang đến uy hiếp, có dự cảm đến hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ đặt chân, lo nghĩ đồng thời cũng không chỉ một lần nổi lên sát ý tại do dự muốn hay không sớm chụp chết cái này sâu kiến, nhưng đã là không bỏ lại hết thảy đều tại nắm giữ bên trong.

Dù là hiện tại sở tuân mạnh lên rất nhiều, nó vẫn như cũ có mười phần lòng tin trực tiếp ép diệt, nhìn chằm chằm hắn kiêng kị nói: "Còn có 10 vạn năm, ước định kỳ hạn đến chụp chết cái này sâu kiến dễ như trở bàn tay, vô tận cô độc tuế nguyệt đều qua, còn sợ cái này khu khu mười vạn năm?"

Huống hồ, nghĩ đến mình nắm giữ nhiều loại cấp độ đại năng hoàn chỉnh đại đạo, cũng an tâm hai mắt nhắm nghiền, tại ưu thế tuyệt đối hạ cái này vụng về sâu kiến lật không nổi sóng gió gì!

Như thế.

Trong nháy mắt.

Mười vạn năm đã qua đi!.