Chương 1231: Lần thứ nhất giao phong!

Chương 1231: Lần thứ nhất giao phong!

Oanh

Đương kỳ hạn tiến đến.

Thứ nhất sát na.

Liền có sắc bén vô cùng đao mang chém xuống, không còn là như thường ngày chuồn chuồn lướt nước, trêu đùa chỉ điểm, mà là triệt để sát ý, vô tận hủy diệt cầm tù Sở Tuân chỗ ngồi xếp bằng một phương thời không, đáng sợ đao mang vỡ vụn hết thảy chung quanh, đại đạo, quy tắc, trật tự, sinh mệnh, năng lượng hết thảy tất cả đều tại hủy diệt.

Cực hạn cấp độ đại năng hủy diệt đại đạo, vô cùng hoàn thiện, phá hủy hết thảy, nhưng khi rơi vào cái kia đạo thanh sam thân ảnh bên trên giống như một tầng thật mỏng gợn sóng dập dờn, dễ như trở bàn tay đem hắn xé rách thành phấn vụn.

"Không đúng!"

Côn Đế màu đỏ sậm con ngươi lấp lóe nhỏ không thể thấy hoang mang, cái này quá đơn giản, đồng thời cũng không như trong tưởng tượng đụng phải ngăn cản.

Hoa

Ma Ngục vô ngần trong không gian, một chỗ khác lại nổi lên gợn sóng, một đạo thanh sam thân ảnh từ bên trong đi ra, trên mặt nổi lên may mắn, lẩm bẩm nói: "Còn tốt tại tối hậu quan đầu nắm giữ cấp độ đại năng không gian đại đạo!"

Hắn đem hư không đại đạo tiến một bước hoàn thiện tiến hóa, nắm giữ cấp độ đại năng bản đầy đủ không gian đại đạo, cho nên khi hủy diệt tịch đi vào sát na hắn đã bằng vào không gian đại đạo bỏ chạy, kia chỗ phá hủy chỉ là mình lưu lại tàn ảnh.

"Sâu kiến, ngươi xa so với ta tưởng tượng bên trong muốn ưu tú!" Côn Đế thân thể cao lớn bị đại đạo trật tự xích sắt chỗ cầm tù, nhưng như cũ không trở ngại nó vận dụng bộ phận thực lực, màu đỏ sậm con ngươi băng lãnh nhìn chăm chú Sở Tuân, kiêng kị cùng sát ý tại đồng thời bộc phát, cho đến giờ phút này nó đã triệt để khẳng định mình còn không muốn chết.

Lúc trước do dự bàng hoàng, đây chẳng qua là dài dằng dặc cô tịch chỗ nghênh đón ảo giác, đương mắt thấy Sở Tuân liên tiếp nắm giữ cấp độ đại năng hoàn chỉnh đại đạo về sau, nó sát tâm một ngày so một ngày cường thịnh, nó liền biết mình vẫn là muốn sống, vô cùng khát vọng còn sống, từ đó đương trăm vạn năm đạt tới trong nháy mắt, mới có thể sát ý như thế quả quyết.

"May mắn, còn muốn đa tạ ngài chỉ điểm!" Sở Tuân mỉm cười nhìn về phía nó.

"Hừ!" Côn Đế hừ lạnh, tiếp theo huy động cánh tay, chém xuống đáng sợ đao mang ở trong nội tâm cũng may mắn mình liền hứa cho hắn trăm vạn năm thời gian, không phải đối phương yêu nghiệt trình độ đem viễn siêu mình, nhưng lại âm thầm hừ lạnh, cho dù là hứa cho hắn càng nhiều thời gian đương uy hiếp được mình về sau, nó vẫn như cũ sẽ không chút do dự phá hư quy tắc, từ đó chém giết hắn.

Nếu không.

Nó như thế nào bị bắt đến nơi đây?

Thiện lương?

Nhân từ?

Hữu hảo!

Không tồn tại.

Chỉ là bao năm tháng qua cô tịch để nó tìm đồ chơi.

"Sát tâm thật thịnh a!" Sở Tuân ngước nhìn trên đỉnh đầu từng đạo đao sắc bén mang, nhẹ giọng lẩm bẩm, trăm ngàn vạn đao mang phong tỏa vô tận u ám không gian, giống như đao đạo đáng sợ lồng giam, cho dù là vận dụng không gian đại đạo cũng vô pháp bỏ chạy ra ngoài, hoàn toàn bằng vào tinh xảo đao pháp phong tỏa hết thảy.

"Cũng may mắn ta cái này trăm vạn năm nội liễm điệu thấp!" Tiến vào Ma Ngục 100 vạn năm trong lúc đó, vô luận có cái gì thành tựu, hắn đều điệu thấp ẩn núp, chưa từng đi đụng vào đối phương quái vật khổng lồ này, cũng chưa từng nếm thử đi thử xem thủ đoạn của nó, tận khả năng che lấp mình sở tu, mới cho mình nghênh đón thở dốc lúc.

"Thời gian đại đạo ~!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, đây là hắn kế bản đầy đủ sinh mệnh đại đạo nắm giữ về sau, nắm giữ điều thứ ba đại đạo hết thảy chung quanh đều như nghịch hành dòng sông, tại nhao nhao ngược lại ngược dòng, mà thân ảnh của hắn càng là dừng lại tại đao đạo lồng giam thành hình một khắc này, hư không tiêu thất, xuất hiện ở địa phương khác.

Oanh

Đao đạo lồng giam thành hình trong nháy mắt, giảo sát bên trong hết thảy, nhưng Sở Tuân cũng đã xa xa bỏ chạy.

"Sâu kiến, không dám chính diện cùng ta giao phong sao!" Côn Đế nói.

"Nói đùa, bằng vào ta thực lực bây giờ thế nào lại là đối thủ của ngươi!" Sở Tuân lắc đầu, hắn mới tu hành bao lâu thời gian, ngay cả mình đầu thứ nhất hủy diệt đại đạo đều là đối phương chỉ điểm bên trong nắm giữ, từ vừa mới bắt đầu hắn liền biết không phải là Côn Đế đối thủ, kế tiếp tu hành cũng đều là thủ đoạn bảo mệnh.

Bản đầy đủ cấp độ đại năng không gian đại đạo.

Bản đầy đủ cấp độ đại năng thời gian đại đạo.

Bản đầy đủ cấp độ đại năng sinh mệnh đại đạo.

Bản đầy đủ cấp độ đại năng nhục thân!

Toàn bộ đều là lấy bảo mệnh làm chủ, không có một cái nào là công phạt thủ đoạn, thậm chí ngay cả am hiểu nhất trận pháp cùng nho giáo ngôn xuất pháp tùy cũng không dám đi học, sợ lãng phí thời gian, không cách nào tại đối phương lên sát ý lúc bảo trụ mình, dù sao hắn rõ ràng ưu thế của mình cũng rõ ràng chính mình thế yếu.

Tu hành tuế nguyệt ngắn ngủi là khuyết điểm của mình, không cách nào đền bù, mà chỉ cần giữ được tính mạng tại đủ nhiều thời gian hạ hắn cuối cùng rồi sẽ một chút xíu siêu việt đối phương cho đến đưa nó giết chết, nhưng nếu là ngay từ đầu liền nắm giữ công phạt loại đại đạo, không nói có thể nắm giữ mấy loại chính là thật đối bính cũng chưa hẳn là đối thủ, đến lúc đó thật có bỏ mình khả năng.

"Nó dù sao không giống với Ma Ngục tầng thứ nhất, tầng thứ hai sinh linh!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, trước đó hai tầng sinh linh tâm linh ý chí không chịu nổi năm tháng dài đằng đẵng cô tịch, một người sớm đã điên cuồng chỉ muốn muốn chết cầu giải thoát, nhưng nó khác biệt cho dù là cô độc cầm tù tại cái này còn ý đồ còn sống ra ngoài, đối với mình sát ý là hừng hực cùng điên.

"Sâu kiến." Côn Đế lạnh như băng nói, trong mắt cũng hiển hiện lửa giận ẩn ẩn hối hận lúc trước chỉ điểm, nó là thật không nghĩ tới đối phương lại yêu nghiệt thành như vậy, mình đến tiếp sau tốn hao mấy chục trên trăm kỷ nguyên mới nắm giữ đại đạo, đối phương dễ như trở bàn tay liền tu hành thành công, đồng thời nó còn phẫn nộ ngẩng đầu nhìn hằm hằm kia từng đầu cấp độ đại năng trật tự xích sắt.

Nếu không phải là những này trật tự xích sắt đem mình cầm tù ở đây, bằng vào nó toàn lực ứng phó động thủ dù là đối phương như bùn thu trơn trượt cũng có lòng tin giết chết, nhưng bây giờ nó mỗi một kích đều là cách khoảng cách nhất định, mặc dù có thể lồng đóng Ma Ngục mỗi một tấc không gian nhưng uy lực lại có nhất định suy yếu, nghĩ bắt giết đối phương tranh luận bên trên mấy lần.

"Lúc trước liền không nên nhân từ cho ngươi thở dốc cơ hội!" Côn Đế triển lộ ra dữ tợn mà hung ác một mặt, nó huy động cánh tay tám đầu cánh tay đều có 20 vạn ức dặm dài, chém xuống lúc giống như huy hoàng thiên uy, giống như đại đạo trảm diệt chúng sinh tính linh.

"Thật sự là lợi hại a!" Sở Tuân ngưỡng vọng lúc cũng mang theo may mắn, nếu là đơn thuần cứng đối cứng hắn có thể giao phong ngắn ngủi, có thể cầm tục hơn mười cái hiệp chú định lạc bại, cũng lẩm bẩm nói: "Côn Đế thực lực chính là tại đại năng sơ kỳ bên trong đều tính rất mạnh!"

Ba

Thân ảnh như thời gian như nước chảy, dễ như trở bàn tay liền biến mất, để Côn Đế lần lượt công kích thất bại.

"Ma Ngục tầng thứ ba cứ như vậy lớn, thật sự cho rằng ta không cách nào đụng phải ngươi sao?" Côn Đế màu đỏ sậm khổng lồ đôi mắt hiển hiện âm u, mà toàn bộ Ma Ngục bên trong ma khí lúc này nhao nhao ngưng tụ, hướng phía Côn Đế thể nội dũng mãnh lao tới, mà nó trên trăm ức dặm thân hình khổng lồ còn tại một chút xíu tăng lớn, thời gian dần trôi qua liền muốn đầu đội bầu trời, chân đạp đại địa, mà nó cũng như biến thành người khác.

Cảm giác áp bách.

Uy hiếp cảm giác.

Nhao nhao vọt tới.

Chính là Sở Tuân cũng hơi nhìn chăm chú, từng sợi ma khí tại chui vào Côn Đế trong thân thể, mà hắn lại ngay cả ngăn cản cũng vô pháp làm được, hoặc là nói bản này chính là Côn Đế một phần tử, theo càng ngày càng nhiều ma khí chui vào, một cỗ khát máu cuồng bạo điên cuồng cố chấp thuộc tính từ trên người nó tràn ngập, hoặc là mới là nó chân chính một mặt.

Chỉ là tại Ma Ngục bên trong vì không để cho mình điên cuồng, từ đó đem cái này từng sợi ma khí tản vào tầng này trong không gian, bây giờ đem những này hấp lại, thể hiện ra bản đầy đủ Côn Đế..