Chương 1232: Giết không chết. . . !

Chương 1232: Giết không chết. . . !

Xùy

Chỉ một kích.

Thiên khung đều giống bị một phân thành hai, chính là vô tận không gian đều hiện lên đáng sợ khe hở thật lâu không thể khép lại, mà Sở Tuân thân ảnh mà nhanh lùi lại phương xa, gấp gáp lông mày nhìn chăm chú một màn này.

"Trốn? Không gian cứ như vậy lớn, ngươi có thể chạy trốn tới đi đâu?" Côn Đế khặc khặc quái tiếu, nó thôi động tám con đáng sợ cánh tay, một nháy mắt chém xuống hàng trăm hàng ngàn đạo tập kích, ở khắp mọi nơi đao mang chớp mắt bao phủ mỗi một tấc không gian, mắt thường nhìn lại lúc thiên khung ở khắp mọi nơi hủy diệt đao ý, quét sạch mỗi một tấc.

Lui không thể lui.

Tránh cũng không thể tránh.

"Đáng sợ như vậy?" Dù là biết Côn Đế tại cái này dài dằng dặc kỷ nguyên đến, mặc dù không có đột phá đại năng cảnh nhưng thực lực lại cực mạnh, hiện tại vẫn là vượt ra khỏi hắn dự cảm, đồng thời đương khóa chặt hắn vị trí cụ thể về sau, đột nhiên bác phát ra một cỗ khát máu bay thẳng tâm linh ma vật, mang theo tâm linh ý chí công kích, ầm vang rung chuyển.

Phốc

Hoảng hốt sát na, không gian kia lưu lại đao ý liền thế như chẻ tre trảm tại trên thân, Sở Tuân rõ ràng có tiếp cận bảy mươi vạn ức dặm sinh mạng thể, lại tại chịu một kích về sau, toàn bộ thân hình đều tại tan rã, sinh mệnh lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trôi qua, lưu lại hủy diệt xâm lấn thể nội mỗi một hạt hạt bên trong, cùng bàng bạc sinh cơ triển khai va chạm.

Oanh

Nhưng Sở Tuân cũng tại « Cửu Trần Kinh » đệ thất trọng thiên thủ hộ hạ chỉ dùng chớp mắt liền đột nhiên tỉnh dậy, nhưng cảm thụ thân thể đã bị chia ra thành hơn trăm triệu khối vẫn là cảm thụ chấn kinh, lúc này vận chuyển cường đại bản đầy đủ sinh mệnh đại đạo, còn có « hỗn độn sinh mạng thể » tại hai ba cái hô hấp về sau, một tôn thanh sam thân ảnh trống rỗng xuất hiện, nhưng thể nội vẫn như cũ có lưu lại hủy diệt.

"Trấn áp!" Sở Tuân cắn chặt hàm răng yên lặng đánh giết, nhưng trong lòng lại lưu lại kinh đào hải lãng, hắn tại vừa mới kém chút chết đi, cái này Côn Đế xa so với chính mình tưởng tượng bên trong còn kinh khủng hơn.

...

"Vậy mà... Không chết!" Côn Đế cũng ngạc nhiên nhìn về phía Sở Tuân, cái này đã là toàn lực của nó ứng phó, không có bất kỳ cái gì lưu thủ, nhưng vẫn không có thể đem hắn giết chết, đồng thời kia cỗ bàng bạc sinh mệnh lực tiếp tục không ngừng, cho nó ảo giác cho dù là lợi hại hơn nữa ba năm lần cũng vô pháp triệt để tru sát hắn, trừ phi là xuyên thủng thân thể đại năng xích sắt biến mất, mới có thể nhanh chóng trấn sát hắn.

Ba

Sở Tuân cũng đang nhanh chóng rút lui, trong mắt lộ ra kiêng kị cùng khó giải quyết, cái này Côn Đế cường đại vượt xa mình tưởng tượng, nếu là loại này công kích lại đến thêm trăm ngàn lần, cho dù là một chút xíu tiêu hao, mài cũng có thể đem mình mài chết, kiêng kị nói: "Còn chưa đủ sao, nó quá mạnh, cũng quá kinh khủng!"

Giết

Một nháy mắt, lại tao ngộ đồng dạng tập kích, tâm linh ý chí lâm vào vô tận lờ mờ mà thân thể một lần nữa bị cắt chém thành vô số khối, đáng sợ hủy diệt càng thêm điên cuồng, tại lần lượt khôi phục bên trong, Sở Tuân kiêng kị càng thêm tăng cường nếu là tiếp tục như vậy hắn cuối cùng rồi sẽ bị giết chết, nhưng đột nhiên khóe mắt liếc qua cong lên rơi vào từng đầu khổng lồ đại năng trật tự xích sắt thượng lưu lộ vui mừng.

"Đáng chết!" Côn Đế trong mắt cũng lấp lóe phẫn nộ, thân thể của nó tại tăng lớn đồng thời thực lực tại tăng vọt, cái này từng đầu trật tự xích sắt cũng tương tự tại to thêm tăng lớn, kia cỗ lấp lóe ma diệt mình lôi đình đại đạo cũng tại phá vỡ cùng tra tấn mình, nó mặc dù có thể bảo trì trạng thái này lại không cách nào từ đầu đến cuối tiếp tục, nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn giết chết hắn.

"Nó tựa hồ cũng có hạn chế!" Sở Tuân bộc lộ vui mừng, từ cái này trong tuyệt cảnh tìm được một vòng sinh cơ, hắn không cầu đánh bại nó chỉ cần tại cái này một đợt trong tập kích sống sót hắn liền thắng, tương lai hắn còn có thể cấp tốc trưởng thành, nhưng Côn Đế tu hành nhưng lại xa xa so ra kém mình, tựa hồ tại trong tuyệt cảnh tìm được hi vọng.

"Chỉ là đơn thuần gánh vác cái này một đợt tập kích vậy liền đơn giản nhiều!" Sở Tuân thì thào, trên người còn lại thủ đoạn cũng không còn lưu thủ, trận đạo, Nho đạo những này còn chưa tới đến cấp độ đại năng quy tắc cũng vận dụng, « đốt huyết thuật » cũng thôi động, chỉ kháng trụ cái này một đợt tình huống dưới hắn trực tiếp thiêu đốt chín mươi phần trăm sinh mệnh tinh hoa.

Dù sao nắm giữ người bản đầy đủ cấp độ đại năng sinh mệnh đại đạo, những tổn thất này không bao lâu liền sẽ khôi phục, toàn lực ứng phó hạ chính là Côn Đế muốn đem mình xé rách thành vô số khối đều khó khăn, ngược lại là từng đầu cầm tù trên người nó đại đạo xích sắt không ngừng phát ra lôi đình cột sáng, từng sợi ma khí theo nó thể nội bức ra.

Này lên kia xuống.

Không cần bao lâu.

"Giết không chết... !" Côn Đế trơ mắt nhìn xem thể nội ma khí đang không ngừng trôi qua, đã đến cực kì mỏng manh tình trạng, mà khổng lồ sinh mạng thể cũng khôi phục được lúc trước tiêu chuẩn, nhìn trước mắt cái kia vẫn như cũ sinh động nam tử áo xanh, trong mắt mang theo không dám tin, lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể, tại sao có thể như vậy!"

Một cái lúc đi vào liên đột phá đại năng trước ba nhân tố đều không có nắm giữ, giết chết hắn còn không phải dễ dàng, 100 vạn năm thời gian chỉ là cùng nó giải sầu một chút, xem như đồ chơi đồ vật, nhưng chính là cái này tồn tại thời gian một cái nháy mắt lại trở thành mình cũng không cách nào giết chết tồn tại, cái này hoàn toàn vượt qua nó phạm vi hiểu biết, cũng có kinh khủng kiêng kị dâng lên, kinh dị nói: "Cái này nhân loại yếu đuối tộc đàn, lợi hại như vậy?"

Hô

Sở Tuân cũng thở phào một hơi, Côn Đế đã từ bỏ tiếp tục động thủ, chỉ cần kháng trụ cái này hung hiểm nhất một đợt, sống sót xuống dưới trên cơ bản liền ổn, nhưng vẫn là giữ lại cảnh giác, vận dụng trận pháp cho dù không có trận pháp thạch, nhưng nương tựa theo từng mai từng mai phù lục, hội họa thành một tòa mô hình nhỏ trận đạo tạm thời ngăn cách nơi này.

Côn Đế nếu là cưỡng ép động thủ cũng có thể cho mình thở dốc thời gian.

...

"Giết không chết!" Côn Đế bộc lộ uể oải cảm xúc, đây là nó ngoài ý muốn nhất sự tình cũng không để ý đến cái này nhân tộc nhỏ yếu sâu kiến cường đại một mặt, tùy theo mà đến thì là một cỗ sợ hãi cùng sợ hãi trực tiếp che mất nó, tại toà này Ma Ngục trong không gian chú định chỉ có một người có thể sống ra ngoài.

Hiện tại liền giết không chết cái này sâu kiến, tương lai chết không phải nhất định là mình, cực hạn điên cuồng cùng cầu sinh dục vọt tới, nó không muốn chết, cũng dường như lúc trước liền phát hiện, nó chỉ là rất cô đơn còn chưa tới muốn chết tình trạng, còn muốn còn sống, cho dù là cô độc cầm tù tại cái này, cũng không muốn chết đi như thế.

Giết

Giết

Giết

Hai tròng mắt của nó tinh hồng, nguyên bản tán đi ma khí trong nháy mắt hướng phía nó dũng mãnh lao tới, đồng thời so với lúc trước còn muốn càng thêm cuồng bạo  mặc cho lôi đình đại đạo trật tự xích sắt trừng phạt cũng nhìn như không thấy, giống như như kẻ điên so vừa mới còn kinh khủng hơn, đánh tới lúc lôi cuốn lấy vô tận hung uy, cho dù là Sở Tuân đều nghênh đón áp lực thật lớn.

Cho dù là chạy trối chết tránh né, các loại thủ đoạn tề xuất cũng vẫn là bị nó mấy lần chia cắt thân thể, nhưng chung quy là không cách nào đưa nó giết chết, đương cỗ này cuồng loạn bướng bỉnh điên cuồng qua đi, Côn Đế triệt để đồi phế cuốn rúc vào kia, hay là công sát Sở Tuân lúc nó cũng chịu đựng lấy to lớn tra tấn, dưới mắt đã là dầu hết đèn tắt, hữu tâm vô lực..