Chương 1233: Bắt đầu sợ!

Chương 1233: Bắt đầu sợ!

"Gánh vác!"

Chính là Sở Tuân cũng nhẹ giọng thì thào.

Nhìn chăm chú kia quái vật khổng lồ vết thương chồng chất, trên thân từng đạo lôi đình vết cháy lưu lại tại kia, hư nhược không chịu nổi một kích, cho dù dạng này hắn cũng chưa từng động một điểm ý đồ xấu, bởi vì biết không phải là mình có thể trêu chọc, chính là lưu lại dư uy cũng vô cùng hung ác, hiện tại hắn thiếu nhất chính là ẩn núp.

Côn Đế thể nội lưu lại cuối cùng này một cỗ hung mãnh năng lượng, nhưng cho đến giờ phút này triệt để tuyệt vọng, vốn nghĩ Sở Tuân nếu là cận thân vọt tới, chỉ cần tại trong phạm vi nhất định, tất cả của nó mặt bộc phát có thể trong nháy mắt đem hắn lưu tại nơi này, cho đến triệt để nuốt mất, nhưng đối mặt mình biểu hiện suy yếu như vậy biểu hiện cũng chưa từng tâm động, là triệt để từ bỏ.

"Hắn làm sao... Vững vàng như vậy?" Côn Đế tuyệt vọng, nếu là đổi lại mình tất nhiên trước tiên lao đến, nhưng tại yên lặng tuyệt vọng sau lại lẩm bẩm nói: "Thôi được, cũng được, đều là mệnh số, một người cầm tù tại cái này vô tận tuế nguyệt cũng nên giải thoát, huống chi hắn hiện tại liền nhìn tư cách của ta đều không có, muốn giết chết ta còn không biết nhiều ít kỷ nguyên!"

"Chờ hắn đi vào một bước kia thời điểm, có lẽ ta sớm đã một lòng muốn chết, chính là bị hắn giết chết đây tính toán là cái gì đâu, giải thoát... Không phải liền là ta theo đuổi sao?" Bản thân phủ lên vết thương sau nó lại đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, run sợ nói: "Thật sự là không có chút nào tới!"

...

...

"Thành công!" Đương Côn Đế năng lượng suy yếu về sau, trận pháp một lần nữa tạo dựng cũng không còn tao ngộ ngăn cản, Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, con mắt ở trong cũng dần dần nổi lên quang trạch, trăm vạn năm tu hành rốt cục lên hiệu quả, nhìn phía Côn Đế nơi đó một chút cũng lẩm bẩm: "Đã ngươi kết thúc, cũng nên tiến hành của ta!"

Cái này trăm vạn năm thời gian đều là một lòng tu hành bảo mệnh chi thuật, loại này giỏi về sát phạt lại là một chút cũng không dám nếm thử, đi vào bây giờ cảnh giới, hắn đã cùng chân chính đại năng giả cũng không có bao nhiêu khác nhau, thiếu sót duy nhất chính là không có thực chất thuế biến, nhưng cơ bản tình huống hắn là toàn bộ đạt tới.

Nhắm mắt lại lúc ngày xưa sở học từng môn đại năng truyền thừa cũng nhao nhao vọt tới trong tim « trảm diệt cấp 72 » « Dục Sơn Quân kiếm thức » « Lôi Đình Đãng Ma Thức » các loại, rất nhiều truyền thừa nhao nhao tại tâm thần ở giữa xẹt qua, ở trong đó có chất lượng tốt cũng có không thích hợp nữa mình, nhưng hắn cũng thì thào: "Nhưng cũng nên sáng tạo thuộc về ta đại năng thuật!"

Trước đó không sáng tạo.

Là không có thời gian.

Mà lúc này lại như cũ khác biệt.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Trong nháy mắt 5 vạn ngày trôi qua, Sở Tuân cũng đem suy nghĩ một lần, « Kiếm Đạo Thập Tam Điển » thuộc về hắn bản gốc, bản này đã là cố định vì phổ thông chín cảnh nhà vô địch truyền thừa, còn không cách nào đi vào cấp độ đại năng truyền thừa, thích hợp hắn hơn chính là phủ bụi môn này truyền thừa, từ đó tự sáng tạo nhất phù hợp mình đại năng truyền thừa.

Nhưng tại trầm tư về sau, vẫn là không bỏ bên trong một chút chiêu thức, nhất là thức thứ nhất Yên Vũ kiếm thức, đây là hắn thích nhất kiếm chiêu, mông lung mưa bụi trận vực, trợ giúp hắn chiến thắng một vị lại một vị đối thủ, nếu là cứ thế từ bỏ quá không muốn đến, nhưng nó bây giờ tầm mắt lại quá cao.

Đối đãi bản chất của sự vật cũng phát sinh thuế biến, chỉ cần ngón tay hướng phía phía trước nhẹ nhàng vạch một cái giống như thời không trường hà bị xé nứt, tuỳ tiện tìm được đại năng phía dưới sinh linh bản thể, muốn chôn vùi chỉ ở trong một ý niệm, ngay cả giãy dụa năng lực phản kháng đều làm không được, cũng vì Hà Minh bạch qua nhiều năm như vậy vì sao không người có thể nghịch phạt đại năng, đây là sinh mệnh khác biệt về bản chất.

Một cái siêu thoát.

Một cái giãy dụa.

Thuốc lá này mưa trận vực lại tại cấp số này động thủ liền lộ ra yếu đuối bất lực, có thể đối này thuật yêu thích hạ nhẹ giọng thì thào: "Đã có siêu thoát đại năng giả tư cách, tuổi thọ vô ngần dưới, chính là lãng phí một chút thời gian đây tính toán là cái gì đâu." Tự nói đồng thời cũng quyết ý đem môn này truyền thừa sửa chữa vì cấp độ đại năng.

Lấy thực lực của hắn muốn làm đến một bước này thật sự là quá dễ dàng, nhưng hắn lại không giống xem như phổ thông đại năng truyền thừa nhét vào mười vạn trong truyền thừa, mà là nghĩ tỉ mỉ tu hành, giống Dục Sơn Quân sáng tạo « Cửu Trần Kinh » như thế, đương một môn tuyệt học xông ra chính là đạo hữu khác đều đang hâm mộ, cũng bởi vậy, chú định cái này khẽ đảo che lại trình muốn rót đầy rất nhiều.

"Thời gian sung túc!"

"Có gì e ngại?"

...

Hoa

Sở Tuân đứng tại Ma Ngục tầng thứ ba, toàn thân năng lực phun trào, vô tận thuần túy ý chí để tự thân bao trùm từng tầng từng tầng quang mang, bàng bạc ra hùng hậu năng lượng, tại phổ thông chín cảnh nhà vô địch mà nói hắn đã cùng đại năng giả không cũng không khác biệt gì, đây là hắn đối đại đạo lý giải được hoàn toàn mới tình trạng, từ đó khiêu động năng lượng.

Chung quanh vô số chỉ riêng ngưng tụ đến, rót vào trong cơ thể của hắn, nương theo lấy áp súc tới trình độ nhất định chém xuống một kiếm, một đạo trùng trùng điệp điệp quang chi cự kiếm giống như muốn xé rách tầng này lồng giam, đáng sợ kiếm ý liền để cho phương xa Côn Đế đều đột nhiên run sợ.

"Hắn làm sao khủng bố như thế!" Côn Đế thanh âm rung động, tại trăm vạn năm kỳ hạn về sau, nó không phải không thử qua lại động thủ đều thất bại, trước hai mươi vạn năm còn tốt, nhưng khi đằng sau ba mươi vạn năm hắn thậm chí có thể cùng mình giao phong, mặc dù cuối cùng vẫn nó chiến thắng, nhưng lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhìn thấy hắn trưởng thành.

Cho đến bây giờ, một kích này chính là chính mình cũng muốn toàn lực ứng phó.

"Bây giờ ta cũng không cần lại thời khắc tránh né!" Sở Tuân lập thân chi vậy cũng nhìn về phía Côn Đế phương hướng, tại sửa chữa lại « Kiếm Đạo Thập Tam Điển » sau hắn còn tại cố gắng sáng tạo thuộc về mình thuật pháp, mà sáng tạo vật này sẽ không một lần là xong, cần khổng lồ tích lũy, đọc qua qua tri thức càng nhiều, góp nhặt càng phong phú, lúc bộc phát mới có thể càng kinh khủng.

Cũng may hắn một đạo phân thân từ đầu đến cuối lấy đọc sách làm chủ, bao năm tháng qua không biết nhìn nhiều ít, trong lòng góp nhặt có nhất định số lượng, cộng thêm đại năng truyền thừa cũng học tập không ít, tại tích luỹ lại cũng có giải thích của mình cùng sáng tạo suy nghĩ, tuy không có lúc này ngộ ra nghịch thiên chiêu thức, nhưng tại để dành, kiểu gì cũng sẽ tâm linh lấp lóe linh quang, liệt như trước mắt một thức liền cực kỳ cường đại.

"Còn chưa đủ." Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, bây giờ cho dù là có tư cách cùng nó giao thủ, có thể nghĩ giết chết nó lại quá mức khó khăn, tỷ như Thiên Lang Đạo Tôn chính là ví dụ tốt nhất, đánh bại dễ dàng, đánh giết liền muốn khó khăn rất nhiều, cũng ngưng tiếng nói: "Còn lại đại đạo còn cần lần lượt nắm giữ, từ từ thâm thúy."

Nhưng cái này sáu mươi vạn năm lắng đọng cái khác đại đạo cũng tại lấy chậm rãi tốc độ điệp gia, khổng lồ sinh mạng thể càng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, cùng Côn Đế ở giữa chênh lệch cũng đang thong thả thu nhỏ..