Chương 1234: Biến mất sau ảnh hưởng!

Chương 1234: Biến mất sau ảnh hưởng!

"Làm sao bây giờ!"

"Làm sao bây giờ!"

"Làm sao bây giờ... !"

Bị cầm tù Côn Đế trầm thấp phát ra tiếng gào thét, Sở Tuân tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, mà cái tốc độ này là để nó sợ hãi, vô cùng sợ hãi, hắn quá nhanh, cơ hồ là tại nó chứng kiến hạ đột nhiên tăng mạnh, từ ban đầu nắm giữ đầu thứ nhất đại đạo còn như vậy phí sức, nhưng bây giờ đã nắm giữ bao nhiêu.

"Ban sơ ta còn có thể mang đến cho hắn quấy rối, ngăn cản hắn cảm ngộ, nhưng bây giờ ngay cả những này đều không thể làm được!" Côn Đế cố chấp nói nhỏ, ánh mắt bên trong đều là không cam lòng, chưa hề nghĩ đến cái kia không có bị mình để vào trong mắt sâu kiến, lắc mình biến hoá hóa thành mình sợ hãi đối tượng.

"Cho dù là ta từng nghĩ tới, hắn chính là trưởng thành đến muốn giết ta tình trạng cần vô tận tuế nguyệt, ta từ lâu chán ghét, nhưng bây giờ thật có thể chống đến khi đó sao?"

Hắn không khỏi thấp thỏm.

Mang theo bối rối.

Sợ hãi.

Không biết.

...

...

Thời gian trôi qua.

Bất tri bất giác.

300 vạn năm đi qua.

Hỗn Loạn Thành.

Tây phường thị.

Chúc Long thị nhất tộc tộc trưởng mới nhận chức lạnh lùng nói: "Kể từ hôm nay, ta Chúc Long thị sẽ không lại hướng tây phường thị thanh toán một viên đại năng tinh thạch, không chỉ có như thế, thuộc về ta Chúc Long thị tộc nhân cũng đem điều đi, chính là các ngươi cũng muốn ngoài định mức thanh toán một bút khổng lồ phí tổn!"

Tiên phong đạo cốt tóc trắng sợi râu Thái Hành Đạo Tôn nhìn về phía Chúc Long thị một loại cường giả áp bách, ở phía sau hắn có một nhóm thuộc về hắn bồi dưỡng tân sinh thế lực, lại từng cái trợn mắt nhìn, càng nhiều năm hơn nhẹ vãn bối muốn ủng hộ thân mà ra, lại bị Thái Hành Đạo Tôn đưa tay đè xuống, nhìn về phía đối phương gật đầu nói: "Nhưng!"

Cả tòa Hỗn Loạn Thành, không biết nhiều ít trong ánh mắt nhìn chăm chú lên nơi này, bọn hắn đã có rung động Chúc Long thị cuồng vọng dám đối tây phường thị cứng rắn như thế mở miệng, rút đi Chúc Long thị người toà này tây phường thị cơ hồ lâm vào trạng thái tê liệt, huống hồ, loại hành vi này là trắng trợn đánh vị kia mặt sao, liền không sợ hắn sau khi ra ngoài tính sổ sách sao?

"Tính sổ sách, một cái biến mất 300 vạn năm người, sống không có còn sống vẫn là nói chuyện, chính là ta là Chúc Long thị cũng sớm đoạn mất đối tây phường thị cung cấp, thật không biết Chúc Long thị vì sao như vậy sợ một cái chỉ lưu lại uy vọng người." Cũng có mới quật khởi nhất đại, nghe nói qua Sở Tuân sự tích, lại đối với cái này lơ đễnh, tràn đầy không quan tâm.

"Việc này sợ không có dễ dàng như vậy thiện!" Cũng là có người nhẹ nhàng lắc đầu, thường thường hoàng quyền là không thể rung chuyển, mà cái thứ nhất dám rung chuyển hoàng quyền lại chưa bỏ mình người, sẽ gây nên những người khác thăm dò cùng thèm nhỏ dãi, một tòa tây phường thị khổng lồ như vậy bánh gatô, chỉ dựa vào Thái Hành Đạo Tôn thế nhưng là thủ không được.

"Vô tri, vô tri a!" Lại có người đời trước trải qua Sở Tuân những năm tháng ấy, tại nhẹ giọng cảm khái, Sở Tuân là tồn tại gì sớm tại 300 vạn năm trước liền đã danh chấn Ngọc Hành đại năng đạo trường, nghe nói tại bên trong tòa đạo trường kia cũng không phải hạng người bình thường, đám học sinh mới này một đời như vậy khinh thị hắn, thật sự là cảm khái tuế nguyệt biến thiên.

Đồng thời cũng phức tạp nhìn về phía Chúc Long thị nhất tộc, ngông cuồng như thế hành vi kiểu gì cũng sẽ trả giá thật lớn, hôm nay dám khiêu khích hắn, ngày mai tây phường thị liền có nguy cơ, chính là bị người cướp đoạt cũng là vấn đề thời gian, hết thảy đầu nguồn đều là hắn, vị kia thanh sam Đạo Tôn nếu là trở về, Chúc Long thị sợ là tai kiếp khó thoát.

Nhưng nhấp miệng rượu đứng tại Chúc Long thị nhất tộc vị trí đi xem, cái này cũng là hợp tình hợp lý đã lui lui qua cực hạn, mỗi vạn năm một tỷ đại năng tinh thạch, mới nhìn không đáng chú ý, nhưng không chịu nổi thời gian a, 300 vạn ngày tết đi chăm chú thanh toán cho tây phường thị liền có 3000 ức đại năng tinh thạch, cũng liền Chúc Long thị tài đại khí thô, mới kéo tới hiện tại, thay cái thế lực sớm bị kéo sụp đổ.

Khí

Khí

Khí

Càng thêm cao tuổi Phương Ngoại Tử lại khí không thở nổi, chỉ cảm thấy đối phương khinh người quá đáng, năm đó Chúc Long thị cùng Sở Tuân bộc phát một điểm ma sát đối tây phường thị cung cấp gãy mất, có thể thấy Sở Tuân càng ngày càng lợi hại liền sợ hãi sợ hãi, lại lần nữa đem cung phụng cho tục lên, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, nhưng bây giờ cái này trắng trợn khi dễ người thật sự là khinh người quá đáng.

"Không trách hắn!" Thái Hành Đạo Tôn cũng nhẹ nhàng lắc đầu, điểm ấy hắn sớm đã nhìn thấu, mà tang thương trong mắt có chỉ là bất đắc dĩ cùng cảm khái, hắn cũng không biết Sở Tuân đi nơi nào, cái này vừa biến mất trọn vẹn ba trăm vạn năm, bặt vô âm tín, toà này tây phường thị mượn nhờ hắn dư uy cũng rốt cục đi tới cuối cùng.

"Nhận người, không có Chúc Long thị người, ta tây phường thị còn không cách nào một lần nữa tổ sao?" Phương Ngoại Tử mặt đỏ tới mang tai nói.

"Không được, không được!" Thái Hành Đạo Tôn khoát khoát tay, đã sơ hiển tuổi già sức yếu nói: "Không có cần thiết này, toà này phường thị chúng ta thủ không được, huống chi cái này 300 vạn năm cho chúng ta mang tới ích lợi còn ít sao?"

Phương Ngoại Tử nhất thời trầm mặc xuống dưới, đạo lý trong đó hắn làm sao không biết, lại trơ mắt nhìn tây phường thị suy bại thậm chí bộc lộ người khác trong tay tất nhiên là không cam lòng, nhưng yên lặng sau lại trầm mặc xuống dưới, Chúc Long thị lần này khiêu khích đã là thăm dò cũng là vô số người ngo ngoe muốn động, như vị kia lại không hiện thân, tây phường thị coi như thật ném đi.

...

...

Thiên Hà đạo trường.

Một tòa bí cảnh bên trong.

Cút

Một đạo vô cùng to lớn thanh âm vang vọng, trên bầu trời hiển hiện một mặt to lớn khuôn mặt lạnh lùng quan sát Tinh Hà Chi Chủ ba người bọn họ, trong mắt hiển thị rõ xem thường cùng lạnh lùng.

Tinh Hà Chi Chủ.

Cửu khúc Đạo Tôn.

Huyễn cánh chân nhân.

Ba người bọn họ cũng ngẩng đầu nhìn lại, tại bên cạnh của bọn hắn còn có rất nhiều chín cảnh tu sĩ, cũng là vì toà này bí cảnh mà đến, bây giờ nhìn về phía nơi này cũng mang theo quái dị cười.

Tinh Hà Chi Chủ con ngươi phóng xuất ra mãnh liệt lửa giận, lòng bàn tay đều chăm chú nắm ở cùng một chỗ, ngày xưa cái kia nhất xúc động Cửu Khúc Kiếm Tôn cũng là nhẹ nhàng đè ép ép bờ vai của hắn, lắc lắc đầu nói: "Chúng ta đi thôi!"

Tại từng đôi cổ quái hoặc chế giễu nhìn chăm chú ba người bọn họ yên lặng rời đi, năm đó bọn hắn chỉ là dọc đường nơi đây, cũng không muốn tới đây đến toà này bí cảnh, chỉ là nghe nói có toà này thần dị bí cảnh nhưng tại bên trong tìm được bảo bối cùng cơ duyên, mặc dù không phải đại năng bí cảnh lại càng hơn chi, bị đại danh đỉnh đỉnh Thiên Hà Đạo Tôn nắm giữ.

Mà Thiên Hà nhất tộc người nghe nói ba người bọn họ tới càng là cực lực mời, các loại lấy lòng, đem ba người coi là thượng khách, chiêu đãi từng li từng tí, nhưng khi Sở Tuân biến mất thời gian càng thêm dài lúc liền đối với ba người có chỗ lãnh đạm, vẫn còn không tới xua đuổi tình trạng, mà 300 vạn năm năm tháng dài đằng đẵng, cũng rốt cục để bọn hắn không cách nào dễ dàng tha thứ, băng lãnh khu trục bọn hắn.

...

Ứng Sơn thị tộc nhân.

A

"Buồn cười!"

"Ngươi làm ngươi Ứng Sơn thị còn có ngày xưa danh vọng, thật sự là buồn cười, ngày xưa các ngươi Ứng Sơn thị tộc người đi ra Huyền Không Đảo kia là người người đều kính sợ các ngươi ra khách khanh Sở Tuân, nhưng bây giờ hắn đều không rõ sống chết, các ngươi còn trông cậy vào các ngươi Ứng Sơn thị có danh vọng, thật sự là buồn cười, địa phương lớn bằng bàn tay trong nháy mắt liền diệt, còn dám tại cầm lâu bên trong đùa nghịch hoành, không biết sống chết!".