Chương 1235: Bình thường đổi mới!

Chương 1235: Bình thường đổi mới!

Chúng sinh muôn màu.

Từng cái ứng nghiệm.

Theo Sở Tuân biến mất thời gian càng lâu, cùng hắn có quan hệ người cũng dần dần cũng tạo thành hai cấp, ngày xưa ưu việt địa vị cũng tại tán đi, thân phận cao quý cũng tại biến mất, dần dần biến thành cùng người bình thường không có gì khác biệt, nhưng vẫn là không có hạ tử thủ, dù sao... Hắn chỉ là biến mất, không phải chết rồi.

Mọi người còn kiêng kị, sợ hắn ngày nào đột nhiên trở về.

Nhưng thời gian này.

Còn đang tăng thêm.

320 vạn năm.

Ma Ngục bên trong.

Tầng thứ ba không gian.

Ngồi xếp bằng nam tử áo xanh con ngươi vô cùng sâu thẳm, xếp bằng ở vô ngần trong không gian trên thân tiêu tán ra một cỗ to lớn mà khổng lồ khí tràng, chính là trôi nổi một cây sợi tóc đều ẩn chứa cực hạn không gian thật vậy, toàn thân trên dưới chính là bất lực không có ở đây đạo vận, nếu là tại nơi nào đó tu hành, chỗ tiêu tán ra đạo vận liền sẽ khiến người khác như nhặt được chí bảo.

Mà hắn dù chưa đột phá đại năng, xếp bằng ở kia nhưng lại cùng đại năng cũng không có bao nhiêu khác nhau, khí tức của hắn càng thêm thâm thúy, to lớn, khổng lồ, chính là đối diện Côn Đế cũng vô pháp bằng được.

"Giết không chết!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, vừa mới hắn cùng Côn Đế chính diện giao phong, đã có đánh bại nó năng lực, có thể nghĩ giết chết nó lại là rất khó, cho dù là có đại đạo xích sắt khóa trên người nó trói buộc, đối với nó tiến hành suy yếu vẫn như trước làm không được giết không chết năng lực, giống nhau nó trước đó có thể đánh bại mình lại không cách nào giết chết chính mình.

"Ta... Sắp chết!" Côn Đế cuốn rúc vào một đoàn, màu đỏ sậm đôi mắt ảm đạm, lại có chân chính sợ hãi đang vọt tới, đây là nó lần đầu bị đánh bại mặc dù đại đạo xích sắt trói buộc nó sáu thành thực lực, nếu là không có trói buộc một đối một nó lòng tin mười phần, nhưng bây giờ lại chân chính sợ hãi  dựa theo đối phương cái này tốc độ tiến bộ không dùng đến 1000 vạn năm, nó sẽ triệt để bị giết chết.

"Quá dài dằng dặc!" Sở Tuân cau mày nhẹ giọng thì thào  dựa theo hắn suy tính muốn triệt để giết chết Côn Đế, bằng vào mình nghiên cứu đại đạo cùng chiêu thức tối thiểu nhất cũng muốn 500 vạn năm thậm chí 800 vạn năm, mà khi đó cho dù hắn đi ra Ma Ngục, nhưng cố nhân ngày xưa lại có ai tại?

Chính là chín cảnh Đạo Tôn cũng chỉ có thể sống sót 1024 vạn năm, tại một kỷ nguyên về sau sẽ tự nhiên mà vậy biến chất, nhưng lại tu hành 500 vạn năm hoặc 800 vạn năm, hắn khoảng chừng toà này trong lồng giam đều tự trói một kỷ, cố nhân đem hiếm số tọa hóa, chính là Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn cũng sẽ hóa thành một đống đất vàng.

Đây không phải hắn hi vọng nhìn thấy.

Cũng không phải hắn muốn gặp đến.

Dù là có thể phục sinh.

"Nhưng ta nghĩ càng nhanh ra ngoài... !" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, tại trước người hắn cũng hiển hiện một tờ tờ giấy màu bạc, an tĩnh lơ lửng ở nơi đó, yếu ớt xoay tròn lấy lại lưu động đáng sợ sắc bén, ngày xưa liền biết cái này ngân sắc thiên thư bất phàm cực kì sắc bén, nhưng lúc này lại càng thêm cảm thụ nó sắc bén.

Cái này Ma Ngục tầng thứ ba không gian sao mà kiên cố, nhưng hắn vẻn vẹn quan sát tờ giấy màu bạc xoay tròn lúc liền ẩn ẩn muốn xé rách nơi này, liền ngửi được kỳ phong lợi.

"Cái đó là... Nó!" Mà cuốn rúc vào cùng nhau Côn Đế lại đột ngột con ngươi co vào, toát ra cực hạn hãi nhiên, cơ hồ là nhìn chòng chọc vào trang này thiên thư, trong mắt kinh hãi hạ nổi lên kinh đào hải lãng.

Trang này ngân sắc thiên thư tại hệ thống ban thưởng bên trong từng thu được, chính là đại năng đã từng từng chiếm được, Dục Sơn Quân đại năng, Bắc Minh đại năng đều từng có được lại không cách nào phá giải trong đó áo nghĩa, mà Ngọc Hành đại năng cũng nhắc nhở qua mình không muốn không để mắt đến trang này ngân sắc thiên thư, đến mức để hắn một lần nữa lấy ra ngoài, lẳng lặng thiển cận nó phỏng đoán trong đó áo nghĩa.

"Có tác dụng gì đâu, đơn thuần ngộ đạo sao?" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, hơi híp mắt lại đã là đang suy tư ngộ tính nghịch thiên phối hợp xuống tác dụng, cũng là tại trầm ngâm Bắc Minh đại năng là phát giác vật này có thể khiến người ngộ đạo, mà cấp độ càng sâu lại không cảm giác, cho nên trang này trong thiên thư  ẩn chứa cái gì?

...

...

Ngoại giới.

Hỗn Loạn Thành.

Tây phường thị.

Thái Hành Đạo Tôn tại vô số ánh mắt nhìn chăm chú yên lặng rời đi toà này phường thị, mà bên cạnh hắn thì là từ ngoại giới du lịch trở về Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn, một nhóm mấy người yên lặng rời đi, rời đi cái này lưu cho bọn hắn cực sâu ký ức địa phương, toà này tây phường thị chung quy vẫn là không có bảo trụ, tại lần trước Chúc Long thị khiêu khích về sau, cuối cùng cũng có người không nhẫn nại được.

Đi

"Cứ đi như thế?"

"Không có giết?"

Có người hoang mang nhìn lại, cái này cùng giữ lại hậu hoạn khác nhau ở chỗ nào, lại có người nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Chung quy muốn chừa chút mặt mũi, vị kia lưu lại giao thiệp cũng có không ít, không nói những cái khác chính là thành chủ mặt mũi cũng muốn lưu lại mấy phần, trong thành như thật không chút kiêng kỵ động thủ, chính là vị kia chưa có trở về, thành chủ cũng sẽ nhìn không được!"

Mà tại Hỗn Loạn Thành phủ thành chủ, vẫn như cũ lười biếng số hai cũng khẽ nhíu mày, cho đến giờ phút này số chín còn chưa có trở lại ý tứ, thậm chí một điểm động tĩnh cũng không có, cũng không nhịn được để hắn trầm ngâm 360 vạn năm trước đến tột cùng xảy ra chuyện gì, từ chém giết xong Thiên Lang Đạo Tôn sau hắn liền biến mất, cũng lẩm bẩm nói: "Thật bị dị tộc theo dõi?"

Nhưng lại cau mày lắc đầu, đây chính là nhân tộc nội địa, chính là lợi hại nhất hư không Thần tộc muốn ở chỗ này giết người cũng không dễ dàng, huống chi các đại năng còn có thể đem hắn phục sinh, nhưng bây giờ biến mất năm tháng dài đằng đẵng, không rõ sống chết, đến tột cùng xảy ra chuyện gì đâu?

...

...

Một vạn năm.

Một vạn năm.

Một vạn năm.

Sở Tuân biến mất thời gian còn đang tăng thêm, chính là cái khác đạo trường người đều có chút hoang mang, cái này tại nguyên minh quấy lên một phen mưa gió người làm sao đột nhiên yên lặng, mà tại Sở Tuân tiến vào Ma Ngục tầng thứ ba không gian thứ bốn trăm vạn năm lúc, tinh thần của hắn giống như một đạo thiểm điện xẹt qua, sát na liền con ngươi co vào.

Nhìn chòng chọc vào một tờ ngân sắc thiên thư, ở phía trên lưu chuyển có kỳ dị đạo văn, hình thành mạch lạc, từ từ dọc theo một thức kiếm thuật, vẻn vẹn quan sát một chút rườm rà trình độ liền vượt qua bản thân lý giải, vừa ý đầu lại là rung mạnh bên ngoài, lại không có giật mình như vậy, mà là nói nhỏ: "Quả thật!"

Một tờ thiên thư không duyên cớ sinh ra tại phương này không gian tất nhiên là phải nhớ chở chút gì, nhưng không có bên ngoài chính là ghi chép cái khác thuật pháp, duy nhất để hắn ngạc nhiên là cái này đúng là một môn Vô Danh Kiếm Thuật, thô sơ giản lược quan sát bên trong hắn tâm thần chấn động, lại bất động thanh sắc phủi mắt Côn Đế, yên lặng thì thào: "Nếu là nắm giữ cái này thức kiếm thuật, Côn Đế đây tính toán là cái gì đâu?"

PS: Chúc mừng năm mới, chúc mọi người tâm tưởng sự thành, vạn sự như ý, thân thể khỏe mạnh, bình an, 'Mộc 11' tại cái này cho mọi người bái niên ~!

Xin phép nghỉ, lần đầu tiên đến lớp 10 nghỉ ngơi một chút ~!

Tết mùng bốn khôi phục bình thường đổi mới..