Chương 1236: Vô Danh Kiếm Thuật!

Chương 1236: Vô Danh Kiếm Thuật!

"Hắn tại ngộ cái gì!" Côn Đế một đôi màu đỏ sậm ánh mắt tại ma vụ hạ thăm dò Sở Tuân, có mấy phần kinh hồn táng đảm cũng mang theo một chút e ngại, cái này bốn mươi vạn năm qua hắn quá an tĩnh, một điểm động tĩnh cũng không có, sa vào tại kia, biết rất rõ ràng hắn tại tiềm tu nhưng như thế thời gian dài vẫn như cũ làm hắn sợ hãi.

Xùy

Từng tia từng sợi ma khí nhô ra.

Hướng phía hắn bao phủ.

Nhưng chưa tới gần liền có từng đạo thông thiên kim sắc cột sáng, đem ma khí ngăn cản bên ngoài, bên trong cột ánh sáng chói mắt ra từng mai từng mai phù văn, đem ngăn ở phía ngoài ma khí thưa thớt chôn vùi.

"Khó giải quyết!" Côn Đế ông tiếng nói, sớm tại trước đó liền đã là công thủ dịch hình, hiện tại phổ thông thăm dò liền tiếp xúc hắn tư cách đều không có, mà muốn quấy rối hắn liền muốn chân thân xuất động, nhưng phổ thông chiêu thức cũng là vô dụng, nếu như toàn lực ứng phó mình lại sẽ hiện ra suy yếu, đứng trước lôi đình đại đạo phù văn xích sắt trừng phạt, thật cho hắn cơ hội chính là thật nguy hiểm.

Hắn đã không còn là vừa tiến vào Ma Ngục tầng thứ ba lúc đó, hắn đáng sợ đã mất cùng sánh ngang, hết lần này tới lần khác đối phương trác tuyệt như vậy yêu nghiệt yên lặng bốn mươi vạn năm không có động tĩnh, làm hắn thấp thỏm lo âu.

...

Ông

Xếp bằng ở kia Sở Tuân có chút mở mắt ra, khóe mắt liếc qua liếc mắt bị kim sắc cột sáng ngăn cản tầng tầng ma khí, lẩm bẩm nói: "Hiện tại không rảnh phản ứng ngươi  chờ ta lĩnh hội xong thức thứ nhất sau lại nói!"

Tờ giấy màu bạc bên trên kiếm đạo bí thuật thật sâu áo trình độ xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn, khó trách lúc trước làm sao cũng lĩnh hội không thấu, cho dù là có thể tìm hiểu thấu, bằng vào ngay lúc đó ngộ tính cùng tầm mắt cũng khó có thể học tập, chính là bây giờ không kém cỏi đại năng, tiến hành tu hành còn dị thường khó khăn, bỏ ra trọn vẹn bốn mươi vạn năm mới miễn cưỡng hiểu rõ.

"Lại thành thạo dưới, rất nhanh!" Sở Tuân nói nhỏ.

Hoa

Một vạn năm.

Hai vạn năm.

Ba vạn năm.

Hưu

Kia ngồi xếp bằng nam tử áo xanh đột nhiên mở mắt ra, hai con ngươi rạng rỡ mà sáng chói, nhẹ giọng nói nhỏ: "Tờ giấy màu bạc bên trên « Vô Danh Kiếm Thuật » thức thứ nhất, đã nắm giữ!"

Cùng một thời gian, phát giác được Sở Tuân khí tức ba động Côn Đế cực kì bất an, tại rất nhỏ vặn vẹo cùng giãy dụa, trong mắt hiện lên lấy mãnh liệt e ngại, phảng phất muốn đối mặt đại khủng sợ, vọt tới cực hạn sợ hãi, nhưng như cũ nhìn chòng chọc vào hắn, nói nhỏ: "Mới bốn mươi vạn năm hắn sẽ không phải ngộ ra cái gì có thể giết chết ta chiêu thức a?"

Lại vội vàng lắc đầu, cảm thấy không có khả năng bốn mươi vạn tuổi chưa qua trong nháy mắt một cái chớp mắt có thể ngộ ra cái gì, cho dù là lại ngộ ra mấy đầu thông hướng đại năng con đường quy tắc đây tính toán là cái gì, đánh bại nó dễ dàng có thể nghĩ giết chết nó căn bản không có khả năng, đem thân thể cao lớn đứng lên yên lặng quan sát mình vượt qua trăm vạn ức dặm khổng lồ sinh mạng thể.

Không có gì sánh kịp cảm giác an toàn lại tùy theo vọt tới.

Hừ

"Ngươi tới làm cái gì!"

Côn Đế ngữ khí lạnh lùng lại không lúc trước kia cỗ miệt thị cùng cuồng ngạo.

"Toà này lồng giam bên trong, chú định chỉ có một người có thể ra ngoài, yên lặng hơn bốn trăm vạn năm thời gian, cũng nên rời đi!" Sở Tuân mắt lộ ra cảm khái cảm thán, lần này Ma Ngục chi hành ngay cả hắn cũng không nghĩ tới sẽ ngừng lâu như vậy, cũng không khỏi lẩm bẩm: "Cũng không biết ngoại giới là cái dạng gì!"

"Cuồng vọng!" Côn Đế ánh mắt cực hạn lạnh lùng, chỗ nào còn nhìn không ra Sở Tuân ý tứ, có thể nghĩ tại cái này liền giết chết hắn, đây là cỡ nào tự phụ dũng khí a, cũng lạnh như băng nói: "Vậy liền để cho ta nhìn xem ngươi bốn mươi vạn năm tu hành thành quả!"

Khổng lồ sinh mạng thể tại triển khai.

Sở Tuân cùng là.

Một ngàn tỷ bên trong.

Hai ngàn tỷ bên trong.

Năm ngàn tỷ bên trong.

Cái này đã là phổ thông chín cảnh nhà vô địch mức cực hạn.

Nhưng tại hắn nơi này.

Xa xa không phải.

Hai mươi vạn ức dặm.

Ba mươi vạn ức dặm.

Bốn mươi vạn ức dặm.

...

Trăm vạn ức dặm!

Oanh

Vô cùng to lớn sinh mạng thể đứng tại Ma Ngục tầng thứ ba trong không gian cũng không tính là nhỏ, chính là so với trước mặt Côn Đế đều xê xích không bao nhiêu, nhưng bình đẳng đối mặt.

Mà Côn Đế cũng sắp tán rơi vào bốn phía ma khí một chút xíu thôn phệ vào thể nội, thân thể cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt, cũng cùng lúc đó nó cặp kia màu đỏ sậm ánh mắt cũng hóa thành đen tuyền, tản mát ra yêu tà, hung ác một mặt, mỗi một cái bị bắt nhập vào tới lại nào có người vô tội.

Oanh

Nó động, tám con móng vuốt hướng phía phía trước chém xuống, hóa thành ở khắp mọi nơi đao mang, quét sạch hư không mỗi một tấc không gian, giữa thiên địa nóng bỏng một mảnh trắng xóa, lúc trước Sở Tuân chính là bị loại này đao mang ép nhanh chóng thối lui trốn ở trong góc, thân thể vẫn là bị chia cắt một chút xíu ma diệt, may mắn sống sót.

Mà bây giờ, hắn đứng ở chỗ này không nhúc nhích tí nào, đáng sợ đao mang như đạo kiếp bao trùm tới, trảm tại trên thân thể, lại chưa từng kinh động một tia gợn sóng, chính là tóc dài đều chưa từng chém xuống một cây, hắn sừng sững tại đây cũng là một tòa sơn nhạc nguy nga, tán loạn đao mang chưa quét sạch liền bị tầng tầng suy yếu, cuối cùng rơi vào trên người chỉ có một chút uy lực.

"Chiêu thức quá thô lậu!" Sở Tuân không chỉ có lắc đầu, cái này Côn Đế người sở hữu được trời ưu ái thiên phú, bẩm sinh liền có thể tu hành hủy diệt đại đạo, như cái kia thời không chi thú, chỉ là cái sau càng thêm nghịch thiên, chỉ cần thuận lợi trưởng thành đến trưởng thành liền sẽ trở thành cấp độ đại năng dị thú, mà Côn Đế chỉ có thể trở thành nhân tộc lôi đài lúc trước mười cấp độ kia.

"Tại cái này trong lao ngục vô tận tuế nguyệt không đi nghiên cứu chiêu thức, nếu là một lòng tu hành, có vô tận thọ nguyên tính mệnh, cuối cùng cũng có tránh thoát ngày, nhưng từ bỏ chính là cùng tìm chết không cũng không khác biệt gì!" Sở Tuân bình tĩnh tự nói, chỉ gặp hắn một ý niệm Thanh Đằng Kiếm rơi vào lòng bàn tay, lóe ra xanh biếc huỳnh quang.

Chém

Chém xuống một kiếm, một đạo xanh biếc dạt dào sinh cơ bừng bừng kiếm khí chém xuống, đem dọc đường hết thảy đều tại xé rách, chính là đáng sợ Hủy Diệt đạo mang cũng vô pháp ngăn cản cái này ẩn chứa cực hạn sinh cơ một kiếm, tuy là sinh cơ nhưng uy lực nhưng không để khinh thường.

Oanh

Côn Đế đang giãy dụa bên trong liên tiếp lui nhanh  liên đới lấy trói buộc hắn kia từng cây đại đạo trật tự phù văn xích sắt đều đang đung đưa, tản mát ra trận trận lôi đình cột sáng tại đồng thời đối với hắn tiến hành trấn áp, hung ác con ngươi cũng nhìn chòng chọc Sở Tuân, gầm thét lên: "Nếu không phải là cái này từng cây đại đạo lôi đình xích sắt đem ta vây khốn, ngươi sao có thể như thế nhẹ nhõm làm tổn thương ta?"

Sở Tuân lắc đầu, cái này Côn Đế rõ ràng có một chút hi vọng sống lại không tự biết, hắn thấy cái này Ma Ngục tầng thứ ba mặc dù kiên cố, nhưng nếu là tu hành tới trình độ nhất định vẫn là có cơ hội xé rách, hắn mặc dù chưa thấy qua còn lại đại năng động thủ, nhưng bằng cảm giác của mình, nguyên minh phía dưới đệ nhất nhân 'Đạo kiếp đại năng' liền có cơ hội xé rách chạy ra.

Hiện tại đã biết tử vong tới gần còn tại kia trách tội cái này, trách tội kia, nếu là không có cái này thân bẩm sinh thiên phú gia thân, bằng vào tâm tính của nó muốn trở thành Đế Cảnh đều khó khăn, lắc đầu, lại là một kiếm chém ra lại là tràn ngập hủy diệt đại đạo kiếm quang..