Chương 1137: Rời đi Ma Ngục!

Chương 1137: Rời đi Ma Ngục!

Kiếm quang như cướp.

Chém xuống lúc.

Như cướp tiến đến.

Xoẹt

Côn Đế vung vẩy tám đầu cánh tay, chém xuống từng đạo đao mang mỗi một đao đều có trên trăm khoảng trăm triệu dặm, nhưng đối mặt Sở Tuân tầng tầng cướp kiếm vẫn là kém không ít, đến mức nó mặt mũi tràn đầy không tin thì thào: "Hắn hủy diệt đại đạo thành tựu còn ở trên ta?" Phải biết tại mấy trăm vạn năm trước Sở Tuân hủy diệt đại đạo vẫn là nó một tay chỉ điểm thành tựu.

Trong mắt tràn ngập cực hạn hoảng sợ, run sợ nói: "Ta cái này, ta cái này. . . Ta cuối cùng là nuôi dưỡng một cái gì quái vật!"

"Ầm ầm ầm ầm ầm ~!"

Kiếm thứ nhất.

Kiếm thứ hai.

Kiếm thứ ba.

Từng đạo đáng sợ kiếm quang đang không ngừng chém xuống, không chỉ có kiếm thức tinh diệu tuyệt luân, chính là đối đại đạo thành tựu cũng tới đến một cái không thể tưởng tượng tình trạng, Côn Đế nếu là trăm vạn năm trước còn có thể miễn cưỡng ngăn cản, bây giờ lại là ngay cả đứng ở trước mặt hắn tư cách cũng không có, giống nhau không hai người lần đầu giao phong, chỉ là đối tượng bị nghịch chuyển.

"Nếu không có từng cây trật tự xích sắt!"

"Ngươi ta thực lực tương tự!"

"Ta như thế nào chật vật như vậy!"

"Ta không cam tâm!"

"A a a a!"

Rống

Côn Đế giãy dụa gào thét, từng cây cầm tù ở trên người xích sắt rung động ầm ầm, nó tại phát cuồng giống như thú bị nhốt, bộc phát cực hạn tru lên, trên người tám tay giống như trảm thiên chi thủ, tuy không quá độ tinh diệu kiếm chiêu, nhưng từng đao đánh xuống lấy là hung mãnh rối tinh rối mù, nhưng cũng dẫn tới lôi đình đại đạo phù văn trừng phạt, đang không ngừng rót vào trong cơ thể nó lôi đình.

Nhưng cử động lần này lại giống như là chọc giận nó, để nó càng thêm si điên, liều lĩnh, cuồng loạn điên cuồng, nếu là cái này tại ngoại giới một trận chiến này còn không biết sẽ tác động đến nhiều ít sinh linh, nhưng nó hoàn toàn quên vật vong ngã, điên cuồng trảm đao, nhưng đi tới mức nhất định về sau, lại như cùng yên uể oải, khổng lồ sinh mạng thể đang thu nhỏ lại.

Không chịu nổi lôi đình tập kích, mà Sở Tuân cũng là hơi có vẻ kinh ngạc nhìn về phía nó, đồng thời cũng yên lặng mắt nhìn cầm tù trên người nó trật tự xích sắt, nếu là không có thứ này hai người buông ra một trận chiến, tại cái này tầng thứ ba trong không gian chiến lực đại khái là ngang hàng, điều kiện tiên quyết là... Hắn không sử dụng ngân sắc thiên thư vô danh kiếm thức.

...

"Ngươi lại thắng!" Côn Đế uể oải cuộn rút một đoàn, chỉ lộ ra một đôi đã khôi phục trạng thái bình thường con mắt, lại tràn đầy mỏi mệt đồng thời cũng buông xuống cảnh giác, lần này suy yếu nó cũng không có giả, mà là triệt triệt để để hiện ra ở Sở Tuân trước mặt, nhưng nó không sợ, bởi vì giao thủ quá trình cũng đem Sở Tuân ngọn nguồn ló ra.

Bốn mươi vạn năm yên lặng, hắn xác thực so trước đó càng khủng bố hơn, nhưng nếu nói tăng trưởng cũng liền như vậy đi, đến cấp số này nếu không có tính thực chất thuế biến, tiểu quy mô tăng phúc không tính là tăng trưởng, nó há miệng nói ra: "Ngươi muốn động thủ liền động thủ đi, ngươi không giết chết được ta, cho dù là đem ta chém thành trăm ngàn khối cũng không giết chết ta!"

Sở Tuân thản nhiên nhìn nó một chút, lời này Côn Đế ngược lại là không có nói láo cũng là hắn trước đó liền biết, nhưng hắn nắm giữ vô danh kiếm thức, lực lượng chính đủ, khóe mắt liếc qua liếc mắt cầm tù trên người nó từng cây đại đạo xích sắt, nói: "Ngươi không phải nói xích sắt trói buộc ngươi, vậy thì tốt, hôm nay liền giúp ngươi giải thoát!"

Xùy

Chém xuống một kiếm.

Vô danh kiếm thức.

Thức thứ nhất.

Cũng là duy nhất một thức.

Oanh

Từng cây đại đạo xích sắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trực tiếp sụp đổ, bị chém đứt, kia trói buộc trên người Côn Đế ước thúc bỗng nhiên không có, mà nguyên bản còn cuốn rúc vào cùng nhau nó đột nhiên trợn to mắt, không thể tưởng tượng nổi ngẩng đầu nhìn lại, trên mặt hiển thị rõ mờ mịt, lẩm bẩm nói: "Cái này, cái này... Cái này không có?"

Sở Tuân cũng đang thán phục « Vô Danh Kiếm Thuật » lợi hại, cái này ba tấm ngân sắc thiên thư mỗi một trương bên trên đều ghi chép có một thức kiếm thuật, mà hắn chỉ tìm hiểu ba tấm ngân sắc trên thiên thư tờ thứ nhất, từ đó liền lĩnh ngộ một thức kiếm thuật, cũng biết một thức này kiếm thuật uy lực, khi thật sự lúc bộc phát lại không khỏi vẫn là sợ hãi thán phục uy lực của nó.

...

...

"Giải thoát rồi?"

"Không cần lại trói buộc rồi?"

"Ta tự do?"

Côn Đế tại mờ mịt về sau liền vọt tới mãnh liệt kinh hỉ, từ khi bị giam giữ ở đây liền bị từng cây đại đạo xích sắt chỗ cầm tù, bao năm tháng qua từ lâu từ bỏ, khi thật sự giải thoát lúc đến mức để nó cũng không để ý đến Sở Tuân một kiếm này uy lực, từ đó đang kinh hỉ về sau tràn đầy hung ác một mặt lại trong nháy mắt triển lộ.

"Kiệt kiệt kiệt ~ ha ha ha ha, ngươi ngàn không nên, vạn không nên đem ta phóng xuất!" Côn Đế nanh vuốt múa trương lại hưng phấn gào thét, điên cuồng hấp thu giữa thiên địa năng lượng, tại bổ dưỡng vừa mới thụ thương thân thể.

Sở Tuân lại lộ ra thương hại thần sắc, cái này Côn Đế cũng coi như đáng thương, nếu là nó dốc lòng tu hành cái này từng cây đại đạo xích sắt cũng liền đại năng trung kỳ tiêu chuẩn, nó nhất định có thể chặt đứt, đến lúc đó tránh thoát ra lồng giam hi vọng chẳng phải thấy được, đôi này nó tới nói chưa chắc không phải một trận cơ duyên cùng lịch luyện, nhưng tự cam đọa lạc, thậm chí đại hỉ hạ quên vật vong ngã, khó trách sẽ rơi vào như thế quẫn cảnh.

Nhưng hắn yên lặng nhìn xem cái này màn, bất kể nói thế nào Côn Đế đã từng chỉ điểm qua hắn, cho dù là xem như đồ chơi trêu đùa, nhưng biết rõ đối phương sắp vẫn lạc, trước khi chết, cho hắn một điểm tự do cũng là đối trận kia chỉ điểm cảm ân.

Rầm rầm rầm đỏ ~!

Đương Côn Đế triệt để khôi phục lại trạng thái đỉnh phong lúc, khổng lồ sinh mạng thể chừng 200 vạn ức dặm, nụ cười trên mặt cũng dần dần ngưng kết, từ vui sướng về sau cũng đánh thức mình là thế nào tránh thoát, mờ mịt nỉ non: "Kia tựa hồ là một đạo đen nhánh kiếm quang?"

"Nên kết thúc, ta liền tới tiễn ngươi một đoạn đường đi!" Sở Tuân cũng tự nói, yên lặng thúc giục tờ giấy màu bạc bên trên truyền thừa, nói nhỏ: "Ngân sắc thiên thư, vô danh kiếm thức, thức thứ nhất!"

Bá

Một đạo ánh sáng nhu hòa hiện lên, nhưng lại không cách nào ngăn cản, mà tại Côn Đế tầm mắt bên trong đây càng giống như là một đạo đen nhánh kiếm quang cướp bóc giữa thiên địa hết thảy quang huy, con của nó tại co vào, hoảng sợ phát hiện nhục thân cùng ý thức đều không động được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đạo này kiếp quang giáng lâm, dễ như trở bàn tay xuyên thủng thân thể của hắn.

Phốc

Trong nháy mắt, vô cùng to lớn nhục thân một phân thành hai, mà nhất khiến Côn Đế cảm thụ sợ hãi chính là hắn nhục thân hoạt tính phần tử tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chôn vùi xám chết, cái này khiến nó đại khủng sợ, phải biết lúc trước Sở Tuân dù là toàn lực ứng phó, mình không nhúc nhích để hắn chặt muốn giết chết mình còn không biết mấy trăm vạn năm.

Nhưng hôm nay một kiếm liền muốn mình một nửa tính mệnh, nó kinh dị phía dưới lại đột nhiên ngẩng đầu, sợ hãi nói: "Đây là cái gì kiếm... Là,là, là... Là tấm kia ngân sắc thiên thư!"

"Ngươi cũng không ngu ngốc!" Sở Tuân gật gật đầu, cũng bình tĩnh nói: "Từ trên đó ngộ ra cũng không tính truyền thừa mệnh, ta xưng hô nó vì « vô danh kiếm thức » mà đây là ta ngộ ra thức thứ nhất, đồng dạng ngân sắc thiên thư ta còn có ba trang!"

Phốc

Sau khi nói xong, lại là chém xuống một kiếm, Côn Đế lưu lại sinh cơ tại chôn vùi nhưng lúc này nó lại ngay cả một điểm giãy dụa cũng không, khi biết nơi phát ra về sau, liền hoảng sợ minh bạch, cho dù mình chặn một thức này, trong tay hắn còn có còn lại hai thức, huống chi hiện tại cái này thức mình là một chút cũng không cách nào ngăn cản, trước khi chết oán độc nói: "Giết chết ta, cũng đem tiếp nhận ta nguyền rủa, tộc ta cao thủ sẽ giúp ta báo thù!"

Trong cõi u minh hình như có một cỗ nguyền rủa quét sạch, nhưng lại đối tự thân cũng không có nguy hiểm, Sở Tuân có chút nhíu mày, cũng là chưa từng có độ để ý, mà là mắt thấy Côn Đế khổng lồ nhục thân tại một chút xíu phong hoá, cùng lúc đó, ý thức của hắn cũng cảm giác được cái này Ma Ngục tầng thứ ba không gian có thể rời đi..