Chương 1238: Trở lại Hỗn Loạn Thành!

Chương 1238: Trở lại Hỗn Loạn Thành!

"Hơn bốn trăm vạn năm!" Nhìn phía trước lối ra, Sở Tuân lại nhẹ giọng cảm thán, đây là hắn chưa hề nghĩ tới sự tình tiến vào một chuyến Ma Ngục ở bên trong phí thời gian hơn bốn trăm vạn năm thời gian, không chỉ có hồi ức cố nhân nhóm đều như thế nào, lại tại qua trong giây lát thoải mái, vô luận như thế nào cũng nên ra ngoài mới biết được, không phải sao?

Xoạt

Nhẹ nhàng bước ra một bước.

Từ Ma Ngục bên trong đi ra.

Ba

Rời đi Ma Ngục sát na, một lần nữa về tới phương này vô ngần hư không, các loại khó chịu lại tại một nháy mắt nhao nhao vọt tới, hắn tại Ma Ngục bên trong không chỉ có có được trăm vạn ức dặm khổng lồ sinh mạng thể, đối đại đạo quy tắc lĩnh hội càng là đi vào cực sâu cấp độ, có thể đi ra một nháy mắt lại là trống rỗng, tràn đầy xuống dốc.

Chỉ cảm thấy thời gian dòng sông đang điên cuồng cọ rửa thân thể, mà đối với cái này phương thiên địa cảm ứng lại là một chút cũng không, hắn xếp bằng ở cái kia như cũ là nhục thân chưa từng đột phá năm ngàn tỷ bên trong thanh sam Đạo Tôn.

"Cũng bó tay!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, Côn Đế liền tại Ma Ngục bên trong sợ hãi qua cái này một chuyện, đi ra ngoại giới thời điểm dù là có thông thiên triệt địa bản lĩnh, khả thi ở giữa dòng sông ngầm thừa nhận nó tử vong, tại nó còn yếu ớt lúc một cái sóng lớn đập tới, liền sẽ đưa nó đánh chết, mà mình cho đến nay tuổi thọ còn chưa đủ một kỷ nguyên, tất nhiên là không cần lo lắng những thứ này.

"Với ta mà nói, những này cũng không tính là cái gì!" Hắn nhẹ giọng thì thào, từng có tại Ma Ngục bên trong lĩnh ngộ, nhục thân đột phá năm ngàn tỷ bên trong chỉ ở một ý niệm, mà vô cùng quen thuộc đạo quy tắc một lần nữa tìm tòi căn bản không dùng đến mấy năm, hoặc tại mấy năm cũng hoặc tại mười năm sau thành tựu đại năng đem tự nhiên mà vậy, mà điểm ấy thời gian cùng thời gian nháy mắt không cũng không khác biệt gì.

"Cố nhân đâu!" Sở Tuân cũng nhẹ giọng nói nhỏ.

...

...

Hoa

Hoa

Hoa

Cùng một thời gian.

Nhiều đạo ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn chăm chú đến, vô luận là Ngọc Hành đại năng, vẫn là cùng Sở Tuân từng có nhân quả quan hệ Bắc Minh đại năng, Nan Cửu Lưu đại năng, Dục Sơn Quân đại năng đều phát giác được cái kia biến mất nhân quả đột nhiên hiển hiện, đồng thời còn vô cùng mãnh liệt, cho bọn hắn một loại cùng cảnh đạo hữu khác nhau.

Không khỏi nhao nhao đem ánh mắt ném rơi nơi này, trước hết nhất rơi xuống tự nhiên là Ngọc Hành đại năng, thần trí của nàng nhìn chăm chú lên Sở Tuân từng li từng tí, đã là dò xét nhục thân cũng lục lọi linh hồn, xác định vẫn là cái kia số chín hậu phương mới yên tâm, sau đó lại hoang mang nói nhỏ: "Hắn làm sao cho ta cảm giác không đồng dạng?"

Loại kia quái dị, nàng nói không nên lời, rõ ràng Sở Tuân ngay tại trước người cùng không có trước khi rời đi không cũng không khác biệt gì, nhưng lại có một loại cổ quái không đồng dạng, thật không giống, cụ thể nói không nên lời, nói khẽ: "Biến mất bốn trăm vạn năm tu vi bên trên ngược lại là không có thay đổi gì, tâm linh lại càng thêm nặng nề, chẳng lẽ lại là đi rèn luyện tâm tính rồi?"

Dục Sơn Quân.

Nan Cửu Lưu.

Thiên Phủ đại năng.

Bắc Minh đại năng.

Thần trí của bọn hắn cũng đang yên lặng thăm dò Sở Tuân, phán đoán hắn cùng biến mất trước khác nhau ở chỗ nào, nhưng suy nghĩ nửa ngày cũng không hay biết cảm giác cái gì, liên tưởng đến nguyên minh chúa tể 'Kỳ' giáng lâm, cũng lẩm bẩm: "Nói không chừng lần này biến mất liền cùng kỳ chúa tể có quan hệ, mặc dù không biết hắn xảy ra chuyện gì, lại biết khoảng cách đại năng giống như không phải rất xa!"

...

Từng đạo thần thức.

Nhìn chăm chú một lát.

Cũng rời đi.

Mà Sở Tuân lại có thể rõ ràng phát giác, cũng cảm giác được những này trong thần thức hảo ý, khóe miệng cũng hiện ra một sợi nhàn nhạt mỉm cười hắn hiện tại sở dĩ không có đột phá đại năng, là còn không có chủ động bước ra một bước nào, hắn nếu là nghĩ chính là tự nhiên mà vậy cùng những người này cùng là đạo hữu, mắt nhìn bên trong dòng sông thời gian mình, cũng nói nhỏ: "Trước đem nhục thân cấp tốc đột phá lại nói!"

Xếp bằng ở kia, bình thường kẹt tại năm ngàn tỷ bên trong sinh mạng thể chín cảnh các nhà vô địch hoặc cố gắng cả đời cũng khó có thể vượt qua cửa ải, tại hắn cái này dùng ngắn ngủi mấy giây, thể nội nương theo lấy ầm ầm thanh âm, liền tự nhiên mà vậy vượt qua đạo này bình cảnh, cùng lúc đó, thời gian trường hà bên trong kia bị dìm ngập một bộ khổng lồ sinh mệnh bỗng nhiên nhô ra một cái đầu, như muốn từ đó tránh thoát.

Nhục thân đột phá.

Nắm giữ đại đạo.

Giờ này khắc này đột phá chỉ ở hắn một ý niệm, nhưng cũng tuyệt không gấp, hắn tại Ma Ngục ở trong có thâm hậu góp nhặt, đột phá đại năng với hắn mà nói lại tính là cái gì, đương đem Ma Ngục bên trong góp nhặt toàn bộ chuyển hóa làm thực chất nội tình sau lại làm đây hết thảy, lại yên lặng đứng lên nói: "Về trước đi!"

Ánh mắt chỉ là thô sơ giản lược thoáng nhìn, Ngọc Hành đại năng đạo trường ba tòa chủ thành liền đập vào mi mắt, hắn lúc này mặc dù không phải đại năng cảnh cũng đã cùng này cảnh cũng không cái gì khác nhau, chỉ cần suy nghĩ phun trào liền có thể bao trùm một tòa đại năng đạo trường, tự nhiên mà vậy hướng phía Hỗn Loạn Thành bước đi.

Tây phường thị.

Trên đường phố.

Một vị thường thường không có gì lạ nam tử áo xanh đi trên đường, hai bên cửa hàng người qua đường nhìn thấy hắn lúc còn tại nhiệt tình kêu gọi: "Khách quan, muốn hay không tiến vào tiểu điếm nhìn xem, đừng nhìn cửa đầu hơi nhỏ hơn, nhưng bên trong lại là không chỗ không có, chính là đại năng đều có chọn trúng chi vật!"

"Khách quan, đừng nghe hắn thổi phồng, còn lớn hơn có thể đều có thể chọn trúng, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem nhìn xem mình bao nhiêu cân lượng, khách quan, đến ta cái này, ta cái này có chín cảnh cấp bí thuật, ta xem ngươi tu vi còn tại Đế Cảnh, nếu chịu bỏ công sức, không dám nói chín cảnh Đạo Tôn, giúp ngươi trở thành tám cảnh tu sĩ không đáng kể!"

Ven đường hai bên cửa hàng có ôm khách đều kích tình mà nhiệt tình kêu gọi, người đi trên đường phố đối với hắn cũng tràn ngập lạ lẫm, rời đi Ngọc Hành đại năng đạo trường hơn bốn trăm vạn năm, chính là tám cảnh tu sĩ đều đã chết mấy gốc rạ, có lẽ có người còn nhớ rõ tên của hắn, có thể dung nhan lại đã sớm bị người lãng quên, ngược lại là tam đại cổ lão dòng họ trường thịnh không suy.

Hắn đến cũng không gây nên sóng gió gì, cũng không có gây nên cái gì chú ý, nhưng tại tây phường thị tòa nào đó trong tửu lâu, một vị ngay tại nâng chén người trẻ tuổi mặc áo trắng một cái hoảng hốt, nghi ngờ nhìn về phía trong đám người một cái thanh sam bóng lưng, ngẩn ra một chút, còn không chờ hắn nhìn cẩn thận liền bị bên cạnh hảo hữu soán cùng nâng chén.

Đợi một chén rượu vào trong bụng về sau, thấy lại đi trên đường phố bóng người xen lẫn cái kia còn có cái nào đạo thanh sam bóng lưng, không khỏi lắc đầu lẩm bẩm nói: "Lại suy nghĩ nhiều, hắn đều biến mất hơn bốn trăm vạn năm, nếu là trở về cũng sớm nên trở về tới, huống chi lấy tính cách của hắn trở về như thế nào lại như bây giờ yên lặng!"

Cũng ngẩng đầu mắt Chúc Long thị ly hôn lửa thị phương hướng không khỏi khẽ lắc đầu, ngầm trào bọn hắn ngu xuẩn, Chúc Long thị cung phụng 300 vạn năm nói đoạn cung cấp liền đoạn thay cho, cái này Ly Hỏa thị trông mà thèm toà này phường thị càng đem Thái Hành Đạo Tôn bọn hắn khu trục, thật sự là ngu không ai bằng, không biết là xác thực nhận được tin tức Sở Tuân chết rồi, vẫn có niềm tin ứng phó hắn trở về.

Tóm lại.

Ngu xuẩn!

...

"Đều không có ở đây!" Sở Tuân lẩm bẩm nói, khi hắn tiến vào thành nội một nháy mắt liền cảm ứng được, nhưng vẫn là đi tới tây phường thị một chuyến, hắn đi tại tây phường thị mỗi một bước thời gian đều tại lấy ngược dòng hình tượng hiện ra, quay lại, tướng đến ngày hình tượng nhao nhao đập vào mi mắt, một vài bức, một vẽ tranh, không rõ chi tiết.

Vô luận là Chúc Long thị rút đi tây phường thị nhân viên, vẫn là Ly Hỏa thị ngấp nghé đều rõ ràng hiển hiện, hắn biết mình biến mất hơn bốn trăm vạn năm, ngoại giới sẽ phát sinh một số việc, nhưng đối phương như thế không kịp chờ đợi vẫn là làm hắn hơi có vẻ ngoài ý muốn, nói khẽ: "Như thế tham luyến ta tây phường thị, có nghĩ qua tiếp nhận hậu quả sao?".