Chương 1239: Buồn cười lực lượng!

Chương 1239: Buồn cười lực lượng!

Một sợi khí tức.

Chậm rãi sinh sôi.

Xùy

Xùy

Xùy

Phụ trách tọa trấn tây phường thị cao thủ trước hết nhất bừng tỉnh, cơ hồ là chớp mắt đằng không mà lên, lơ lửng tại tây phường thị trên không triển lộ ra bá đạo một mặt, muốn lấy thủ đoạn thiết huyết trấn áp dám can đảm mạo phạm hắn người, có thể đem ánh mắt thuận thế rơi xuống, nhìn thấy vị kia nam tử áo xanh lúc, dọa đến hắn toàn thân run lên, kia kinh khủng tinh khí thần trực tiếp uể oải.

Kinh dị cà lăm mà nói: "Sở, sở, Sở Tuân Đạo Tôn... !"

Cực hạn sợ hãi trực tiếp che mất hắn, từng tại bao lâu lên hắn vẫn là yếu ớt sâu kiến, đau khổ tranh độ lại nghe nghe Sở Tuân Đạo Tôn từng cọc từng cọc danh chấn Hỗn Loạn Thành sự tích, càng về sau hắn đạt được Ly Hỏa thị thưởng thức từ đó một bước lên trời, đến mức ngoại phái tọa trấn nơi này, rõ ràng là một tòa công việc béo bở lại làm hắn không an ổn, bởi vì biết hắn nguyên chủ nhân là ai.

Nhưng hôm nay nhìn thấy cái này làm hắn sợ hãi người trở về, kinh dị hô: "Cứu ta, cứu ta, Ly Hỏa tuôn ra tiền bối... Sở Tuân, Sở Tuân hắn trở về!"

Kia linh hồn tiếng nói bên trong đều ẩn chứa cực hạn sợ hãi, để ba tuổi tiểu hài cũng có thể nghe ra thanh âm bên trong thê lương cùng e ngại, nhưng Sở Tuân lại khóe mắt liếc qua bình thản rơi ở trên người hắn, nói nhỏ: "Tây phường thị chính là bị ngươi sở đoạt, cùng tam đại cổ lão dòng họ, còn có đao bách thị ở giữa ân oán, cũng liền do ngươi bắt đầu đi!"

Ba

Tây phường thị đám người còn không có phản ứng xuất phát sinh cái gì, liền nhìn thấy vị này chín cảnh viên mãn tu sĩ thân thể khổng lồ hóa thành hạt, từng sợi tan rã hòa tan, không chỉ có như thế, kia đến tiếp sau đằng không mà lên từng vị chín cảnh cường giả ngay cả phản ứng xuất phát sinh cái gì cũng không thấy, tự thân liền băng tuyết tan rã.

Tê

Cùng lúc đó.

Cả tòa Hỗn Loạn Thành.

Đột nhiên bừng tỉnh.

Giống như như địa chấn.

Nhấc lên sóng lớn.

"Sở Tuân... !"

"Sở Tuân... !"

Hắn

"Trở về rồi? !"

Cực hạn kinh khủng, mang theo thanh âm rung động, còn có nguồn gốc từ sâu trong linh hồn e ngại một lần đem bọn hắn che mất, vô luận là bế quan cũng tốt vẫn là tại làm chuyện khác người cũng được, nhao nhao hoảng sợ hướng phía nơi này nhìn lại.

Mà tại trong tửu lâu vị kia thanh niên áo trắng nghe vậy càng là tâm thần rung mạnh, cơ hồ là trong nháy mắt biến mất tại quán rượu, đứng tại chỗ cao nhìn về phía vị kia nam tử áo xanh, rung động đến tột đỉnh, nói nhỏ: "Hắn... Thật trở về!"

...

...

Oanh

Nếu nói nhất e ngại thuộc về tam đại cổ lão dòng họ, Ly Hỏa thị, Chúc Long thị, Minh Nguyệt thị, dù là Sở Tuân trong thành quấy làm đầy Thiên Phong mây, nhưng tại hắn sau khi đi trong thành trật tự vẫn như cũ khôi phục thường ngày, như trước kia bị bọn hắn ba tòa quái vật khổng lồ nắm trong tay, chính là đao bách thị đều đang dần dần xuống dốc, không còn huy hoàng của ngày xưa.

Nhưng hôm nay bọn hắn lại linh hồn run lẩy bẩy, kia đã lui xuống đi Chúc Long thị gia chủ Chúc Long tan, bỗng nhiên tê cả da đầu, tiếng nói đều là run rẩy mang theo hoảng sợ, còn có mấy phần oán trách, cả giận nói: "Ta liền nói không nên trêu chọc hắn, chớ nói biến mất 300 vạn năm, cho dù là biến mất 3000 vạn năm, đối tây phường thị cung phụng cũng không có thể thiếu, lần này tốt hắn trở về, ta Chúc Long thị nhất tộc phải tao ngộ tai hoạ ngập đầu!"

Ly Hỏa thị nhất tộc cũng là lâm vào sợ hãi e ngại thời khắc, bọn hắn ỷ vào Ly Hỏa thị lão tổ vì thành chủ phía dưới đệ nhất nhân, lại không có ngoại lực áp chế liền càng thêm không kiêng nể gì cả, toà này tây phường thị liền bị bọn hắn sở đoạt, vốn nghĩ từ Ngọc Hành đại năng đạo trường tìm hiểu tin tức, Sở Tuân đã chết, chính là Ngọc Hành đại năng cũng tìm không được hắn, nhưng mà ai biết hắn sẽ ở hôm nay trở về?

Xong

Xong

"Ta Ly Hỏa thị có tai hoạ ngập đầu!"

"Lão tổ ~!"

"Vội cái gì, khóc sướt mướt còn thể thống gì!" Ly Hỏa thị ngủ say lão tổ Chúc Long tan cũng xuất quan, đã khi biết mình hậu nhân sở tác sở vi hậu tâm rung động không vững vàng thân thể, lại cưỡng chế hỏa khí này, ông tiếng nói: "Ta Ly Hỏa thị nhất tộc tại Hỗn Loạn Thành cắm rễ 48 kỷ nguyên, lại kia là dễ khi dễ quả hồng mềm!"

"Hết thảy hết thảy đều nguồn gốc từ ta Ly Hỏa thị lực lượng, nếu không có cường đại nội tình chèo chống sớm chôn vùi tại tuế nguyệt trường hà bên trong, chính là đã từng không thể địch địch nhân ta Ly Hỏa thị đều chống đỡ nổi, hiện tại chỉ là đắc tội một cái biến mất mấy trăm vạn năm người vội cái gì?" Ly Hỏa tuôn ra trầm giọng nói, đợi những người này trấn an xuống dưới về sau, lại là tê cả da đầu biết cái này đem là Ly Hỏa thị nhất tộc có sử đến độ khó nhất một kiếp.

Minh Nguyệt thị cùng ở tại tê cả da đầu, Minh Nguyệt Mộc trong lòng rung động về phần cũng khóe miệng co rút nói: "Ta Minh Nguyệt thị nên không có sao chứ, cái này mấy trăm vạn tuổi già trung thực thực, giữ khuôn phép, chưa từng làm ra cái gì tổn thương quá hại lý sự tình, chính là tộc nhân đều ước thúc rất nhiều, làm sao trách tội cũng nên sẽ không rơi vào trên đầu chúng ta a?"

Nói nhỏ đồng thời lại nhìn thấy kia rơi vào trạng thái ngủ say Minh Nguyệt Cổ Thần lại hiện lên ở trước mắt, không khỏi ngẩn người nói: "Lão tổ, ngươi, ngươi, ngươi lần trước trong lúc ngủ say liễm thể nội hết thảy sinh cơ, lần này xuất quan vô luận là động thủ hay không đều sẽ tọa hóa, làm sao... Làm sao còn muốn xuất quan!"

Minh Nguyệt Cổ Thần vẫn như cũ là người trẻ tuổi bộ dáng, nhưng âm u đầy tử khí cũng đã thẩm thấu thể nội mỗi một tấc vị trí, thâm thúy mà tử tịch con ngươi mắt nhìn hắn nói: "Ta Minh Nguyệt thị có thể hay không tiếp tục tích trữ đi vẫn là nói chuyện, đều lúc này, ta còn không xuất quan?"

...

Hoàn toàn như trước đây.

Đương Sở Tuân trở về lúc, trong thành nhấc lên trận trận xôn xao, cho dù là hắn còn chưa giáng lâm tam đại cổ lão dòng họ nơi đó, cũng đã dẫn tới cả tòa Hỗn Loạn Thành gió nổi mây phun, nhất là Hỗn Loạn Thành hắc ác thế lực càng là cực hạn sợ hãi, dù là chưa từng cùng Sở Tuân bắt chuyện qua, nhưng kia quang minh lẫm liệt, cương trực công chính tính cách thật sâu để bọn hắn sợ hãi.

"Những lão hữu này còn chưa có chết xong a!" Sở Tuân tất nhiên là cảm giác được từng tôn khí tức quen thuộc, khóe mắt liếc qua nổi lên đùa cợt, có thể nghĩ đến cái này tam đại cổ lão dòng họ duyên thọ thủ đoạn, so bình thường chín cảnh viên mãn sống lâu cái mấy trăm vạn năm cũng không tính là gì, lẩm bẩm nói: "Vừa vặn, ngày xưa thù mới hận cũ cùng nhau được rồi!"

Năm đó hắn lúc còn nhỏ yếu không ít thụ khi dễ, chỉ là thân đơn ảnh mỏng đấu không lại cái này từng tôn quái vật khổng lồ, hơi chiếm chút tiện nghi liền dàn xếp ổn thỏa, nhưng hôm nay trở về hắn đã không phải năm đó thiếu niên gầy yếu, cũng không phải cái này tam đại cổ lão dòng họ muốn giết liền có thể giết người, khóe mắt liếc qua cong lên rơi vào Ly Hỏa thị, lẩm bẩm: "Liền từ ngươi bắt đầu đi!"

Ly Hỏa tuôn ra nhìn về phía kia trống rỗng xuất hiện nam tử áo xanh, đáy lòng đột nhiên trầm xuống, tại hắn rộng lớn tay áo hạ thủ tâm còn nắm vuốt Ly Hỏa thị nội tình, tổng cộng có ba loại trong đó hai loại có thể bộc phát 5 vạn ức dặm sinh mạng thể một kích toàn lực, cuối cùng đồng dạng thì là đại năng lưu lại một viên phù văn, bên trong ẩn chứa so sánh đại năng tiện tay một kích.

Cho dù là không trọn vẹn đã sử dụng qua bộ phận năng lượng, nhưng còn lại vẫn như cũ mênh mông như thiên uy, mà đây cũng là Ly Hỏa thị lực lượng, thường ngày đụng phải không thể giải quyết sự tình, mời ra cái này ba loại Tổ Khí, cộng thêm Ly Hỏa thị cúi đầu nhượng bộ thường thường liền như thế mập mờ quá khứ, nhưng lần này hắn không biết có thể hay không hù dọa đối phương, lại vẫn là nhìn lại nói: "Nhiều năm không thấy, đạo hữu phong thái vẫn như cũ a!".