Chương 1240: Sở tuân thực lực!

Chương 1240: Sở tuân thực lực!

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi còn sống a!" Sở tuân cũng nhàn nhạt nhìn về phía hắn, bình thường chín cảnh tu sĩ tuổi thọ chỉ có 1 kỷ nguyên, nhưng hắn vẫn sống không chỉ 1 kỷ nguyên, tại mình biến mất trước đều sống qua siêu thoát đại nạn, dưới mắt lại tại Ma Ngục chờ đợi hơn bốn trăm vạn năm, vẫn còn sống không thể không nói thủ đoạn bảo mệnh thật có một tay.

"Cũng là chuyện không có cách nào khác, muốn một cái gia tộc trường thịnh không suy, những này trụ cột liền tận khả năng sống lâu điểm!" Ly Hỏa tuôn ra cũng cảm khái nói, hắn cũng là hưởng tiên tổ phúc, những người kia hối đoái ra duyên thọ công pháp hắn cũng có thể tu hành một hai.

Sở tuân nhàn nhạt gật đầu, cũng nói: "Là sống rất lâu, Ly Hỏa thị cũng sống quá lâu, đến mức có chút không coi ai ra gì, cuồng vọng tự phụ, cũng nên lắng đọng lắng đọng, từ hôm nay sau hỗn loạn thành liền lại không Ly Hỏa thị!"

Bá

Cái sau ánh mắt ngưng tụ, nhìn chòng chọc vào sở tuân, thanh âm cũng nghiêm túc, nói: "Ta Ly Hỏa thị tại hỗn loạn thành cắm rễ vô tận tuế nguyệt, chính là nhiều đời thành chủ đều không làm gì được, cũng không phải dựa vào thổi tới danh khí." Theo suy nghĩ phun trào ba loại trấn tộc nội tình hiện ra, cũng nói: "Ngày xưa chưa từng lấy ra vật này đối đãi đạo hữu đã là nhân từ, như dĩ hòa vi quý tất nhiên là tốt nhất!"

Sở tuân cũng nhàn nhạt nhìn chăm chú hắn, cái này ba món đồ đối với cái này khắc hắn tự nhiên không có chút điểm nguy hiểm, có thể đối vừa mới cũng là khịt mũi coi thường, dạng này trấn tộc nội tình Ly Hỏa thị năm tháng dài đằng đẵng cũng mới thu thập ba loại, dùng đồng dạng thiếu một dạng, không đến sinh tử tồn vong kia bỏ được vận dụng, nếu là có thể tỉnh cho hậu bối tất nhiên là muốn bao nhiêu tồn điểm.

Năm đó mình ly hôn lửa thị tuy có mâu thuẫn còn không đến mức đến tình trạng như thế, huống chi, nếu không phải là hắn còn có cái khác kiêng kị, tỷ như Tiêu cho cá cùng thành chủ, cái này vật phẩm cũng chưa chắc không có sử dụng khả năng.

...

...

Chúc Long thị.

Minh Nguyệt thị.

Trận đạo liên minh.

Đan đạo hiệp hội.

Thế lực khắp nơi nhìn thấy cái này màn cũng nhao nhao hít vào khí lạnh, nhao nhao nhìn chằm chằm kia ba loại vật phẩm, nhất là cuối cùng đồng dạng tràn ngập ra đáng sợ ba động, để bọn hắn vì đó lạnh mình, linh hồn đều tại rất nhỏ run rẩy, kinh dị nói: "Ly Hỏa thị có thể lưu truyền đến nay cũng không phải chỉ là hư danh, lần này sở tuân sợ là gặp, lúc trước khẩu khí thật là quá lớn!"

"Biến mất hơn bốn trăm vạn năm ai biết đi nơi nào, có lẽ có điểm thành tựu, có thể lên đến cứ như vậy cuồng, vẫn là quá tự phụ, như Ly Hỏa thị thật như vậy dễ dàng bị diệt cũng không trở thành sống sót cho tới bây giờ!"

Ly Hỏa tuôn ra trên mặt cũng treo sau cùng thận trọng mỉm cười, đây là hắn lực lượng cũng là mọi việc đều thuận lợi pháp bảo, hắn tin tưởng chính là sở tuân nhìn thấy cái này ba loại cũng sẽ bộc lộ khó giải quyết, có thể khiến hắn tiếu dung chậm rãi ngưng kết ở trên mặt lại là tiếp theo màn, liền nhìn thấy sở tuân nhàn nhạt nhìn về phía ba loại vật phẩm, nói: "Vậy ta liền nhìn xem cái này ba món đồ uy lực!"

Ông

Không gian ngưng kết.

Thời gian đình chỉ.

Cả tòa hỗn loạn thành không biết nhiều ít người kinh hãi ngửa đầu nhìn lại, thiên địa giống như là tại đột ngột ở giữa nhấn xuống dừng lại khóa, mà một luồng khí tức đáng sợ bao phủ lên phương, tại gió nổi mây phun tiếp theo chỉ có thể sợ móng vuốt ló ra, năm ngón tay mỗi một cây đều sắc bén dị thường, trong lòng bàn tay ẩn chứa thuần túy trảo chi đại đạo.

Ầm ầm... !

Ly Hỏa thị còn lại chín cảnh nhà vô địch cũng đột nhiên run sợ, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Ly Hỏa tuôn, không nghĩ tới hắn như thế quả quyết, ngay cả chần chờ đều không có liền thúc giục Ly Hỏa thị át chủ bài, phải biết cái này truyền thừa đến bọn hắn cái này cũng liền ba loại cái này tổn thất, nhưng ngược lại liền kinh hãi nhìn xem trên không, không chỉ có hiển hiện một cái móng vuốt, còn có một con bàng bạc bàn tay giống như có thể đập diệt càn khôn vạn đạo, thanh âm rung động nói: "Dùng hai loại?"

Ly Hỏa tuôn ra lại hoàn toàn không lo được sau lưng ánh mắt, bởi vì hắn rõ ràng biết đây cũng không phải là là hắn dẫn động, mà là trước mặt vị này thanh sam Đạo Tôn dễ như trở bàn tay liền đã dẫn phát hai thứ này át chủ bài, cũng để bọn hắn đối với mình động thủ trấn áp, nội tâm nhấc lên vô tận sóng lớn, thanh âm rung động nói: "Hắn điên rồi phải không?"

Phanh

Phanh

Cái này hai thức uy lực công kích vẫn là cường đại vô cùng, chính là Ngọc Hành đại năng đạo trường mười vị trí đầu người đến cũng sẽ có điều kiêng kị, năm ngàn tỷ bên trong sinh mạng thể một kích toàn lực uy lực vẫn là tương đối lớn, nhưng rơi vào sở tuân trước người lại ngay cả phạm vi trăm dặm đều không có tới gần, vẫn như cũ là người bình thường lớn nhỏ, mà một kích này chưa tới gần dư uy liền đã thưa thớt chôn vùi.

"Quá yếu!" Sở tuân khẽ lắc đầu, điểm ấy uy lực chính là đặt ở hắn không có tiến về Ma Ngục trước đều đối với hắn không tạo thành uy hiếp, chỉ có thể nói rời đi hỗn loạn thành quá lâu, dẫn đến bọn hắn đối với mình chiến lực phán đoán cũng không rõ ràng, cũng bởi vì bọn hắn cùng Ngọc Hành đại năng đạo trường tách rời quá lâu, không rõ ràng mình nguyên minh xếp hạng hàm kim lượng, không phải liền sẽ không như thế ngu xuẩn.

Sau đó, ánh mắt liền tự nhiên mà vậy rơi vào kia cuối cùng một đạo pháp trên giấy.

"Hắn muốn làm gì... !" Ly Hỏa tuôn ra lại trừng lớn mắt tràn đầy run sợ cùng hoảng sợ, hắn tình nguyện mình đi chết cũng không muốn trương này pháp giấy thôi động, đây là Ly Hỏa thị sinh tồn căn bản, cũng là bằng vào hắn chấn nhiếp các lộ chín cảnh nhà vô địch ranh giới cuối cùng, có nó tại ai cũng không dám quá độ làm càn, nhưng nếu là vận dụng Ly Hỏa thị liền thật đánh mất nội tình.

Oanh

Nhưng trong nháy mắt trương này pháp giấy cũng bị dẫn đốt, giờ khắc này Ly Hỏa tuôn ra triệt để tuyệt vọng, mà cái này tuyệt vọng sau khi lại dẫn tràn đầy căm hận ánh mắt, oán hận nói: "Hủy diệt đi, hủy diệt đi, chính ngươi muốn chết cũng trách không được người bên ngoài." Kia hai loại át chủ bài không thể giết hắn đã để tâm hắn đau, nhưng trương này pháp giấy thôi động hắn không cho rằng ai có thể sống sót.

Một cái đại năng tùy ý một kích phong tồn ở bên trong uy lực, ai có thể ngăn cản?

Đem xóa đi hết thảy!

Ù ù ~!

Quả thật.

Bàn về thanh thế.

Trương này pháp giấy chỉ là sơ bộ dẫn đốt, tất cả mọi người tại ngạt thở, chính là ở xa Ngọc Hành đại năng đạo trường từng vị chín cảnh nhà vô địch đều trong lòng run rẩy, có cực hạn sợ hãi vọt tới, ẩn chứa mãnh liệt bất an, nhưng lại không biết xảy ra chuyện gì.

Mà tại hỗn loạn thành lại có một tôn mông lung mà mơ hồ đại năng hiện lên ở giữa thiên địa, vẫn như cũ là như thế nguy nga như Thần Phật không thể ngưỡng mộ, mặc dù thấy không rõ cụ thể khuôn mặt, nhưng cả tòa thành trì đều tại trước mặt nó nhỏ bé như là sâu kiến.

"Hủy diệt đi!" Ly Hỏa tuôn ra cuồng loạn gào thét.

Oanh

Cỗ này cực lớn đến cực hạn vĩ ngạn thân ảnh nhô ra một ngón tay, lại giống như thế gian năng lượng tập hợp thể, có thể chôn vùi hết thảy chính là nhân tộc lôi đài thi đấu mười vị trí đầu dưới một kích này cũng sẽ chôn vùi nhục thân, tuy không có triệt để xóa đi nhưng cũng đem bị thương nặng, trừ phi là nhục thân siêu thoát 5 vạn ức dặm mới có thể miễn cưỡng kháng trụ.

Nhưng mà, sở tuân đen nhánh mà thanh tịnh con ngươi lại lấp lóe một vòng gợn sóng, ánh mắt đồng thời vô cùng bình tĩnh cùng thâm thúy, hướng phía phía trước nhẹ nhàng nhấn ra một ngón tay, động tác cùng cỗ này đại năng hóa thân một vòng không hai, mà cùng là như thế hừng hực mà đáng sợ năng lượng ngưng tụ mà ra, sát na liền đụng nhau.

Ầm ầm ~!

Toàn bộ thế giới đều tại rất nhỏ rung chuyển.

Hỗn loạn thành phù văn càng là lấp lánh bên trong không ngừng bừng bừng mà ra, lại tại nhao nhao phá diệt, nhưng này tôn thanh sam thân ảnh lại không nhúc nhích tí nào, ánh mắt bên trong chỉ có một chút dị sắc, nhẹ lấy làm lạ hỏi: "So trong tưởng tượng hơi mạnh, không phải đại năng tiện tay một kích đơn giản như vậy, nhưng cũng vẻn vẹn như thế!"

Theo bàn tay khoa tay thành sắc bén hình kiếm, tùy ý cắt chém tôn này lưu lại một chút năng lượng đại năng hư ảnh hóa thành vô số quang chi hạt tản mát ở trong thiên địa, sụp đổ, hủy diệt đồng thời, như tại phá hủy Ly Hỏa tuôn ra trong lòng bọn họ kiêu ngạo cùng thận trọng, để mỗi một cái Ly Hỏa thị vẫn lấy làm kiêu ngạo tộc nhân tín niệm đổ sụp..