Chương 1241: Tam đại cổ lão thế lực hủy diệt!

Chương 1241: Tam đại cổ lão thế lực hủy diệt!

Ầm ầm ~!

Tuyệt vọng.

Tín ngưỡng.

Kiêu ngạo.

Lực lượng.

Cùng nhau đổ sụp tuyệt vọng.

Ly Hỏa thị những người còn lại, thậm chí chín cảnh nhà vô địch đều giống như như mộng ảo, tuyệt vọng nhìn xem cái này màn, đáy lòng đều là sợ hãi, là vạn vạn không nghĩ tới sẽ sinh ra chuyện như vậy, bọn hắn đáng tự hào nhất lực lượng ở trước mặt đối phương càng như thế yếu ớt không chịu nổi, càng kinh hãi hơn là hắn hay là chính diện va chạm, không có một tia lui ra phía sau.

Đồng dạng là tiện tay một điểm liền đối cứng vị này đại năng tiện tay một kích thực lực, đồng thời còn không yếu hạ phong thậm chí ẩn ẩn càng hơn một bậc, cái này khiến bọn hắn hoảng sợ sau khi cũng không nhịn được phun trào cái suy nghĩ, hắn đến tột cùng là quái vật gì?

Ly Hỏa tuôn ra cũng run sợ, đây hết thảy đều là hắn bị động hoàn thành, từ đầu tới đuôi Ly Hỏa thị ba loại át chủ bài ở trước mặt đối phương liền giống như tiểu hài tử không có bất kỳ cái gì tác dụng, lại nghĩ tới vừa mới vẫn lấy làm kiêu ngạo kiêu ngạo cùng trào phúng, không cấm tiệt nhìn run sợ, mình đây là đắc tội cái gì quái vật?

"Còn gì nữa không?" Sở tuân nhàn nhạt nhìn xuống.

"Ta Ly Hỏa thị... Xong!" Ly Hỏa tuôn ra một ngụm nhiệt huyết xông lên đầu, lại không giãy dụa suy nghĩ, ngay cả cái gọi là lực lượng đều ở trước mặt hắn không chịu nổi một kích, còn có cái gì có thể để hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo đứng tại trước người hắn.

"Chính là 'Thanh Minh' đạo hữu tới cũng đối với nàng không tạo thành uy hiếp, huống chi bốn triệu năm trước ta liền tới đến nàng cấp bậc kia!" Sở tuân cũng tại nhẹ giọng nói nhỏ, so sánh đại năng tiện tay một kích nhìn như kinh khủng, có thể đối nắm giữ ba đầu đại năng nhân tố một trong người mà nói cũng không có đáng sợ như vậy, cho dù đánh không lại nhưng vượt qua một chiêu hai chiêu vẫn là không có vấn đề.

Như hôm nay tới là 'Thanh Minh' Ly Hỏa thị nội tình ở trước mặt nàng vẫn tái nhợt như cũ bất lực, trừ phi hắn có vài chục trên trăm mai đại năng lá bùa, cùng nhau thôi động không cho 'Thanh Minh' cơ hội mới có thể giết chết nàng, nhưng dạng này xác suất có thể quy công cho số không, tối thiểu nhất hắn bốn trăm vạn năm liền có thể ngăn cản, hiện tại càng là quá dễ dàng.

Quan sát Ly Hỏa tuôn, thản nhiên nói: "Xem ra ngươi Ly Hỏa thị cũng không lá bài tẩy."

"Có thể tha ta Ly Hỏa thị nhỏ yếu sinh linh một mạng!" Ly Hỏa tuôn ra tuyệt vọng ngửa đầu, mà nghênh đón hắn lại là một con bàn tay vô hình, nương theo lấy phất qua thân thể của hắn hóa thành từng khỏa hạt, hòa tan tiêu tán, còn lại cường giả nhưng phàm là đi vào tám cảnh trở lên đều trong nháy mắt xóa đi, trong chốc lát Ly Hỏa thị tại hỗn loạn thành cao thủ một chút cũng không.

...

Sống

Sống

"Ta còn sống!"

Nhưng Ly Hỏa thị những cái kia nhỏ yếu tu sĩ lại kinh dị ngẩng đầu, cảm thụ được mình còn tại yếu ớt thở dốc, mà ngửa đầu nhìn lại tôn này thanh sam đạo lại cùng giờ phút này khổng lồ giống như chư thiên chi thần, chỉ là nhàn nhạt lườm bọn hắn một chút liền quay người rời đi, bọn hắn kinh dị sau khi cũng mang theo vô tận may mắn, vui vẻ nhảy cẫng nói: "Còn sống, còn sống, ta còn sống!"

Nhưng tại hỗn loạn thành những người còn lại lại thương hại nhìn xem cái này màn, dạng này còn sống còn không bằng chết đi, sau trận này có thể nói sở tuân đem toàn bộ Ly Hỏa thị đều xóa đi, còn lại địa cảnh tu sĩ số lượng quá mức khổng lồ hắn không muốn lại làm sát sinh, mà những này tộc nhân có thể từ trong tay hắn sống sót chưa hẳn có thể từ những người khác trong tay sống sót.

Năm tháng dài đằng đẵng, Ly Hỏa thị đắc tội người đếm không hết, ngày xưa có tôn này sơn nhạc đè lấy ngược lại là không sao, nhưng bây giờ tôn này đại sơn sụp đổ bọn hắn còn sống liền sẽ nghênh đón trả thù cùng thu hoạch, nhất là năm gần đây từ Ly Hỏa thị dám đoạt tây phường thị liền biết có bao nhiêu cuồng vọng, đắc tội người có bao nhiêu, hiện tại chỉ để lại bọn hắn những này sâu kiến, sợ là sống sót cũng không sống nổi mấy ngày.

Oanh

Cùng lúc đó.

Ngọc Hành đại năng đạo trường.

Đồng dạng chấn động.

Đương mọi người từ loại kia lo sợ bất an bên trong giật mình tỉnh lại lúc, lập tức tìm kiếm nơi phát ra nhưng nhìn đến ngày xưa biến mất, thậm chí dần dần lãng quên người đập vào mi mắt không khỏi ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nói: "Sở, sở, sở tuân Đạo Tôn... Hắn còn sống?"

Lập tức tựa như mưa to gió lớn quét sạch ra, so diệt Ly Hỏa thị càng thêm làm cho người chấn động, trong mắt bọn hắn Ly Hỏa thị chính là có cũng được mà không có cũng không sao sâu kiến thôi, rất khó tiếp xúc bọn hắn, nhưng sở tuân lại là cùng bọn hắn cùng một nhịp thở đại sự, chính là Tiêu Vân Đạo Tôn nhìn thấy lúc cũng đột nhiên sững sờ, sau đó kinh ngạc nói: "Sở, sở, Sở huynh còn sống?"

Ngay sau đó liền ánh mắt cổ quái nhìn về phía một tòa động phủ, tại trước đây không lâu đứng hàng Ngọc Hành đại năng mười vị trí đầu Thiên Hà Đạo Tôn thế nhưng là hung hăng đắc tội sở tuân, tướng tinh sông chi chủ bọn hắn vô tình khu trục, nếu không phải tiêu Vân đạo huynh nói một câu lời hữu ích, mấy người sợ sẽ nỗ lực càng lớn đại giới, mà bây giờ sở tuân không chỉ có sống, hư hư thực thực còn mạnh hơn, cái này Thiên Hà Đạo Tôn nên như thế nào tự xử?

...

...

Hỗn loạn thành.

Chúc Long thị.

Minh Nguyệt thị.

Đã có thỏ tử hồ bi, còn có trận trận hoảng sợ, cường đại như Ly Hỏa thị vừa mới bộc phát nội tình cùng thực lực, để hắn vững vàng ngồi tại hỗn loạn thành tam đại cổ lão thế lực đứng đầu, nhưng loại tồn tại này ở trước mặt hắn lại ngay cả một điểm sóng gió đều không có nhấc lên, thậm chí bọn hắn biết rõ sở tuân am hiểu nhất làm kiếm đạo, trận đạo.

Bây giờ hai thứ này át chủ bài đều không vận dụng liền dễ như trở bàn tay diệt Ly Hỏa thị, để bọn hắn sinh ra không ra một điểm lòng phản kháng, càng sợ hãi chính là hắn đến tột cùng có đột phá hay không đại năng?

Chúc Long thị lại run lẩy bẩy nhìn về phía trước, bởi vì cái kia đạo thanh sam thân ảnh xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, mà vị này tân nhiệm Chúc Long thị nhất tộc tộc trưởng lại mặt mũi tràn đầy sợ hãi, nó nghĩ tới rồi năm đó Chúc Long tan nói khéo từ chối, không cho Chúc Long thị đoạn mất tây phường thị cung phụng, ngày đó tam đại cổ lão thế lực liên thủ giết sở tuân liền kết nhân quả, đây là duy nhất cứu vãn cơ hội, còn bị biện pháp, vạn nhất hắn trở về Chúc Long thị làm như thế nào tự xử?

Hắn lời thề son sắt khẳng định đối phương không về được, không chỉ có như thế, càng là tự tin dù là trở về có Chúc Long thị nội tình cũng không sợ cùng hắn, nhiều lắm là chính là cá chết lưới rách, nhưng hôm nay lại là một chút cũng kiên cường không đến, kinh dị nhìn xem vị kia thanh sam Đạo Tôn, vừa há hốc mồm, lại phát hiện một chữ cũng nói không ra.

Mà tại Chúc Long thị những người còn lại trong mắt, vị này tân nhiệm gia chủ toàn thân bốc cháy lên, hóa thành ngọn đuốc, chỉ dùng mấy tức liền thiêu đốt thành tro tàn một chút không dư thừa, như thế hàn ý một màn lại không người dám lên tiếng, bởi vì bọn hắn biết đây là tại vì Thái Hành Đạo Tôn xuất khí, mà còn lại tộc nhân cũng chỉ khẩn cầu chết gia chủ sau có thể thiện.

Nhưng thường thường không như mong muốn, sở tuân liền nhìn đều chưa từng nhìn một chút, người bên ngoài trong mắt cao cao tại thượng Chúc Long thị gia chủ với hắn trong mắt cùng sâu kiến khác nhau ở chỗ nào?

"Chúc Long thị, hôm nay qua đi đem từ hỗn loạn thành xóa đi!" Lời giống vậy, tại hỗn loạn thành vang vọng, nhưng Chúc Long thị nhất tộc tộc nhân nghe nói lại là mắt tối sầm lại, chỉ cảm thấy trời sập..