Chương 1242: Đao bách thị cũng không!

Chương 1242: Đao bách thị cũng không!

"Diệt tộc!"

Xong

Xong

Chúc Long thị nhất tộc người đều trong lòng rung động, trong mắt tràn ngập tuyệt vọng, không nghĩ tới trận này trừng phạt tới như thế quả quyết, lại là như vậy lăng lệ, đến mức liền âm thanh đều hơi run rẩy, nhìn lại nói: "Ta Chúc Long thị không có làm qua chuyện gì thương thiên hại lý, chỉ bằng vào cùng Sở tiền bối ở giữa ân oán còn không đến mức này đi!"

"Không có sao?" Sở tuân nhàn nhạt coi thường hắn, theo một ý niệm một đầu thời gian dòng sông nổi lên, đem Chúc Long thị từng màn tội ác một mặt nhao nhao phản chiếu mà ra, đừng nói là Chúc Long thị tộc người, chính là hỗn loạn thành còn lại cường giả quan sát lúc cũng không nhịn được tê cả da đầu, rung động tại Chúc Long thị tội ác, nhưng cũng kinh ngạc tại sở tuân thực lực.

"Hắn hiện tại cùng đại năng khác nhau ở chỗ nào!" Trong thành lão quái vật nhóm khiếp sợ nhìn lại, vô luận là trong nháy mắt hủy diệt Ly Hỏa thị, vẫn là trước mặt Chúc Long thị, ở trước mặt hắn không có bất kỳ cái gì sức chống cự, nhất là chiêu này thời gian ngược dòng chi thuật, tại bọn hắn trong mắt nghề này kính cùng đại năng khác nhau ở chỗ nào?

Xong

"Ta Chúc Long thị!"

"Muốn ngập đầu!"

Chúc Long tan cũng ngừng thở, nhưng lại thật sâu thống hận cùng tân nhiệm gia chủ không nghe khuyên ngăn, nếu là cùng sở tuân từ đầu tới cuối duy trì hữu hảo quan hệ, dù là lịch đại từng có tội nghiệt cũng không trở thành như thế bất lực, ngay cả một chút năng lực phản kháng cũng không hề có, thanh âm rung động nhìn lại, nói: "Có thể hay không lưu lại ta Chúc Long thị một sợi huyết mạch!"

"Còn có khác nhau sao?" Sở tuân ngữ khí bình tĩnh nói, những này làm cho người da đầu tê dại tội nghiệt triển lộ qua, Chúc Long thị còn có thể hỗn loạn thành sống sót? Sợ là Ngọc Hành đại năng đạo trường đều rất khó dung hạ nó, cỡ nhỏ đạo vực bên trong nuôi dưỡng người ức vạn vạn nhân tộc sinh linh vì khẩu phần lương thực, vụng trộm cũng thôn phệ không ít nhân tộc, còn có thể dung hạ nó?

Ba

Nhẹ nhàng phất tay áo, lần này Chúc Long thị ngay cả cái gọi là nội tình đều không có thi triển đi ra, trên thực tế chính là vận dụng kết quả cũng là giống nhau, hắn giờ phút này y nguyên vô địch, nhưng bằng thực lực bản thân đã cùng đại năng sơ kỳ không kém bao nhiêu, làm sao huống còn có một thức tờ giấy màu bạc bên trên ngộ ra vô danh kiếm thức, đủ để cho hắn so sánh đại năng trung kỳ.

...

...

"Bàn giao di ngôn!"

"An bài hậu sự!"

"Bỏ chạy!"

"Có thể trốn mấy cái là mấy cái!"

Cùng một thời gian, Minh Nguyệt thị Minh Nguyệt Cổ Thần cũng thở dài nói, hắn an tĩnh đứng tại kia nhìn xem Minh Nguyệt thị tộc đàn tại lấy các loại thủ đoạn độn mở hư vô chạy trốn, nhưng những cảnh giới kia cao tu sĩ vừa rời đi liền truyền đến trận trận kêu thảm, từng đầu thông đạo bị nhuộm đỏ máu tươi, trong mắt cũng ướt át, nhưng lại biết cái này Minh Nguyệt thị bình sinh đại kiếp.

Ai

Nhẹ nhàng thở dài, đứng ở nơi đó lại nhìn xem một bộ thanh sam người trẻ tuổi dạo bước đi tới, ánh mắt nổi lên phức tạp, hắn biết một cái thế lực không có khả năng vĩnh cửu hưng thịnh, chính là Minh Nguyệt thị cũng có hủy diệt nguy cơ, lại không nghĩ rằng sẽ kết thúc tại mình cái này đời, đồng dạng để hắn phức tạp chính là còn băn khoăn sở tuân trên người tờ giấy màu bạc.

Kia là hắn Minh Nguyệt thị một tòa bí cảnh, cũng là cả tòa hỗn loạn thành quan tâm nhất sở tuân, chú ý nhất hắn bức thiết động tĩnh người, từ sở tuân vừa biến mất lúc là hắn biết, vẫn như trước không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì hắn thời khắc quan hệ biết hắn tình hình gần đây, kia là tại nhân tộc lôi đài thi đấu đều thanh danh lên cao người, nơi nào sẽ chết đi dễ dàng như vậy.

Cho nên, Chúc Long thị thủ đoạn, Ly Hỏa thị hành vi hắn thấy đều là tự tìm đường chết, nhưng mà, muôn vàn cẩn thận, mọi loại cẩn thận, vẫn không thể nào đào thoát kiếp này, ngưỡng vọng quá khứ phức tạp nói: "Đã mất di ngôn!"

Tốt

Sở tuân nhẹ nhàng gật đầu.

"Lão tổ... !" Minh Nguyệt thị gia chủ Minh Nguyệt mộc run rẩy la lên, trong mắt vẫn là mãnh liệt cầu sinh dục, nghĩ kêu gọi lão tổ bọn hắn còn có nội tình chưa từng vận dụng, nhưng mà, tại một cỗ khổng lồ tinh thần ý chí dưới, bọn hắn nhục thân hóa thành từng khỏa hạt trên không trung rơi lã chã, ngay cả giãy dụa cũng không thể.

Bá

Trong nháy mắt.

Hỗn loạn thành tam đại thế lực.

Toàn diệt!

...

Tê

Cho đến giờ phút này.

Hỗn loạn thành.

Vô tận tu sĩ.

Vẫn là trong kinh ngạc, chưa từng từ cỗ này trong rung động tỉnh táo lại, tại năm tháng dài đằng đẵng hạ bọn hắn sớm đã chấp nhận tam đại cổ lão thế lực vô thượng, siêu nhiên, không người có thể rung chuyển, nhưng hôm nay đột ngột tới một vị xa lạ nam tử áo xanh, đối trong thành chín thành chín sinh linh tới nói đều là người xa lạ, nhưng lại tại trong nháy mắt đem tam đại cổ lão thế lực hủy diệt, mang đến rung động sao mà kinh khủng?

Ngọc thị thương hội bên trong, chưởng khống giả cả tòa thương hội hội chủ, cũng ngạc nhiên nhìn xem ngoại giới màn này, cái này hắn thấy cũng là khó mà làm được sự tình cái kia nam tử áo xanh lại làm được, vẫn là như thế tùy ý, đồng thời đứng tại hỗn loạn thành, rõ ràng là Ngọc Hành đạo trường lại cho hắn một loại này phương thế giới vô địch ảo giác.

"Hắn đây là... Muốn đột phá đại năng sao?" Ngọc thị thương hội hội trưởng không chỉ có thanh âm rung động đạo, đã từng hỗn loạn thành thành chủ cũng nhắc nhở qua hắn, thật cùng sở tuân lên xung đột sẽ vô tình vứt bỏ hắn, ngày đó tuy bị hù sợ nhưng cũng mang theo vài phần chất vấn, cảm thấy không thực tế, nhưng bây giờ lại triệt để hoảng sợ hắn, lẩm bẩm nói: "Ngay cả một kỷ nguyên đều không có qua hết liền muốn đột phá đại năng?"

Hắn nhất thời ngơ ngác đứng ở đó, chính là Xích Dương thành chủ hắn thấy muốn đột phá đại năng cũng không phải một thế sự tình, nhưng tại mình dưới mí mắt không ngờ xuất hiện một vị, không khỏi lẩm bẩm: "Đây đều là... Quái vật gì?"

...

...

Diệt

"Hết rồi!"

"Chết hết!"

Đao bách thị nhất tộc cũng ngơ ngác nhìn đây hết thảy, trong mắt lộ ra vô tận phức tạp, bọn hắn cùng tam đại cổ lão dòng họ tranh đấu tất nhiên là rõ ràng bọn hắn nội tình, từng có lúc lời thề son sắt muốn hủy diệt tam đại cổ lão dòng họ thay vào đó, càng về sau yêu cầu xa vời diệt đi một vị, lại đến về sau triệt để từ bỏ tưởng niệm.

Ngày xưa đao bách thị thành chủ còn sót lại ân tình đã bị dùng bảy tám phần, cố nhiên bọn hắn còn có chút át chủ bài có thể nghĩ diệt đi bọn hắn đã không có khả năng, chỉ đợi nhiều đời kỷ nguyên qua đi, bọn hắn đao bách thị cũng đem biến thành thành nội chúng sinh một trong, cũng không đặc thù, mà tam đại cổ lão thế lực vẫn như cũ siêu nhiên, nhưng bây giờ đột ngột ở giữa cái này không thể vượt qua thế lực hóa thành tro tàn.

Ba

Lại ngẩng đầu nhìn lại, thấy được rời đi tam đại cổ lão thế lực tuổi trẻ thanh sam Đạo Tôn, kia vừa quen thuộc lại vừa xa lạ mặt, lại khiến mỗi một người đều cảm thụ hoảng sợ, đao bách kỳ cũng tới đến tuổi già, không phụ ngày xưa tráng niên, tuổi xế chiều ngửa đầu nhìn xem phong thái vẫn như cũ thanh sam Đạo Tôn, xoay người hành lễ nói: "Sở tuân tiền bối!"

Nhưng giờ phút này lại không người đối xưng hô thế này có nghi vấn, bằng vào sở tuân triển lộ thực lực, vô số người đã ở trong lòng coi là thần minh sớm đã cùng bình thường chín cảnh không tại một phiến thiên địa.

Sở tuân cũng yên lặng quan sát đao bách thị, có một sợi nhàn nhạt chần chờ xẹt qua, nhưng lại trong nháy mắt hóa thành lạnh lùng, thản nhiên nói: "Đao bách thị nhất tộc, cũng nên diệt!".