Chương 1243: Danh vọng truyền ra!

Chương 1243: Danh vọng truyền ra!

Hoa

Thanh âm không lớn.

Lại đinh tai nhức óc.

Mỗi một vị đao bách thị cường giả đều trong lòng rung động, cho dù biết hắn đến sẽ nghênh đón cái này một kết cục, nhưng chân chính bị nói ra sau vẫn như cũ thanh âm rung động nói: "Liền không có một điểm hòa hoãn chỗ trống?"

"Không phải ta không cho các ngươi cơ hội, là các ngươi quá mức dơ bẩn cùng bẩn thỉu!" Sở tuân lắc đầu, trong nháy mắt cũng có một vài bức hình tượng hiện lên, đều là đao bách thị nhất tộc tộc nhân hành vi, hiện tại còn không phải tam đại cổ lão thế lực còn như vậy cuồng vọng, nếu là không có trói buộc, còn không biết cái đuôi muốn vểnh đến đi đâu.

Hoa

Không có lời thừa thãi, mà đao bách thị nhất tộc cũng không phụ trước hai tộc như vậy từ bỏ giãy dụa, mà là liều chết đánh cược một lần, tại sở tuân vừa dứt lời liền thúc giục cái gọi là nội tình, chỉ là nội tình này tại sở tuân trước mặt không khỏi có chút không chịu nổi một kích, ánh mắt bình tĩnh quan sát, nói khẽ: "Nát!"

Oanh

Chưa nở rộ nội tình sát na vỡ nát, cùng lúc đó đao bách thị nhất tộc cũng nghênh đón diệt tộc tai ương, giống như là Thiên Phạt, tại trừng trị mỗi một vị làm nhiều việc ác đao bách thị tộc người, cố nhiên có người may mắn còn sống sót nhưng nghênh đón bọn hắn chính là ngày xưa túc địch, có lẽ những người này cũng không xấu, có thể hưởng lấy đao bách thị mang tới vinh quang cùng tài nguyên, sụp đổ lúc cũng đem tiếp nhận đại giới.

...

...

Nếu nói nhất run lẩy bẩy không ai qua được thành nội du tẩu tại hắc ác thế lực tồn tại, bọn hắn thế nhưng là nghe sở tuân uy danh lớn lên, có thật nhiều người càng là kinh lịch thời đại kia, về phần những này hắc ác thế lực thủ lĩnh càng là mắt thấy qua sở tuân quật khởi quá trình, biết hắn ghét ác như cừu, hành hiệp trượng nghĩa, dưới mắt không chỉ có trở về còn cường thế như vậy, bọn hắn hoảng sợ sợ kế tiếp đều là chính mình.

"Sưu ~!" Có cao thủ muốn chạy trốn, nhưng toà này hỗn loạn thành giống như là có một tòa vô hình trận pháp cầm tù, từng đạo lưu quang xông ra hỗn loạn thành sát na liền bị vô hình chôn vùi, giống như ngoại giới có cái bàn tay tại soán ở hết thảy.

Ầm ầm ầm ầm ~!

Chuyện chỗ này.

Nhưng cả tòa hỗn loạn thành cũng đều biết trời muốn sập, hỗn loạn thành đỉnh tiêm thế lực bị tận diệt, về sau cũng chắc chắn hưng khởi thế lực mới, chỉ là mới một đợt thì là ai đâu, đồng thời hỗn loạn thành một phương phe thế lực cùng cố nhân, có chút cùng sở tuân quen biết không khỏi kích động nhiệt lệ tung hoành, động thân mà lên.

Chính là phương ngoại tử đã là dáng vẻ già nua chậm chạp, vẫn như cũ kích động đi vào hư không, năm đó bị trục xuất khỏi tây phường thị nhưng thái lang bái, đến nay không biết Thái Hành Đạo Tôn bọn hắn đi nơi nào, cũng nhìn xem cái kia đã từng nhỏ yếu tu sĩ trưởng thành đến như vậy địa vị, không chỉ có vui mừng kích động nói: "Sở tuân!"

"Phương ngoại tử đạo hữu!" Sở tuân cũng nhìn lại, hướng phía bên cạnh thân nhìn lại lại không nhìn thấy Ngọc Đỉnh chân nhân, cùng là một vị trận Đạo Tông sư mà hơi chút cảm ứng liền biết vị này cố nhân đã tọa hóa, chính là chín cảnh Đạo Tôn cũng có tuổi thọ nguy cơ, mà phương ngoại tử cùng là một thân dáng vẻ già nua chậm chạp, như mình chậm thêm tới đếm mười vạn năm, sợ là ngay cả hắn cũng không thấy được.

Không chỉ có có chút phức tạp lần này Ma Ngục chi hành thời gian, nhưng lại tại lòng bàn tay vận chuyển ở giữa dẫn dắt bàng bạc sinh mệnh tinh hoa dẫn vào phương ngoại tử thể bên trong, cái sau vị kia già cả bộ dáng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được toả sáng tân sinh, cơ hồ là trong nháy mắt liền khôi phục bàng bạc sinh mạng thể, phảng phất chính vào tráng niên.

Mà một màn này lại sợ ngây người cả tòa Ngọc Hành đại năng đạo trường, chính là ở xa Ngọc Hành đại năng đạo trường thăm dò nơi này chín cảnh nhà vô địch đều rung động không thể thở nổi, hoảng sợ nói: "Cái này, cái này. . . Hắn không phải là đã đột phá đại năng?"

Thủ đoạn nghịch thiên.

Khởi tử hồi sinh.

Cái này cùng khởi tử hồi sinh có cái gì khác nhau, rõ ràng không vận dụng cái gì hiếm thấy hiếm thấy lớn thuốc lại làm cho một người trống rỗng sống thêm đời thứ hai, hơn nữa còn là chín cảnh Đạo Tôn, mà không tầm thường tiểu lâu la, cho dù là am hiểu nhất sinh mệnh đại đạo tiêu Vân đạo huynh đều hô hấp dồn dập, không chỉ có hoảng sợ nói: "Hắn, hắn... Hắn đột phá đại năng?"

Thủ đoạn như thế, chính là hỗn loạn thành cũng là vô tận xôn xao, mà phương ngoại tử cùng là chấn kinh đến tột đỉnh cảm thụ thân thể của mình, nhưng lại giật mình nhìn về phía sở tuân, ngơ ngác nói: "Sở, sở... Ngươi đột phá đại năng?"

"Còn không có!" Sở tuân khẽ lắc đầu, hắn mặc dù không có đột phá đại năng, nhưng cái này một cảnh đối với nó tới nói đã mất áp lực, đồng thời nhìn về phía ngay tại chậm rãi dạo bước đi tới số hai thành chủ, trong mắt cũng hiển hiện một sợi kinh ngạc, hắn cũng phát giác được số hai khoảng cách đại năng đã không xa, nhục thân đột phá, quy tắc nắm giữ, liền chênh lệch sau cùng thần thức, nhưng cũng là lâm môn một cước.

"Thật là quái vật!" Sở tuân âm thầm líu lưỡi, mình cũng là có đủ kiểu kỷ nguyên, tại Ma Ngục bên trong đau khổ rèn luyện, cũng có côn cuống chỉ điểm mới từng bước một đi đến hiện tại, hắn ngược lại tốt hiện tại còn vô thanh vô tức, thậm chí tại cả nhân loại tộc đàn biết hắn còn không có mấy người, lại nếu không âm thanh không vang đột phá đại năng, khó trách bị Ngọc Hành đại năng coi trọng như thế.

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Số hai cũng cười nói, nó vẫn như cũ là như thế lười biếng tùy ý, nhưng khóe mắt lại mang theo một chút cực kỳ hâm mộ, người bên ngoài không biết nhưng hắn lại phát hiện sở tuân cụ thể cảnh giới, đột phá đại năng tam đại yếu tố đã toàn bộ nắm giữ, khoảng cách đột phá chỉ nhìn cá nhân hắn ý nguyện, cũng có thể tại lúc này xưng hô hắn một tiếng sở tuân đại năng!

"Cũng muốn chúc mừng ngươi, sau đó không lâu cũng sẽ tiến vào bên trong vùng thế giới này!" Sở tuân cũng cười chúc mừng.

...

...

Mà tại bọn hắn nơi này ôn chuyện trong lúc đó, sở tuân trở về tin tức cũng như cuồng phong như mưa rào cấp tốc truyền ra, có người vui sướng cũng có người kinh hãi, nhất là nhìn thấy lấy lôi đình thủ đoạn liên tục trừ đi tam đại cổ lão dòng họ, càng là khiếp sợ tê cả da đầu cũng có kinh hãi vọt tới, ý thức được lần này trở về tương đối lớn quả quyết bá đạo.

Mời

"Nhanh mời!"

"Mặc kệ các ngươi dùng phương pháp gì!"

"Cho ta đi mời!"

Thiên Hà Đạo Tôn phẫn nộ gào thét, mà tộc nhân của hắn tất cả run lẩy bẩy, căn bản không dám vi phạm lão tổ ý nguyện, chỉ là từng cái khóc tang tang nói: "Năm đó đem bọn hắn ba người đuổi ra ngoài thời điểm ngược lại là gọn gàng mà linh hoạt, hiện tại người đều không biết đi đâu, cho dù muốn mời cái này đi cái nào mới có thể mời về!"

Thiên Hà Đạo Tôn lại là lạnh rung hoảng sợ, hoàn toàn không nghĩ tới một cái biến mất mấy trăm vạn năm người lại đột nhiên trở về, sợ hãi thật sâu trực tiếp che mất hắn, phải biết hắn còn xa xa không bằng Thiên Lang Đạo Tôn, sớm tại biến mất trước liền có thể giết Thiên Lang Đạo Tôn giết hắn thì càng đơn giản, chỉ sở dĩ dám đắc tội là ôm hắn về không được khả năng, còn có trở về cũng sẽ không như thế nào.

Bất quá là râu ria một chuyện nhỏ, ném đi điểm mặt mũi không tính là cái gì, mọi người cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, không đến mức huyên náo quá cương, có thể lên đi liên diệt tam đại cổ lão dòng họ để hắn lạnh mình, thật sâu sợ hãi đối phương kế tiếp tìm tới cửa chính là chính mình.

Mà Huyền Không Đảo Ứng Sơn thị, ngày hôm đó chợt vọt tới vô số đại nhân vật bái phỏng, nối liền không dứt, đến mức để Ứng Sơn thị đều tỉnh tỉnh, có chút không nghĩ ra, sớm tại lúc trước bọn hắn Ứng Sơn thị từng có ngắn ngủi thoải mái, hiện tại thời gian đã qua rất gian nan, hôm nay nhiều như vậy đại nhân vật cùng nhau đến nhà bái phỏng lại là vì cái gì?

Chẳng lẽ lại là bọn hắn Ứng Sơn thị tộc người lại đắc tội đại nhân vật gì, nhưng nhìn lấy khí thế kia cũng không giống a, theo các đại nhân vật giáng lâm sau giải thích, bọn hắn tỉnh tỉnh nói: "Sở, sở khách khanh lại trở về rồi?".