Chương 1244: Đại nạn sắp tới Thanh Minh đạo hữu!

Chương 1244: Đại nạn sắp tới Thanh Minh đạo hữu!

Ngắn ngủi ba ngày.

Cả tòa Ngọc Hành đại năng đạo trường nhấc lên kinh đào hải lãng, không ai nghĩ đến biến mất hơn bốn trăm vạn năm người đột nhiên trở về sẽ đột nhiên ác như vậy, đồng thời từng cái cũng yên lặng tính toán những năm này có hay không đắc tội qua Sở Tuân, càng làm cho bọn hắn hốt hoảng là tộc nhân mình cùng thế lực có hay không đắc tội qua.

Trải qua nghiêm khắc si tra sau mới thở phào một hơi, mặc dù gần nhất trăm vạn năm đến cùng Sở Tuân có liên quan người qua không quá thuận, nhưng loại này nhân số chung quy quá ít, bạn tốt của hắn liền như vậy ba lượng vị chính là muốn gặp được đều khó khăn, lại ở đâu ra làm khó dễ nói chuyện, đồng thời cũng nín cười nhìn Thiên Hà Đạo Tôn trò cười.

Sớm mấy năm, hắn thu hoạch một tòa đại năng bí cảnh, không biết nhiều ít mắt người nóng thấy ngứa mắt, làm sao Thiên Hà Đạo Tôn thực lực tại kia bày biện, cũng là không người dám động mạnh, nhưng bây giờ đá trúng thiết bản, cũng nghĩ nhìn hắn trò cười.

...

...

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Trong nháy mắt.

Mười mấy ngày đã qua.

Sở Tuân vẫn tại Hỗn Loạn Thành bên trong cùng số hai ôn chuyện, hắn mặc dù không có tìm Tinh Hà Chi Chủ bọn hắn nhưng cũng thông qua nhân quả quan hệ xác định mấy người không việc gì, mà cùng Hỗn Loạn Thành thành chủ nói chuyện phiếm đối Ma Ngục sự tình chỉ là một bút bỏ qua, nhưng đàm luận lên trong mắt vẫn hiện ra một chút kiêng kị cùng may mắn.

Côn Đế là thật không giống với tầng thứ nhất, tầng thứ hai Ma Ngục sinh linh, nó là còn tại do dự cùng chần chờ bên trong, vẫn muốn sống không muốn tùy ý bị giết, mà trăm vạn năm lúc kia thật là đạo thứ nhất đại khảm, nếu là không độ qua được liền thật muốn chết ở nơi đó, vạn hạnh đều đã quá khứ, liền nhấp miệng rượu hời hợt kết qua.

"Sở Tuân đạo huynh!"

"Sở Tuân đạo huynh!"

Ừm

Sở Tuân hơi khác biệt nhìn về phía kêu gọi lệnh bài của mình, mặc dù trở về mười mấy ngày có thể thấy được biết qua thực lực mình, chủ động bái phỏng người còn không, cái này cái thứ nhất kêu gọi cũng là hắn quen thuộc Tiêu Doãn Đạo Tôn, liền đón lấy, một hình ảnh chiếu rọi ra, Tiêu Vân mặc dù cố gắng bảo trì ngày xưa dung mạo, nhưng như cũ khó nén nơi khóe mắt già yếu.

Hơn bốn trăm vạn năm trôi qua, đã từng chính là những này cường thịnh người cũng nghênh đón sinh mệnh cuối cùng, không khỏi âm thầm cảm khái, nhưng cũng nhìn lại nói: "Tiêu Doãn đạo hữu, chuyện gì!"

"Đạo kiếp đại năng đạo trường Thanh Minh Đạo Tôn ít ngày nữa liền muốn tọa hóa, muốn cùng nhau đi quan sát thịnh thế sao?" Tiêu Vân hỏi.

"Thanh Minh đạo hữu!" Sở Tuân cũng là trong lòng khẽ nhúc nhích, tất nhiên là nhớ kỹ vị này nữ đạo hữu, hai người tại thời gian dòng sông gặp nhau còn đơn giản luận bàn một hai, mà lúc đó Thanh Minh đạo hữu chính là 'Nguyên minh' đệ nhất nhân, cho dù là nhân tộc lôi đài thi đấu cũng có thể đứng hàng thứ hai, nhưng dạng này yêu nghiệt liền muốn tọa hóa, vẫn là làm hắn tâm thần hơi rung.

"Thanh Minh đạo hữu còn có một thế cơ hội có thể sống lại, nhưng nàng từ bỏ, đã biết cho dù là sống thêm một thế cũng không có đột phá đại năng hi vọng, liền không định lại làm phiền nàng sư tôn đạo kiếp đại năng, từ đó dẫn phát oanh động to lớn, lần này nàng tọa hóa hấp dẫn cường giả vô số kể, chính là cái khác cương vực cường giả cũng có đến!" Tiêu Doãn nói.

"Ừm ừm!" Sở Tuân gật đầu, chính là bên cạnh số hai cũng khẽ chấn động, nhân tộc lôi đài thi đấu tên thứ hai tọa hóa tất nhiên là khả năng hấp dẫn cái khác cương vực cường giả đến đây quan sát cùng tiễn đưa, nàng mặc dù không phải đại năng cũng đã đại năng phía dưới cực điểm cường giả, có thể đánh thắng nàng cũng liền hạng nhất cùng bây giờ Sở Tuân.

"Lúc nào?" Sở Tuân hỏi.

"Mấy tháng sau!"

Tốt

Sở Tuân gật đầu.

...

Chặt đứt sau.

Hai người đối mặt.

Hỗn Loạn Thành thành chủ kia lười biếng biểu lộ hạ cũng nổi lên phức tạp, cảm thán nói: "Chuyện không có cách nào khác, siêu thoát không được đại năng chung quy là một chùm bọt nước, vô luận khi còn sống cỡ nào loá mắt sau khi chết ngay cả một điểm gợn sóng cũng lật không nổi, theo một kỷ nguyên hai kỷ nguyên qua đi, lại có ai còn nhớ rõ vị này Thanh Minh Đạo Tôn!"

"Là nên siêu thoát!" Sở Tuân cũng yên lặng nói, lịch đại đến nhân tộc lôi đài thi đấu hạng nhất cũng không ít, nhưng chân chính siêu thoát vì đại năng nhưng lại có mấy vị, phần lớn là vùi sâu vào tuế nguyệt bụi bặm, không còn bị người nhớ lại, mà Thanh Minh đạo hữu trận này tọa hóa chính là nàng đời này sau cùng vinh huy, về tình về lý hắn đều muốn quá khứ gặp được thấy một lần.

Trầm mặc một lát, Sở Tuân lại thở dài: "Đáng tiếc, còn có cuối cùng một thế... Nói không chừng còn có cơ hội!"

"Không có cơ hội!" Hỗn Loạn Thành thành chủ lại lắc đầu, Thanh Minh cấp số này đã sớm bị dị tộc chỗ để mắt tới, nếu là không có đột phá đại năng khả năng liền sẽ không bị chú ý, nhưng nếu là có được, đã sớm đang giám thị bên trong nàng cho dù sống ra ba đời, dị tộc cũng có phương pháp xử lý nàng, cho dù lại phục sinh cũng có thể nghĩ biện pháp phá hư tâm cảnh của nàng, là sẽ không nhìn xem nhân tộc không duyên cớ thêm ra một tôn đại năng.

Sở Tuân cũng là gật đầu, bầu không khí ngắn ngủi kiềm chế, cũng ngẩng đầu nhìn lại nói: "Trận này xem lễ, ngươi đi không?"

"Không được!" Hỗn Loạn Thành thành chủ lắc đầu, nói: "Ta còn không có xuất hiện tại mắt của bọn chúng giới bên trong, như thế thuận tiện, lại trải qua thêm một đoạn thời gian chờ ta tập hợp đủ đột phá đại năng tam đại nhân tố đến lúc đó liền không quan trọng!"

"Tốt!" Sở Tuân gật đầu, nhìn về phía nó thường có cảm thán cũng có sợ hãi thán phục, một cái tại Hỗn Loạn Thành loại địa phương nhỏ này cẩu, không âm thanh không lên tiếng liền có thể thành tựu đại năng, cái này trác tuyệt thiên phú để hắn cũng theo đó sợ hãi thán phục.

...

...

Mấy tháng sau.

Đạo kiếp đại năng đạo trường.

Sưu

Sưu

Sưu

Từng đạo ngày xưa không thể gặp cường giả nhao nhao ẩn hiện ra, giống bình thường 5 vạn ức dặm sinh mạng thể tu sĩ cái nào tại riêng phần mình đạo trường không phải chói mắt nhất tồn tại, nhưng hôm nay thô sơ giản lược quét qua liền thấy được một đống, bọn hắn đều là đến quan sát Thanh Minh đại năng khi còn sống sau cùng vũ huy, đồng thời cũng có cái khác cương vực Nhân tộc cường giả chạy tới.

Nhân tộc lôi đài thi đấu một trăm người đứng đầu liền có vài chục người ở chỗ này, đủ để nhìn thấy trận này tọa hóa đến cỡ nào oanh động, kỳ thật tại rất nhiều trong lòng người nếu không phải là trận đạo vị kia quá mức nghịch thiên, lấy Thanh Minh đạo hữu thực lực đã sớm nên nhân tộc lôi đài thi đấu đệ nhất, tuy bị đè xuống, vẫn như trước thờ phụng thực lực của nàng.

"Oa vung!"

"Thật nhiều người!"

"Mạnh châu Đạo Tôn!"

"Hứa thành đạo tôn!"

"Mao vung Đạo Tôn!"

"Dư ít bạch đạo tôn!"

Đạo kiếp đại năng trong đạo trường đám người truyền đến từng tiếng kinh hô, ngày xưa chỉ có thể ở nhân tộc lôi đài thi đấu nhìn thấy cường giả đỉnh cao giờ phút này nhao nhao hiện ra, hiện lên ở này phương thiên địa, chính là vì nguyên minh đạo thứ nhất trận có được vô tận ngạo khí bọn hắn, cũng không chỉ có thu liễm ngạo ý, biết tại những cường giả này trước mặt ngạo khí không nổi.

Mà sau đó bọn hắn nhìn về phía phương này trong không gian nhất là hừng hực vị kia Đạo Tôn lúc, nhưng không khỏi toát ra thần sắc phức tạp, từng vị sùng bái ánh mắt nhìn lại cái kia đạo nữ tử thân ảnh, tuy là đại nạn sắp tới, nhưng trên người nàng vẫn tản mát ra ánh sáng nhu hòa, nhưng phóng thích ra sinh mạng thể lại là thắng qua ở đây bất luận một vị nào.

Chỉ là xếp bằng ở kia, liền để vô tận chín cảnh các nhà vô địch ảm đạm phai mờ, cũng bỗng nhiên biết vì sao Thanh Minh đạo hữu nhưng vì nguyên minh đệ nhất nhân, nhưng giờ phút này lại là dầu hết đèn tắt, mọi người tộc lôi đài thi đấu cao thủ đều phát giác được cái này sinh mạng thể bên trong ẩn chứa trống rỗng, dầu hết đèn tắt, đã đi tới nhân sinh cực hạn..