Chương 1245: Tướng ăn khó coi!

Chương 1245: Tướng ăn khó coi!

"Thanh Minh Đạo Tôn!"

Không biết là ai một tiếng kêu gọi.

Để vị kia ngồi xếp bằng nữ tử chầm chậm mở to mắt, nàng lúc này giống như sắp vũ hóa, toàn thân trên dưới đều thiêu đốt lên thánh khiết mà sáng chói ánh lửa, chỉ là đôi tròng mắt kia mở ra lúc mang theo rã rời, cũng tương tự mang theo tiếc hận, nàng biết mình đại nạn sắp tới, mà thuận thanh âm nơi phát ra nhìn lại, nhìn thấy một vị tuổi trẻ hắc bào nam tử.

"Thanh Minh Đạo Tôn... !" Hắn nhẹ giọng nói nhỏ, lại chân thành đưa lên quỳ lạy chi lễ.

Mà rất nhiều bị qua Thanh Minh Đạo Tôn ân tình người cũng nhao nhao đi ra, có người xoay người thở dài, cũng có người đi quỳ lạy chi lễ, vô tận trong đám người lại là một mảnh nghiêm nghị, chính là vị kia vị chín cảnh nhà vô địch đều trầm mặc xuống dưới, trong mắt có bi ai cùng thỏ tử hồ bi, chính là mạnh nhập Thanh Minh đều không thể đột phá đại năng, ai có thể bước ra kia một bước cuối cùng?

Thanh Minh Đạo Tôn yên lặng nhìn xem cảnh này, trong mắt có quyến luyến cùng nồng đậm không bỏ, trong nháy mắt đản sinh ra còn phải lại sống một thế suy nghĩ, nhưng lại trong chớp mắt than nhẹ một tiếng, nhìn quanh ở đây vô tận đến đây tiễn biệt tu sĩ, có bao nhiêu số đều là nàng quen thuộc, chính là trận minh vị kia cũng tới thực tiễn, có thể nói là những năm gần đây nhân tộc lôi đài thi đấu thứ nhất đại sự.

Sau đó nàng lại nhìn tới, thấy được tộc nhân của mình, trong mắt bọn họ ngoại trừ nồng đậm ai mệt mỏi bên ngoài còn có sợ hãi thật sâu, không có Thanh Minh Đạo Tôn phật chiếu, bọn hắn còn có thể tiêu diêu tự tại còn sống, siêu thoát tại bên trên sao?

Đối với những ánh mắt này, Thanh Minh Đạo Tôn chỉ là cong lên mà qua, tộc nhân của nàng đi theo nàng đã hưởng thụ2 kỷ nguyên vinh huy, ngày xưa chí thân cũng đều đã chết đi, lưu lại những này tộc duệ nàng cũng làm tốt an bài  dựa theo mình căn dặn, chỉ cần không quá độ tùy tiện tại cuộc sống sau này, vẫn như cũ có thể sống rất tự tại, về phần có thể thật nhiều lâu liền không phải nàng có thể biết.

Nhưng bỗng nhiên.

Nàng ngẩng đầu.

Nhìn về phía phương xa.

Bờ môi khẽ mở nói: "Ngươi đã đến!"

Ừm

Sở Tuân chầm chậm dạo bước, đi tới, nhìn về phía vị đạo hữu này dung mạo cùng ngày xưa không việc gì nhưng thể nội đã là dầu hết đèn tắt, chính là cái này tốt nhất dư huy cũng là sinh mệnh hồi quang phản chiếu.

"Những năm này ngươi cũng đi đâu... !" Thanh Minh Đạo Tôn nhìn về phía hắn, hơi dừng lại lại cảm thấy đã mất ý nghĩa, ngược lại nhìn lại nói: "Tranh độ, siêu thoát đi, không thành đại năng đều là một đoàn tro tàn, ngươi là ta đã thấy quãng đời còn lại người mạnh nhất, cũng là thiên phú nhất là trác tuyệt người, ngươi có vô tận khả năng đi đột phá đại năng, không muốn lãng phí thời gian, tranh độ đi!"

"Ừm!" Sở Tuân gật đầu, đồng thời cũng nhìn lại nói: "Ngươi còn có hi vọng, muốn hay không nếm thử sống thêm một thế đi xung kích đại năng?"

"Không được!" Thanh Minh lắc đầu.

Tu hành loại sự tình này.

Nhất cổ tác khí.

Lại mà suy.

Ba mà kiệt.

Đương nàng đời thứ hai không có đột phá đại năng, liền biết ba đời thành tựu hoặc so hiện tại hơi cao nhưng cũng tuyệt không đột phá đại năng khả năng, cùng chẳng có mục đích phí thời gian còn không bằng như vậy tọa hóa, lưu lại một sợi dư huy cũng thuận thế cảm ứng Sở Tuân cảnh giới, nhưng một chút cảm thán lại khiếp sợ nhìn lại, kinh hỉ mà ngạc nhiên nói: "Ngươi... Là được rồi?"

Sớm tại thời gian dòng sông bên trong gặp nhau lúc nàng liền biết Sở Tuân tinh thần ý chí đi tới cấp độ đại năng, tu hành căn cơ cùng mục tiêu cũng đã định hạ nắm giữ một đầu bản đầy đủ đại năng quy tắc chỉ là vấn đề thời gian, duy nhất khá là phiền toái chính là sinh mạng thể, nhưng vừa vặn nàng tìm tòi tác rõ ràng cảm thụ Sở Tuân sinh mạng thể đột phá 5 vạn ức dặm, không chỉ có mừng rỡ hỏi.

"Ừm!" Sở Tuân gật gật đầu.

"Chúc mừng, chúc mừng!" Thanh Minh đạo hữu trên mặt lại treo nụ cười xán lạn, nhưng cũng đang cười cười liền đọng lại, thở dài: "Đáng tiếc, ta không có thời gian gặp ngươi đột phá đại năng thời khắc, mà ta cũng chung quy không có bước ra một bước kia!"

...

Tại bốn phía.

Vô số ánh mắt.

Nhao nhao nhìn chăm chú.

Rơi ở trên người hắn mang theo hiếu kì.

Ừm

"Hắn là ai?"

"Có chút quen mặt!"

"Lại không nhớ gì cả!"

Tại năm đó Sở Tuân tại nhân tộc lôi đài thi đấu có thể nói thanh danh lên cao, nhưng theo một vạn năm một vạn năm lắng đọng cũng dần dần bị người quên lãng, theo thế hệ trước mất đi, mới một đời quật khởi người quen biết hắn đã không nhiều, nhưng vẫn có người nhớ kỹ hắn, nhẹ giọng giải thích nói: "Hắn là Sở Tuân, đến từ Ngọc Hành đại năng đạo trường, bây giờ đứng hàng nhân tộc lôi đài thi đấu năm mươi vị trí đầu!"

"A a a... !" Rất nhiều người ký ức lúc này mới bị lập tức câu lên, nhưng vẫn là không có làm sao để ý, dù là lần này trở về tại Ngọc Hành đại năng đạo trường nhấc lên sóng to gió lớn, nhưng phóng nhãn cả tòa nguyên minh đều không có nhấc lên cái gì bọt nước, huống chi là nhân tộc bốn tòa cương vực, có quan hệ Hỗn Loạn Thành sự tình bọn hắn căn bản không biết, chỉ coi là bế quan nhiều năm người bỗng nhiên toát ra.

"Chúc mừng ngươi, nhưng ta cũng nên đi!" Thanh Minh lại tràn đầy lưu luyến cùng không thôi ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem toà này đại năng trong đạo trường hết thảy, vậy cũng là nàng quen thuộc địa phương, lưu lại qua vết tích, lại muốn triệt để rời đi, nếu nói không bỏ mới là thật, có thể thời gian trường hà sóng lớn cuốn xuống, toàn thân của nàng thiêu đốt lên sau cùng thánh khiết hỏa diễm, giống như vũ hóa, tiêu tán ở trong thiên địa.

"Cung tiễn Thanh Minh đạo hữu!"

"Cung tiễn Thanh Minh đạo hữu!"

"Cung tiễn Thanh Minh đạo hữu!"

"Cung tiễn Thanh Minh tiền bối!"

"Cung tiễn Thanh Minh lão tổ... !"

Kia từng tiếng kêu gọi, lôi cuốn lấy đối Thanh Minh đạo hữu tôn sùng, chính là Sở Tuân cũng tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ khẽ khom người hành lễ, trong miệng nỉ non nhắc tới: "Thanh Minh đạo hữu lên đường bình an!"

...

Nguyên địa, đương Thanh Minh đạo hữu đã triệt để vũ hóa về sau, mọi người vẫn là đứng sừng sững ở nguyên địa chậm chạp không có động tĩnh, cái này nhưng khác biệt tại Cửu Long thành áo bào màu vàng Cửu Long thành chủ, đây là một vị sinh mạng thể đi tới 7 vạn ức dặm tôn kính tiền bối, đồng dạng cũng là trên con đường tu hành chỉ dẫn tháp đèn, nhưng hôm nay, hắn tọa hóa cũng tại xúc động từng vị sinh linh.

Tu hành « Cửu Trần Kinh » Sở Tuân cũng rõ ràng phát giác người trong sân tâm biến động, càng là cường giả càng mang theo sợ hãi cùng bất an, chính là hắn cũng đang cảm thán, nhưng nếu không có Ma Ngục chi hành kinh lịch cảnh này đối với hắn xúc động sợ cũng không ít, nhưng vạn hạnh, đạo này ức ức vạn sinh linh tranh độ cánh cửa, hắn thành công vượt qua, khoảng cách chân chính đại năng giả chỉ ở một ý niệm, như muốn trở thành tựu tùy lúc có thể.

"Lão tổ ~!" Thanh Minh tộc nhân lại kinh hoảng nhất, đương nàng hoàn toàn biến mất một khắc này mang ý nghĩa che chở bọn hắn thần hộ mệnh triệt để không có, mà còn đắm chìm trong tê tâm liệt phế thương cảm lúc, lại bỗng nhiên cảm thụ đếm tới ánh mắt không có hảo ý nhìn bọn hắn chằm chằm, trong khoảnh khắc, tới đưa tiễn tộc nhân tê cả da đầu, sợ hãi trong nháy mắt che mất đau thương, thanh âm rung động nói: "Các ngươi, các ngươi muốn làm gì!"

"Thanh Minh đạo hữu dù chết, nhưng những năm này nàng du lịch tại nhân tộc bốn tòa cương vực bên trong, chính là nhân tộc vực ngoại đều từng từng đi ra ngoài, thu hoạch kỳ vật vô số kể, ngươi Thanh Minh nhất tộc bảo hộ không được, sớm làm ngoan ngoãn giao ra còn có thể bảo đảm đầu mạng sống!"

"Ta Thanh Minh lão tổ đã sớm đem hậu sự an bài thỏa đáng, biết ta Thanh Minh một thị bảo vệ giữ lại cũng là họa sát thân, sớm tản mát tại nàng còn sót lại bí cảnh bên trong, hữu duyên có được, đây là mọi người đều biết sự tình, ta Thanh Minh thị thật không có lão tổ còn sót lại bảo bối!"

"Xùy ~ loại chuyện hoang đường này lừa gạt ba tuổi tiểu hài đâu, ngươi làm Thanh Minh Đạo Tôn không vì hậu nhân còn sót lại điểm chí bảo?" Thâm trầm thanh âm lại vang lên theo.

Sở Tuân hơi nhíu lên lông mày, ham Thanh Minh đạo hữu còn sót lại bảo bối không gì đáng trách, nhưng những người này tướng ăn lại không khỏi quá khó nhìn, Thanh Minh đạo hữu vừa mới vũ hóa, thậm chí còn có đại năng tại nhìn chăm chú cái này màn, liền dám trắng trợn cướp bóc, đây là ăn chắc không có Thanh Minh thủ hộ sau tộc nhân sao?.