Chương 1246: Sở Tuân hạ tràng!

Chương 1246: Sở Tuân hạ tràng!

"Chư vị, không khỏi quá mức, chớ nói Thanh Minh đạo hữu mới đi không bao lâu, chính là đại năng nhân từ để nàng sống lại một đời đều không phải không có khả năng, như thế ngu dốt hành vi, sợ vì chính mình đưa tới tai hoạ!" Kia đông đảo người tu hành bên trong có người mở miệng nói, bọn hắn từng vị đều thân thể khổng lồ, sừng sững tại ngày này địa chi ở giữa.

"A, cho dù là sống lại một đời lại có thể làm gì được ta?" Một vị dáng người khôi ngô Đạo Tôn ông tiếng nói, hắn tên cuồng phong Đạo Tôn, đứng hàng nhân tộc lôi đài lúc trước bốn mươi tên, muốn giết chết hắn rất khó khăn, dù là Thanh Minh phục sinh một lần nữa tu đến đỉnh phong khi đó hắn cũng đại nạn đã tới sớm đã chết đi, căn bản liền không sợ uy hiếp.

Tiếp lấy vừa tiếp tục nói: "Bản tọa còn có một tia hi vọng, thừa dịp Thanh Minh đạo hữu góp nhặt, nếu có thể giúp ta một chút sức lực, đạp phá bình cảnh, cũng làm bản tọa thiếu nàng cá nhân tình, nhưng nếu là không độ qua được, sớm tối cũng là một lần chết, còn có cái gì có thể lưu luyến!"

Loại này tự phụ lại không chỗ nào e ngại cảm xúc cũng để những người còn lại vì đó tâm động, trong bọn họ vốn là có rất nhiều là chạy Thanh Minh đạo hữu tọa hóa sau di vật mà đến, nhưng lại trở ngại tình cảm, tại do dự bên trong, dưới mắt cuồng phong Đạo Tôn dẫn đầu mấy cái kia cũng không còn khiêm tốn, nếu là bỏ qua đời này liền thật dừng bước ở đây, mà chặn được sau có lẽ có một chút hi vọng sống.

"Thanh Minh lão tổ thật không cho chúng ta còn sót lại bảo bối gì ~!" Thanh Minh thị tộc nhân thanh âm rung động nói.

"Lưu không có lưu không phải ngươi nói tính, huống chi, Thanh Minh đạo hữu thủ đoạn như thế nào ngươi có thể nhìn thấu?" Cuồng phong Đạo Tôn một cái đại thủ hướng về phía trước bắt đi, còn lại mấy vị cũng đứng dậy, đều là 5 vạn ức dặm sinh mạng thể tu sĩ, cho dù là đứng ở chỗ này cũng ẩn chứa cực hạn áp bách, bình thường chín cảnh nhà vô địch liền lên trước tư cách đều không có.

"Các ngươi qua!" Đạo kiếp đại năng đạo trường trời nhuận Đạo Tôn thanh âm lạnh lùng, hắn cũng là Thanh Minh về sau cường giả, đứng hàng nhân tộc lôi đài thi đấu hạng mười, chém xuống một kiếm đem cuồng phong Đạo Tôn bức lui, lạnh lùng nói: "Chư vị tới ta đạo kiếp đại năng đạo trường vì Thanh Minh đạo hữu thực tiễn càng cảm kích, nhưng nếu có người muốn nhân cơ hội họa loạn, liền trách ta không khách khí!"

"Không sao, mặc dù không phải đối thủ của hắn, nhưng ngăn lại hắn vẫn là dư xài, những này tộc nhân liền giao cho các ngươi!" Cuồng phong Đạo Tôn vẫn như cũ khí tức bá đạo, hoành thân ngăn tại trời nhuận Đạo Tôn trước người.

...

Như thế kiếm bạt nỗ trương một màn, Sở Tuân cũng khẽ nhíu mày, nhưng không có tham dự ý tứ, Thanh Minh đạo hữu tọa hóa tộc nhân của nàng từ muốn gánh chịu nhất định kết quả, không có khả năng lại bảo trì ngày xưa vô thượng, gặp cảnh như nhau điểm ngăn trở cũng thuộc về trạng thái bình thường, nếu không cùng loại kế tiếp Hỗn Loạn Thành tam đại cổ lão dòng họ liền muốn sinh ra.

Phốc

A

"Đầu đau quá!"

"Toàn tâm đau!"

Thanh Minh thị một vị tộc nhân thống khổ kêu rên, liền nhìn thấy một vị toàn thân bao phủ dưới hắc bào tu sĩ, xâm lấn tinh thần của hắn lục soát đời này ký ức, cũng lấy tàn bạo nhất hành vi xâm lấn, chỉ dùng mấy tức vị tộc nhân này liền toàn thân xụi lơ, con ngươi trắng bệch, cùng ngớ ngẩn không có gì khác biệt, hắn lẩm bẩm nói: "Cái này không phải, vị kế tiếp!"

"A... Cứu ta, cứu ta!" Vị thứ hai tộc nhân thống khổ kêu rên, nhưng vẫn vô dụng mấy hơi liền hóa thành ngớ ngẩn, mà có thể tới đây tiễn đưa kém nhất cũng là chín cảnh tu sĩ, lại tại mấy cái hô hấp bên trong hóa thành ngớ ngẩn, đủ để nhìn thấy đối phương thủ đoạn tàn nhẫn, cũng triệt để tương đạo cướp đại năng đạo trường tu sĩ chọc giận, cơ hồ là trong nháy mắt một trận bộc phát triển khai.

Mà trời nhuận Đạo Tôn còn có cùng Thanh Minh đạo hữu giao hảo một số người, lại kìm lòng không được nhìn về phía Sở Tuân nơi đó, từ vừa mới nói chuyện liền có thể biết hắn cùng Thanh Minh quan hệ rất gần, nếu là lúc này nguyện ý giúp đỡ một thanh, lấy người khác tộc lôi đài lúc trước năm mươi tên thực lực, đủ để làm dịu bọn hắn áp lực rất lớn.

Nhưng nhìn đi lúc vẫn không khỏi cô đơn thu hồi ánh mắt, hắn không có một tia muốn viện trợ ý tứ, động tác cùng thần thái rất có đại năng một tia vận vị, cao cao tại thượng quan sát chúng sinh vận chuyển, không can dự, không ngăn trở, sẽ không tùy tiện lẫn vào trong đó.

"Cứu ta!"

Chết

"Một vị!"

"Lại một vị!"

Tại ngắn ngủi một lát, những này đến đây tiệc tiễn biệt Thanh Minh thị tộc người lần lượt chết đi hoặc hóa thành ngớ ngẩn, bọn hắn sợ là vắt hết óc cũng không nghĩ ra vào lúc này sẽ có người điên cuồng như vậy, không để ý Thanh Minh lão tổ uy tín, cũng tương tự không nhìn nàng còn sót lại những người này mạch, trực tiếp cường thế động thủ, nhưng những người này cường đại cũng vượt qua bọn hắn mong muốn, đều là nhân tộc đại năng hạ mạnh nhất một nhóm.

"Chết xong, lại không có một cái nào biết Thanh Minh Đạo Tôn còn sót lại thủ đoạn!" Kia toàn thân hắc bào nam tử tự lẩm bẩm, thanh âm bên trong mang theo không thể tin, cũng nói nhỏ: "Hẳn là, Thanh Minh đạo hữu thật không cho tộc nhân lưu lại đồ vật?"

Thoáng qua lại lắc đầu cảm thấy không có khả năng, ánh mắt nở rộ yêu tà dã tính, nói: "Vậy liền giết, một cái không biết hai cái không biết, giết hết lúc kiểu gì cũng sẽ tìm được dấu vết để lại!"

Mà chung quanh còn không có tán đi những này quan chiến tu sĩ nghe vậy cũng là chấn động, không thể tưởng tượng nổi nhìn lại, diệt những này không được đến muốn đáp án cũng không cho dù sao, làm gì phát rồ muốn giết tất cả, nhưng nhìn hướng vị kia vị còn tại giao thủ tu sĩ, động tác cùng thần thái là thật muốn diệt Thanh Minh thị cả nhà, thậm chí sẽ tác động đến toà này đạo trường.

"Điên rồi!"

"Điên rồi!"

"Tất cả đều là tên điên!"

Tiêu Doãn cũng tại mảnh này quan chiến không gian, Ngọc Hành đại năng đạo trường hạng mười ở đây liền lộ ra thường thường không có gì lạ, nhìn về phía vị kia vị bộc lộ hung tướng người, đã giật mình kiêng kị cũng có cấp tốc rời đi vùng đất thị phi này suy nghĩ, bọn hắn vì đột phá đại năng đúng là điên, không muốn bỏ lỡ bất cứ cơ hội nào.

Oanh

Lúc trước hành hung hắc bào nam tử đã am hiểu linh hồn bí thuật, cũng am hiểu nhân quả, trên người có yêu tà khí tức bừng bừng mà ra, thời không bên trong giống như từng cây dẫn dắt tuyến tại trước mắt hắn hiển hiện, nhưng ngược dòng tìm hiểu đến những cái kia trốn ở các địa phương tộc nhân, trong mắt không chỉ có bộc lộ si mê cười, khặc khặc nói: "Một cái cũng tránh không xong!"

"Ngươi qua!" Sở Tuân khẽ nhíu mày, nếu là đối Thanh Minh đạo hữu tộc nhân đơn giản động thủ thì cũng thôi đi, cho dù là chết đến những này tộc nhân cũng lơ đễnh, nhưng nếu là muốn đem toàn bộ Thanh Minh nhất tộc diệt, vậy liền không khỏi quá phận, lạnh lùng đứng tại người áo đen trước người, thanh âm băng lãnh.

"Cút!" Kia dưới hắc bào nam tử đã lâm vào điên cuồng, hắn cực hưởng thụ loại trạng thái này, tra tấn người khác đồng thời, tinh thần của hắn cũng có thể thu hoạch được cực độ vui vẻ.

Ầm

Sở Tuân cũng lười nói nhảm, đưa tay vỗ qua, chỉ có to bằng cái thớt bàn tay lại một bàn tay đem hắn đập thành một mảnh huyết vụ, trong mắt lấp lóe đạm mạc, lãnh đạm nói: "Không thể lộ ra ngoài ánh sáng tôm tép nhãi nhép, ồn ào cái gì?"

Nguyên bản còn kêu loạn nơi đây, khoảnh khắc yên tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả giao phong đều cùng nhau trì trệ, vô số song hoảng sợ con ngươi không tự chủ rơi vào nơi này, bọn hắn mở lớn con ngươi, khiếp sợ khó mà hô hấp, không thể tin nói: "Chết, chết, chết rồi?"

Lúc trước am hiểu linh hồn thuật người áo đen cũng không phải cái gì hạng người vô danh, đó cũng là nhân tộc lôi đài thi đấu bên trên cao thủ, trọn vẹn có được 5 vạn ức dặm sinh mạng thể, nhưng vừa vặn một bàn tay liền bị chụp chết, trở thành trận đại chiến này bên trong cái thứ nhất vẫn lạc, cũng làm cho vô số người đột nhiên ngừng thở, không thể tưởng tượng nổi rơi trên người Sở Tuân..