Chương 1247: Miểu sát đoàn diệt!

Chương 1247: Miểu sát đoàn diệt!

"Tôm tép nhãi nhép!" Sở Tuân lãnh đạm đạo, điển hình cho thể diện mà không cần, hắn mặc dù lười nhác lẫn vào việc này nhưng những này chín cảnh tu sĩ tướng ăn lại quá khó nhìn, dưới mắt đối với hắn còn như thế cuồng vọng, coi là bình thường chín cảnh Đạo Tôn, hắn nơi nào sẽ nuông chiều hắn, cho dù không sử dụng quy tắc, chỉ bằng vào kinh khủng nhục thân chi lực, một bàn tay chụp chết đối phương còn không phải dễ dàng.

Tê

"Sở Tuân ~!"

"Hạ tràng rồi?"

Trong khoảnh khắc.

Có kích động.

Có vui vẻ.

Cũng có giật mình.

Giống muốn cướp bóc Thanh Minh nhất tộc những cao thủ này mà nói, thì bất động thanh sắc nhíu mày, trên mặt đã có ngưng trọng thần sắc, dù là vừa mới bị giết người áo đen không có đê, nhưng kia vẫn triển lộ ra không thể tưởng tượng chiến lực, người bình thường động thủ với hắn đã không có khả năng, nhất định phải liên hợp cùng một chỗ, không khác cho bọn hắn gia tăng phiền phức.

Đạo kiếp đại năng đạo trường cao thủ lại vì chi nhảy cẫng, Sở Tuân ra trận đối bọn hắn tới nói tự nhiên là chuyện tốt, chỉ có Ngọc Hành đại năng đạo trường người đã giật mình Sở Tuân can thiệp, nhưng cũng có mấy phần lo lắng, mặc dù đối với hắn thực lực lời thề son sắt, nhưng đối mặt chung quy là từng vị siêu nhiên tồn tại, thậm chí có một vị nhân tộc lôi đài lúc trước mười cao thủ.

"Đạo hữu, cản người tài lộ như giết người phụ mẫu, chúng ta một lòng truy cầu đại đạo, lần này kỳ ngộ cùng bọn ta mà nói càng là khoáng thạch khó gặp cơ duyên, như đạo hữu chịu lui nhường một bước chúng ta thiếu đạo hữu một cái nhân tình, nhưng nếu là chấp mê bất ngộ, thì đừng trách chúng ta đối các hạ khách khí, cho dù ngươi chịu nổi, ngươi thân bằng hảo hữu chưa hẳn!" Cuồng phong Đạo Tôn lớn tiếng nói.

"A!" Sở Tuân cũng cười nhạo nhìn về phía hắn, biết có chút chín cảnh Đạo Tôn không nhìn thấy hi vọng sau sẽ như cử chỉ điên rồ nhập ma, lại không nghĩ rằng như thế khoa trương, cũng ghét bỏ khinh bỉ nhìn về phía cả đám chờ nói: "Các ngươi những bại hoại này liền cùng đi đi, cũng coi là nhân loại tộc quần thanh lý bên trong hoạn!"

"Cuồng vọng!"

"Phách lối!"

"Động thủ!"

Giết

Trong chớp mắt.

Cuồng phong Đạo Tôn, còn có còn lại chín cảnh nhà vô địch sát na đánh tới, đều là lăng lệ mà quả quyết hạng người, mặc dù vừa mới chết một cái, nhưng theo bọn hắn nghĩ kia là bị đánh lén chí tử, ngay cả phòng bị đều không, thật làm cho bọn hắn bên trên chưa chắc sẽ rơi vào loại kia nơi ở, huống chi nhiều cao thủ như vậy liên hợp cùng một chỗ, chính là nhân tộc lôi đài thi đấu trước ba cũng muốn tê cả da đầu.

"Sở Tuân Đạo Tôn ~!" Trời nhuận Đạo Tôn lại khẩn trương la lên.

Liền nhìn thấy Sở Tuân khoát khoát tay, ra hiệu bọn hắn xem trọng khi từng đạo đáng sợ công kích hàng lâm xuống lúc, giống như Thiên Phạt giáng lâm, có bàng bạc lôi đình thần trụ mỗi một đạo đều có ức vạn dặm lớn nhỏ, cũng có trùng thiên lưỡi mác phong mang động một tí liền xẹt qua ức vạn dặm, bao phủ này phương không gian, cũng có một tòa khổng lồ Kim Quang trận pháp cầm tù Sở Tuân.

Xùy

Còn có còn lại bí thuật tại nhao nhao giáng lâm, kia bị vây ở nguyên địa nam tử áo xanh mí mắt chỉ là nhấc lên một chút, cũng đạm mạc nhìn thoáng qua trong đám người một cái nam tử gầy nhỏ, hắn vận dụng bí thuật lại đi tới dòng sông thời gian tìm được mình nhục thân, còn muốn từ căn nguyên đem mình chôn vùi, đạm mạc nhìn hắn mắt, thản nhiên nói: "Cái nào liền thành toàn ngươi!"

Ầm ầm ~!

Nương theo lấy trận trận tiếng vang, kia nam tử gầy nhỏ thấy được đời này khoa trương nhất một màn, thời gian này dòng sông bên trong có một vị vô cùng vĩ ngạn cự nhân chậm rãi đứng dậy, chiều cao của hắn không biết nhiều ít ức vạn dặm, phảng phất vô cùng vô tận, không ngừng banh ra 10 vạn ức dặm, 20 vạn ức dặm, 50 vạn ức lực, đảo mắt liền tới đến kinh khủng 100 vạn ức dặm.

Đầu kia trong mắt hắn vô cùng bàng bạc dòng sông, tại vị này cự nhân trước người dường như không có ý nghĩa dòng sông nhỏ, chỉ che mất mắt cá chân hắn, hắn như nghĩ nhảy tới, nhẹ nhàng một bước liền có thể bước vào bờ bên kia, thanh âm đều là run rẩy, kinh dị nói: "Cái này, cái này, cái này cùng đại năng lại cái gì khác nhau?"

Bành

Mà cái kia đạo vô cùng vĩ ngạn cự nhân vẻn vẹn coi thường miệt hắn một chút, toàn bộ thân hình liền trực tiếp nổ tung; cùng lúc đó, Sở Tuân cũng đem sinh mệnh của mình thể lần thứ nhất phóng thích tại đám người trước mắt, chỉ là tính mạng của hắn thể còn chưa tới đến thời gian dòng sông bên trong như vậy kinh khủng, nhưng vẫn là vô cùng vĩ ngạn 20 vạn ức dặm.

Ầm ầm!

Đáng sợ Thiên Phạt thần lôi cũng tốt, phong mang tất lộ kim sắc trường qua cũng được, rơi vào nó kia vĩ ngạn trên thân thể giống như gãi ngứa ngứa, đối kia từng cây xích sắt trói buộc trên người mình trận pháp, chỉ là rất nhỏ lắc lư liền để xích sắt chia năm xẻ bảy, mà nâng lên khổng lồ bàn chân, một cước đạp xuống vị này trận minh cao thủ chỉ cảm thấy trời sập, cái gọi là đại trận như mạng nhện đền bù, đảo mắt sụp đổ.

"Đây là quái vật gì!" Cuồng phong Đạo Tôn nhất thời cũng ngốc trệ, hắn tuy biết nhân tộc lôi đài lúc trước mười tên phổ biến đột phá nhục thân 5 vạn ức dặm bình chướng, thế nhưng nhiều lắm thì 6 vạn ức dặm, ít có 7 vạn ức dặm, nhưng trước mắt vị này cự nhân lại là cái gì quái vật, chỉ thấy được một cước chà đạp trời đều hắc ám, lại nhìn không đến bất luận cái gì điểm sáng.

Bành

Một cước chà đạp thành thịt nát, cuồng phong Đạo Tôn kia vẫn lấy làm kiêu ngạo nhục thân, tự giác đại năng hạ ai cũng giết không chết mình, giờ phút này lại như giấy mỏng bị giẫm thành mảnh vỡ  liên đới lấy chung quanh cả đám người trợn mắt hốc mồm, còn lại người hoảng sợ đào tẩu, nhưng cái kia khổng lồ thanh sam cự nhân bất quá phất phất tay, phàm là đụng phải một điểm da thịt nhao nhao nhục thân nổ tung.

Chết

Chết

Chết

Đều không ngoại lệ.

Toàn bộ diệt vong.

Chạy theo tay đến kết thúc chỉ dùng ngắn ngủi hai ba cái hô hấp, nhưng tại mọi người trong lòng rung động lại là vô tận, còn lại không động tay người đều kinh khủng mà nghẹn họng nhìn trân trối nhìn về phía hắn, kinh dị nói: "Hai, hai, hai mươi vạn ức dặm sinh mạng thể?"

"Đáng tiếc, nhục thân còn tại thuế biến quá trình bên trong!" Sở Tuân cũng cúi đầu mắt nhìn thân thể của mình yên lặng nói, tính mạng của hắn thể hấp thu năng lượng đang nhanh chóng tăng trưởng vẫn như trước có cái quá trình, chỉ đợi mười mấy năm hắn liền sẽ hoàn toàn thuế biến, nhục thân đi vào 1 trăm vạn ức dặm, đến lúc đó lại đột phá đại năng tự nhiên mà vậy.

Nhưng người bên ngoài lại không biết đây hết thảy, nhìn thấy cái này màn đã nghẹn họng nhìn trân trối, cho dù là Ngọc Hành đại năng đạo trường người biết Sở Tuân rất mạnh, lại không nghĩ rằng mạnh tới mức này, quái dị đồng thời, cũng hoảng sợ nói: "Chưa từng nghe nói ai sinh mạng thể có thể đi vào một bước này, hắn bây giờ cách đại năng vẫn còn rất xa?"

...

"Hai mươi?"

"Hai mươi vạn ức lực sinh mạng thể?"

Chính là các đại năng cũng bị kinh động đến, nhìn chằm chằm Sở Tuân khổng lồ sinh mạng thể bộc lộ hồ nghi, chưa từng nghe qua có người tại đột phá đại năng trước có thể đi vào bước này, cho dù là bọn hắn những này thành tựu đại năng cũng đều là tại 7 vạn ức sinh mạng thể tả hữu đột phá, chưa hề có người căn cơ thâm hậu đến có thể đi vào 20 vạn ức dặm.

Cũng thầm nói: "Hắn biến mất cái này hơn bốn trăm vạn năm đều đi đâu?" Không tự chủ liền lại dẫn động thời gian chi thuật nghĩ ngược dòng nhìn thấy hắn quá khứ, nhưng nửa đường đoạn trí nhớ kia giống như là bị trống rỗng xóa đi, bọn hắn chỉ có thể phát giác được Sở Tuân biến mất trước một khắc này, nhất thời kinh hô mà cổ quái nhìn chằm chằm hắn, lại không khỏi nói: "Đây là, lại muốn nhiều một vị nhân tộc đại năng!".