Chương 1248: Dị tộc giáng lâm!

Chương 1248: Dị tộc giáng lâm!

"Hắn. . . !" Đến đây vì Thanh Minh đạo hữu tiễn đưa người, không khỏi là giật mình tại nguyên chỗ, ngu ngơ nhìn lại, đang vọt tới rung động đồng thời cũng hâm mộ nhìn về phía hắn, biết sau đó không lâu sẽ sinh ra một vị tân tấn đại năng, chính là nhân tộc lôi đài thi đấu hạng nhất cũng cảm khái nhìn lại, đối cuồng phong Đạo Tôn đám người chết đi, chỉ làm là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Thanh Minh Đạo Tôn dù sao cũng là vừa mới qua đời, nên có mặt mũi cũng không cho, chính là không có Sở Tuân, chọc giận đại năng hạ tràng cũng là chẳng tốt đẹp gì, huống hồ hắn cũng không tin chuyện này không có đại năng tại chú mục.

"Sở Tuân Đạo Tôn!"

"Sở Tuân Đạo Tôn!"

"Sở Tuân Đạo Tôn!"

Có thể trấn áp những này lâu la về sau, nguyên bản còn đạm mạc đám người trong nháy mắt nhiệt tình tăng vọt, kích động đến đây leo lên giao tình, nhưng Sở Tuân nhưng lại không phản ứng bọn hắn, phủi một chút sau liền đứng dậy rời đi, vốn là lạ lẫm không quen biết người, theo đột phá đại năng sau càng là so như người qua đường.

. . .

Nguyên Minh.

Từng vị đại năng.

Cũng đang yên lặng nhìn xem.

Cũng có mấy phần tim đập nhanh.

Lẩm bẩm nói: "Có thể hay không quá chiêu diêu!"

Tại còn không có trở thành đại năng trước liền như thế rêu rao, nên biết nhân tộc còn không phải toà này trong vũ trụ lợi hại nhất tộc đàn, lân cận hư không Thần tộc cũng có cường giả tại thời khắc giám thị nhân tộc, nếu như không có xuất hiện cái gì nghịch thiên yêu nghiệt còn chưa tính, nếu là sinh ra tất nhiên sẽ ngay đầu tiên đến đây đánh lén, sẽ không nhìn xem một vị đại năng xuất thế.

"Không sao, đây là Nhân tộc ta nội địa, hư không Thần tộc cao thủ lợi hại hơn nữa cũng không dám tới, trừ phi bọn chúng không muốn sống nữa!" Cũng có đại năng ông tiếng nói, ánh mắt bên trong đều là một mảnh lạnh lùng cùng sắc bén.

. . .

Nhân tộc bốn tòa cương vực bên ngoài.

Một vị mập mạp hư không Thần tộc phụ trách giám thị nhân tộc, có lẽ có cái gì động tĩnh lớn, có lẽ có cái gì thiên tài nó đều muốn trước tiên báo cáo, đã đo lường tính toán đối hư không Thần tộc tiềm ẩn nguy hiểm, cũng muốn tiến một bước cho điểm nhìn có hay không tất yếu thanh trừ hết, lần này Thanh Minh Đạo Tôn vẫn lạc cũng tại nó giám thị phạm vi bên trong.

Hết thảy đều tại làm từng bước tiến hành, cũng không chỗ đặc biệt, nhưng khi Sở Tuân xuất hiện lúc lại làm nó chấn kinh một chút, quan sát lấy cái kia khổng lồ sinh mạng thể hoảng sợ nói: "20 vạn ức dặm sinh mạng thể?"

Cho dù là phóng nhãn toàn bộ vũ trụ, sinh mạng thể đến trình độ này còn không có đột phá đại năng đúng là hiếm thấy, huống chi vẫn là tại mình giám thị phạm vi bên trong, lúc này cái trán nổi lên mồ hôi, cái này nếu là đang giám thị bên ngoài không duyên cớ sinh ra một tôn đại năng tội lỗi của mình nhưng lớn lắm, vội vàng thu thập tin tức, thu nạp báo cáo: "Nhân tộc cương vực, danh hiệu Ất cấp, sắp đột phá đại năng cần lập tức diệt trừ!"

Tại hư không Thần tộc giám thị toàn bộ trong vũ trụ, không chỉ có sẽ kiểm trắc nhân tộc cương vực, trong đó Trùng tộc, băng phách tộc, Côn tộc, thời không chi thú nhất tộc các loại toàn bộ đều tại bọn chúng giám thị phạm vi bên trong, đến nhất định đẳng cấp sau sẽ phái ra khác biệt cao thủ đi xóa đi, tổng cộng chia làm bốn cấp độ, 'Giáp Ất Bính đinh' bốn cấp độ cũng mang ý nghĩa sự tình tính nghiêm trọng.

Mà tại hư không trong thần tộc coi là Ất cấp sự kiện đã khá là nghiêm trọng  bình thường là xuất hiện chuyện trọng đại cùng có đại năng giả vẫn lạc mới có thể bị nhớ vì Ất cấp sự kiện, lần này cũng là thăm dò bên trong phát giác Sở Tuân đột phá đại năng xác suất đạt tới chín mươi chín phần trăm, nếu là có thể trước thời gian ách trừ không thua gì giết một vị đại năng, từ đó định vị vì Ất cấp sự cố.

Một lát sau.

Thu được hồi phục.

"Thu được!"

"Đã phái 'Mộc ẩn' động thủ!"

. . .

Trở về sau.

Sở Tuân hoàn toàn như trước đây tu hành, nhưng ở khó tránh khỏi bái phỏng người liền muốn nhiều hơn rất nhiều, đương đạo cướp đại năng đạo trường mắt thấy Sở Tuân kia vĩ ngạn sinh mạng thể về sau, từng cái đang giật mình sau khi cũng có cần phải học hỏi nhiều hơn, thậm chí có người nói bóng nói gió nghe ngóng cái này biến mất hơn bốn trăm vạn năm đi nơi nào.

Trở lại về sau, từ nguyên bản nhân tộc lôi đài lúc trước năm mươi mốt nhảy đến thành tựu như thế thật sự là quá giật mình, nhưng Sở Tuân ban đầu vẫn là gặp nhau, nhưng theo cầu kiến nhân số càng ngày càng nhiều cũng trực tiếp đối ngoại tuyên bố đang lúc bế quan.

Như thế.

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

Trong nháy mắt.

Chính là mười mấy năm.

Tính mạng của hắn thể cũng rốt cục đi tới 100 vạn ức dặm độ cao, đem Ma Ngục ở trong góp nhặt triệt để cùng bản tôn chỗ dung hợp, mặc dù xếp bằng ở một chỗ vô ngần trong không gian, chỉ cảm thấy có chút hô hấp chung quanh tinh không đều đi theo chập trùng, tiến hành tu hành tràn ra đại đạo vận vị càng là có thể so với đại năng tu hành.

Hoa

Nhưng tại nhân tộc cương vực, lại có một vị dị tộc toàn thân cho tại yên tĩnh hư không dưới, tránh né bao phủ cương vực trận pháp, lặng yên không tiếng động đi vào nhân tộc nội địa, chỉ là rất nhỏ lấp lóe liền có một vị xếp bằng ở kia tu hành nam tử áo xanh đập vào mi mắt, vị này dị tộc lẩm bẩm nói: "Nhân tộc cương vực, danh hiệu Ất cấp, Sở Tuân, giết chết sau lấy đi một hai dạng di vật!"

"Đáng tiếc, sau cùng bằng chứng là không cách nào lấy được!" Đến từ hư không Thần tộc mộc ẩn tiếc hận nói, nếu là phóng nhãn cái khác cương vực nó còn không sợ, nhưng đây là nhân tộc, tại trong vũ trụ có được bốn vị chúa tể, trong đó một vị am hiểu trận đạo mới thật sự là kinh khủng, nó thâm nhập vào đã cực kì mạo hiểm, nếu như chờ giết chết sau lại lấy đi di vật, sợ là mình cũng đi không thoát.

"Bất quá cũng không sao, đã ta tiếp nhận nhiệm vụ này, chỉ cần chứng minh đối phương sau khi chết cũng không bị đại năng phục sinh, nhiệm vụ của ta coi như hoàn thành, mặc dù kiểm nghiệm lúc chậm một chút nhưng nên có điểm công lao cuối cùng rồi sẽ phát xuống!" Thì thào bên trong, cũng bất động thanh sắc lui ra phía sau, giết chết đối phương dễ dàng nhưng cũng không muốn đem mình bị sa vào.

Ngắm nhìn bốn phía.

Nói nhỏ: "Nhân tộc nội địa, quá nguy hiểm!" Bất quá lại nghĩ tới so sánh 'Băng phách tộc' 'Trùng tộc' người đến này tộc chấp hành nhiệm vụ vẫn là tương đối đơn giản, nói khẽ: "Đã xác định mục tiêu, giết chết hắn chỉ ở một ý niệm, liền không cần thiết khoảng cách quá gần, miễn cho nhân tộc chúa tể giáng lâm, ta không có cách nào chạy mất!"

Bạch

Hắn tại nhanh lùi lại.

Một tòa đại năng đạo trường.

Hai tòa đại năng đạo trường.

Ba tòa đại năng đạo trường.

. . .

Ở giữa trọn vẹn cách bảy tòa đại năng đạo trường.

"Bằng vào thực lực của ta dù là cách bảy tòa nhân tộc đại năng đạo trường cũng có thể bộc phát ra 'Đại năng trung kỳ thực lực' giết chết một cái còn không có thành tựu đại năng thấp sinh mệnh còn không phải dư xài?" Mộc ẩn lẩm bẩm đồng thời cũng động thủ.

Cùng lúc đó đang lúc bế quan ngồi xếp bằng Sở Tuân, đột nhiên cảm giác được ý thức lâm vào vô tận mê man bên trong, phảng phất có bóng tối vô tận tại quyển tập mình, vô tận ủ rũ vọt tới rõ ràng ý thức thanh tỉnh lại như thế nào cũng mở mắt không ra, làm hắn bỗng nhiên bừng tỉnh, kinh hãi nói: "Ta gặp tập kích!"

Bá

Cùng một thời gian, một cỗ cực độ nguy cơ trong nháy mắt tới gần quanh thân, loại kia mãnh liệt nguy cơ giống như là muốn đem mình xé rách thành phấn vụn, cho dù là đại năng sơ kỳ tu vi cũng ngăn không được, lúc này bộc phát hơn trăm vạn ức dặm sinh mạng thể, tay nắm lấy Thanh Đằng Kiếm bỗng nhiên chém tới, quát to: "« vô danh kiếm thức » "

Ầm ầm ~!

Chém xuống một kiếm, cả tòa đại năng đạo trường như bị xé nứt, nóng bỏng hồng quang vô cùng loá mắt, nhưng phàm là tại Ngọc Hành đại năng đạo trường tu sĩ cũng không khỏi hãi nhiên ngửa đầu, nhìn thấy trên bầu trời xẹt qua một đạo to lớn kiếm ánh sáng, chín cảnh nhà vô địch cảm thụ trong đó uy thế tự thân nhỏ bé như sâu kiến, lau tới một điểm bên cạnh liền sẽ hóa thành bụi bặm.

Mà khủng bố như thế một kiếm trực tiếp xé rách Ngọc Hành đại năng trên đạo trường không, cũng hướng phía tới gần Thiên Sơn đại năng đạo trường chém tới, một kiếm xuyên qua lại phóng tới tòa thứ ba đại năng đạo trường không trung, một màn như thế. . . Để vài tòa đại năng đạo trường tu sĩ rùng mình, kinh hãi sau khi cũng nhìn lại nói: "Đại năng giao thủ!".