Chương 1249: Đột phá đại năng!

Chương 1249: Đột phá đại năng!

Cùng một thời gian.

Ngọc Hành đại năng.

Thiên Sơn đại năng.

Thiên Phủ đại năng.

Những này đại năng giả không khỏi là bỗng nhiên mở to mắt, thân ảnh hư không tiêu thất đang bế quan địa, nhìn thấy đạo này kiếm khí trường hồng xẹt qua cửu thiên, rêu rao giữa thiên địa một mảnh huy hoàng, mà tại một chỗ khác lại có cực độ âm u thuộc tính, đó cũng không phải là tu sĩ nhân tộc có, không chỉ có biến sắc nói: "Dị tộc xâm lấn!"

Oanh

Oanh

Oanh

Dục Sơn Quân đại năng.

Nan Cửu Lưu đại năng.

Bắc Minh đại năng.

Đạo kiếp đại năng.

Những này Nguyên Minh ở trong đại năng đều tại trong khoảnh khắc bừng tỉnh, tại bình thường tu sĩ trong mắt mỗi một tòa đại năng đạo trường đều rộng lớn vô ngần, lớn đến vô biên vô hạn bình thường chín cảnh cuối cùng cả đời cũng khó có thể đạp biến, nhưng tại bọn hắn những này đại năng giả trong mắt, Nguyên Minh nói lớn cũng lớn, nói nhỏ thì cũng nhỏ, chỉ có ngần ấy có bất kỳ gió thổi cỏ lay đều có thể trước tiên phát giác.

Huống chi lần này giao phong đã bộc phát đại năng trung kỳ thực lực, đủ để cho bọn hắn bừng tỉnh, huống chi trong đó một loại thuộc tính còn không thuộc về nhân tộc, càng làm bọn hắn hơn ngưng trọng.

. . .

Bá

Đương Sở Tuân đỉnh phong nhất một kiếm chém xuống lúc, trương này ngân sắc trên thiên thư truyền thừa để hắn bộc phát cực hạn uy lực, quả thực là cùng tầng này suy yếu đến mức nhất định tập kích đụng vào nhau, đáng sợ ba động trong nháy mắt nổ tung, như muốn đem phụ cận một tòa đại năng đạo trường lôi cuốn, mà toà kia đại năng đạo trường chính là Thiên Phủ đại năng.

Liền nhìn thấy vị này dáng người khôi ngô đại năng tay cầm cự phủ, một búa đánh xuống đem trước mắt Không Gian Trảm ra một đầu sâu không thấy đáy vực sâu khe rãnh, mà đáng sợ dư ba rơi vào vực sâu khe rãnh bên trong nhao nhao biến mất không thấy gì nữa.

"Tê ~!" Kia trốn ở bảy tòa đại năng đạo trường bên ngoài mộc ẩn mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía cái này màn, tại hắn thu thập trong tin tức đối phương chính là một cái sắp đột phá đại năng tiểu bối, mặc dù có được 20 vạn ức dặm sinh mạng thể nhưng ở trong mắt nó vẫn như cũ là sâu kiến, nhưng trước mắt này vị thật là chín cảnh tu sĩ?

Thân cao chừng chớ hơn trăm vạn ức dặm, mà một kiếm chém ra bên trong áo nghĩa chính là ngay cả mình đều không thể nhìn thấu, trùng trùng điệp điệp một kiếm thẳng đến mình, giờ khắc này đáy lòng của hắn bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu: "Gia hỏa này là đang câu cá?"

"Tình báo có sai!"

Trượt

Oanh

Vậy lưu ở chỗ này một đạo hóa thân trống rỗng sụp đổ, theo sát một cỗ trùng trùng điệp điệp vĩ ngạn khí tức giáng lâm, vẻn vẹn một sợi liền để này phương thiên địa vì đó tĩnh mịch không còn vận chuyển, mà tại nhân tộc cương vực ngoại trạm lấy một thân ảnh, kiêng kị mở to mắt, trong con mắt còn lưu lại bức họa này mặt, kia là nhân tộc chúa tể kỳ giáng lâm.

"Xúi quẩy!" Mộc ẩn mắng thầm, nó tu hành có đặc thù bí thuật luyện hóa một bộ phân thân, có được chủ thể bảy thành thực lực, mà vừa mới chui vào nhân tộc nội bộ chính là cỗ này phân thân, dù vậy cách bảy tòa đại năng đạo trường cũng có thể bộc phát đại năng trung kỳ thực lực, đương phát giác sự tình không đối sau liền muốn chạy đi.

Động lòng người tộc chúa tể quá nhanh, bên này từ giao thủ đến kết thúc còn không có một hơi công phu, nhân tộc tứ đại chúa tể một trong kỳ liền giáng lâm chỗ hắn ở, khi thấy kỳ thân ảnh mơ hồ lúc nó liền quả quyết từ bỏ cái nào đạo phân thân, biết trốn là trốn không thoát, nếu là ở lại nơi đó không chỉ có sẽ bị kỳ bắt lấy, thậm chí có thể mượn này dùng nhân quả thủ đoạn cách không đem bản tôn cũng cho xoá bỏ.

Dưới mắt cỗ này phân thân bị diệt, nó đau lòng đều muốn nhỏ máu, dù sao không phải « Nhất Khí Hóa Tam Thanh » chết liền không còn có tu về khả năng, cuộc sống về sau động một tí liền muốn cẩn thận từng li từng tí, không cách nào lại dùng phân thân đi thăm dò, đồng thời cũng khí mài răng, phụ trách giám thị nhân tộc tình báo có sai, thế này sao lại là gần thành đại năng, rõ ràng là thành đại năng rất nhiều năm.

Ngược lại lại vọt tới một cỗ hoang mang, nhưng nó rõ ràng không có trên người Sở Tuân cảm thụ đại năng đặc hữu thuộc tính cùng khí chất, nếu như đối phương thật sự là đại năng không nên chỉ triển lộ hơn trăm vạn ức dặm nhỏ yếu như vậy sinh mạng thể a, huống hồ thật sự là câu cá hắn cũng sẽ không như thế nhẹ nhõm thoát hiểm, lắc đầu, chắc chắn nói: "Chính là tình báo có sai hại ta tổn thất một bộ phân thân, ta muốn lập tức bên trên nắm Thủy tổ chúa tể."

. . .

. . .

Lại nói nhân tộc đại năng cương vực.

Ngọc Hành đại năng đạo trường.

Oanh

Đương chém xuống một kiếm về sau, Sở Tuân trong lòng vẫn có mãnh liệt bất an, một đầu trùng trùng điệp điệp thời gian dòng sông xuất hiện trước người, cái này tại bình thường chín cảnh nhà vô địch mà nói là không cách nào vượt qua một đạo lạch trời, nhưng tại trước mắt của hắn lại là một đầu cũng không lớn dòng sông nhỏ, chỉ thấy được thân thể của hắn đều có trăm vạn ức dặm, dòng sông chỉ có thể bao phủ mắt cá chân hắn.

Giờ phút này không chần chờ nữa, một bước hướng phía phía trước đạp đi, kia ngăn cản vô số người thời gian dòng sông liền nhẹ như vậy mà dễ nâng vượt qua, cùng lúc đó, tính mạng của hắn thể cũng nghênh đón hoàn toàn mới thuế biến.

Cấp độ đại năng!

Đột phá!

Oanh

Oanh

Oanh

Không chỉ là cỗ này bản tôn tại đột phá, chính là ở xa Thái Hành Đạo Vực áo bào đen phân thân cũng tại nghênh đón thuế biến, hướng phía cấp độ đại năng vượt qua, thừa nhận thời gian dòng sông bờ bên kia cọ rửa, cùng vũ trụ đại đạo ngắn ngủi đạo vận nghiêng, nhưng vẫn giữ lấy một tia thần niệm cảnh giác người ngoại giới, tùy thời làm tốt lại trảm một kiếm chuẩn bị.

. . .

Nhân tộc từng tôn đại năng cũng cực tốc giáng lâm, bọn hắn mặc dù không bằng chúa tể kỳ thấy rõ hết thảy trong nháy mắt tìm được thủ phạm, nhưng cũng có thể biết được giao thủ vị trí, khi xác định là Ngọc Hành đại năng đạo trường khu vực không chỉ có một lần khẩn trương, dùng đầu ngón chân cũng biết là đối ai động thủ, sợ vị này có hi vọng nhất đột phá đại năng thiên tài bị giết.

Trên đường nhưng lại có hoang mang, dị tộc cao thủ cơ hồ có thể kết luận là hư không Thần tộc, có thể trảm ra kia huy hoàng mặt trời một kiếm là ai? Kia thâm ảo kiếm đạo vận vị chính là bọn hắn những này đại năng giả đều không thể hiểu thấu đáo trong đó áo nghĩa, bản năng nghĩ đến Ngọc Hành đại năng nhưng lại hoang mang tự nói: "Ngọc Hành cũng không sở trường kiếm đạo a?"

Mặc dù Nguyên Minh ở trong cũng có mấy vị am hiểu kiếm, nhưng Dục Sơn Quân bọn hắn như thật động thủ cũng không có khả năng liền điểm ấy uy lực, kia là ai chém ra một kiếm này?

Bạch! Bạch! Bá ~!

Từng vị đại năng người cấp tốc giáng lâm, nhưng đặt chân này phương không gian trước tiên liền phát giác đột phá đại năng đạo vận, không khỏi ngây ngẩn cả người, thuận thế nhìn lại nhìn thấy một vị đứng ở đó nam tử áo xanh trên thân khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thuế biến, vượt qua thời gian dòng sông bờ bên kia, để cho đặc thù nhân tố tại cọ rửa thân thể, khiến mỗi một vị đột phá người hình thành thuế biến.

Bây giờ cũng không ngoại lệ.

Hắn

"Đột phá?"

"Đại năng giả!"

Một nháy mắt, tất cả lửa giận cùng bối rối đều bị đè xuống, có chỉ là vui mừng, bất động thanh sắc đi vào chung quanh vì hắn bày trận, phòng ngừa lần tiếp theo tập kích lại lần nữa giáng lâm, đồng thời cũng vui vẻ nói: "Đây là ta Nguyên Minh mới một vị đại năng, thứ 38 vị đại năng!".