Chương 1250: Chất thuế biến!

Chương 1250: Chất thuế biến!

Rầm rầm ~!

Đắm chìm trong đột phá bên trong.

Mỗi thời mỗi khắc.

Đều đang tăng trưởng.

Cái loại cảm giác này giống như là đặt chân một mảnh thiên địa hoàn toàn mới, đứng ở nơi đó liền không cần lo lắng tuổi thọ vấn đề, dòng sông thời gian cuồn cuộn mà qua cọ rửa qua thân thể lại chưa từng lưu lại vết tích, cùng lúc đó, không biết thần bí thừa số cũng tại từng lần một gột rửa nhục thân, bình nếm trăm vạn ức dặm sinh mạng thể càng là cực tốc tăng vọt.

200 vạn ức dặm.

300 vạn ức dặm.

500 vạn ức dặm.

...

Đây không phải đơn giản sinh mạng thể đột phá, mà là chất thuế biến, như là đặt chân thiên địa hoàn toàn mới, thần thức cũng tốt, nhục thân cũng được, toàn bộ đều tại thuế biến, chính là ngày xưa hoang mang đại đạo cũng tại nhao nhao thoải mái, đặt chân thời gian dòng sông bờ bên kia hình thành đúng nghĩa siêu thoát, thân thể của hắn cũng càng thêm hùng vĩ.

Đồng thời toàn thân cao thấp đều tràn ngập ánh sáng, ngày xưa siêu thoát ở trên đại năng giả bây giờ hắn cũng trở thành một phần tử, đắm chìm trong loại này trong không khí không thể tự kềm chế, cũng theo từng vị đại năng hộ đạo giáng lâm, để hắn càng thêm chuyên chú, si mê trong đó, rõ ràng dòng sông thời gian đang nhanh chóng trôi qua, nhưng hắn lại có thể chưởng khống thời gian dòng sông nhanh chậm.

"Đây cũng là đại năng giả sao!" Hắn sa vào trong đó, đương từ ngắn ngủi thu hoạch bên trong tỉnh lại, mở hai mắt ra một khắc này vẫn là đứng tại thời gian dòng sông bờ bên kia, cô độc một người, nhưng hắn lại có thể nhìn thấy ngoại giới vô tận tu sĩ, giống Ngọc Hành đại năng đạo trường vô số tu sĩ, lại rủ xuống trên người bọn hắn lúc ánh mắt đã hiện ra rất nhỏ thương hại.

Không siêu thoát.

Chung vi bụi bặm.

Tại thời khắc này đối câu nói này lý giải đạt đến đỉnh điểm, với hắn trong mắt nhìn thấy chúng sinh vô tận sinh linh, đang ra sức tu hành, tranh độ, như đưa qua sông chi tức vô số kể, vô luận là dòng sông bên trong khổng lồ loài cá, vẫn là sinh ra như giao long khổng lồ, đều tại tế vô bổ, không thành được đại năng tại một trận sóng lớn hạ cuối cùng cũng bị bao phủ.

"Chín cảnh tu sĩ, chín cảnh nhà vô địch, nhân tộc lôi đài lúc trước mười tên... !" Những cao thủ này lại hiển hiện trước mắt lúc với hắn cảm thấy đã cùng phổ thông người tu hành không cũng không khác biệt gì, siêu thoát không được, chính là sống hai kỷ nguyên, ba kỷ nguyên thì có ích lợi gì, nương theo lấy đại nạn tiến đến còn không phải một đoàn tro tàn.

Cũng bởi vậy hắn may mắn mình siêu thoát, cũng đột nhiên minh bạch vị kia vị đại năng người vì sao siêu nhiên ở trên, cũng rất ít nhúng tay riêng phần mình trong đạo trường vận chuyển, tại bọn hắn mà nói thật sự là không cần thiết, vô luận là xuất hiện nghịch thiên tu sĩ cũng tốt, đại ma đầu cũng được, dù là lại hung lại ác, nhưng vượt qua một hai kỷ nguyên sau đều là thổi phồng thổ, như thế nào lại để ý?

Huống chi, thành tựu đại năng giả thời gian đều chỉ là một cái khái niệm, một lần ngủ gật một lần tu hành cũng không biết bao lâu thời gian, là thật vô tâm đi bận tâm nhà mình trong đạo trường sự tình, nhất là thành tựu đại năng giả càng lâu đối với chuyện này cũng càng nhạt mạc.

Yên lặng đứng tại kia quan sát cố nhân, hoàn toàn là lấy khác loại siêu thoát thị giác nhìn, tùy theo mà đến thì là một cỗ cô độc, nhưng lại mơ hồ cảm ứng được dòng sông thời gian bỉ ngạn có khí tức của đồng loại, tại như ẩn như hiện lấp lóe quang mang, mà hắn cũng chầm chậm mở to mắt, thấy được này phương thiên địa bên trong từng vị đại năng người.

Dục Sơn Quân.

Nan Cửu Lưu.

Bắc Minh đại năng.

Ngọc Hành đại năng.

Thiên Phủ đại năng.

Nguyên Minh bên trong từng vị đại năng người đều đã tụ tập nơi đây, đợi Sở Tuân mở mắt ra trước tiên nhao nhao tiến lên chúc mừng, Dục Sơn Quân mỉm cười nói: "Chúc mừng đạo hữu thành tựu đại năng!"

"Dục Sơn Quân đại năng!" Cái này không hai đầu người lần gặp gỡ, có thể đối vị này Dục Sơn Quân đại năng hắn lại mang theo cao thượng kính ý, cũng tôn kính nói: "Nếu không phải là Dục Sơn Quân đại năng truyền thụ, có thể hay không đến này cảnh vẫn là nói chuyện, cũng may mà Dục Sơn Quân đại năng còn sót lại truyền thừa!"

"Ha ha ha ~!" Dục Sơn Quân cười to, tự nhiên biết hắn chỉ Ma Sơn, từ nơi nào lấy được « Cửu Trần Kinh » cũng mỉm cười nói: "Ta trợ giúp qua vô số sinh linh, nhưng đặt chân đại năng giả lại chỉ có ngươi một vị, chung quy vẫn là nhìn tự thân!"

"Sở Tuân đạo hữu, chúc mừng!" Nan Cửu Lưu cũng mỉm cười nói, chỉ thấy được hắn nâng bút vung mực, chỉ dùng ngắn ngủi hai ba cái hô hấp liền đem giờ phút này đứng yên cách, hội họa ra một bức hoàn chỉnh bức hoạ, đúng là bọn họ cả đám chờ ở này chúc mừng Sở Tuân tràng cảnh, cũng cười nói: "Bức họa này liền làm làm quà tặng!"

"Cái này. . . !" Sở Tuân có chút ý động, bức họa này nhìn như đơn giản nhưng nếu là rơi vào Hỗn Loạn Thành, chính là không kém cỏi đao bách thị mười tám phúc đồ họa, trân quý giống nhau.

"Ha ha ha ha, đối ngươi ta tới nói bất quá tiện tay mà thôi, trùng hợp cao hứng, nhất thời hưng khởi, thiện, thiện!" Nan Cửu Lưu cười nói.

"Tốt!" Sở Tuân cũng không còn từ chối.

"Chúc mừng!" Bắc Minh đại năng cũng cười tủm tỉm nói, hắn là rất vui vẻ Sở Tuân đột phá, năm đó giáng lâm tại một tờ tờ giấy màu bạc bên trong, liền cố ý thu đồ cũng rất xem trọng hắn, dưới mắt mặc dù không có thu đồ, có thể thành liền đại năng vẫn như cũ để hắn vì đó vui sướng, cũng tăng bên trên một kiện tiểu vật kiện, cười tủm tỉm nói: "Đối ngươi có lẽ có trợ giúp!"

...

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Thiên Sơn đại năng.

Nguyên tiêu đại năng.

Đạo kiếp đại năng.

Những này cùng là Nguyên Minh đại năng giả cũng nhao nhao đưa tới chúc mừng, trong đó có chút Sở Tuân còn không biết, chỉ là nghe nói qua tên của bọn hắn, nhưng cũng không có gặp qua chân nhân, dưới mắt lại đều tại chúc mừng, cũng là tại lúc này lên Sở Tuân có một loại tìm tới đồng loại thị giác, đồng thời cũng cảm nhận được những người này thiện ý.

Về phần tại sao lại như thế hiền lành, hắn cũng lòng dạ biết rõ, trong vũ trụ người sở hữu đông đảo chủng tộc, nhân tộc chỉ là một trong số đó, tuy có bốn vị chúa tể chống lên trụ cột, nhưng bọn hắn những này đại năng giả mới thật sự là bão đoàn sưởi ấm, huống chi, mọi người lại nguồn gốc từ cùng một trận minh tự nhiên càng thân cận điểm.

"Sở Tuân, chúc mừng!" Ngọc Hành đại năng trong đôi mắt đẹp cũng là hiện ra hào quang óng ánh, lần này tập kích mặc dù đưa nàng cả kinh không nhẹ, nhưng Sở Tuân sau cùng đột phá lại là nhất là viên mãn sự tình, về phần một kiếm kia là ai chém ra, không duyên cớ bộc phát cỡ nào uy lực, đối với nàng mà nói đã không trọng yếu.

"Ngọc Hành đại năng đạo hữu!" Sở Tuân cũng tôn kính nhìn lại, cái này đồng dạng là vị trí tại trên con đường tu hành cho mình trợ giúp rất lớn người, vô luận là đối Tiêu Dung Ngư quan tâm, vẫn là triệu kiến mình mấy lần chỉ dẫn, hoặc là mười vạn trong truyền thừa chọn lấy ba loại đều mang đến cho mình không nhỏ trợ giúp, bởi vậy đối Ngọc Hành đại năng cũng có đặc biệt tình cảm.

Đồng thời, đột phá đại năng sau loại kia trong cõi u minh mang tới nhân quả cũng làm cho hắn có chỗ thoải mái, nghĩ đến Giới Tâm Lệnh, không khỏi nhìn về phía đối phương nhưng cũng biết lúc này không phải nói những này thời điểm..