Chương 1251: Tân tấn đại năng!

Chương 1251: Tân tấn đại năng!

Cùng lúc đó.

Cả tòa đại năng đạo trường.

Sôi trào.

"Đột phá?"

"Đại năng!"

"Đại năng khí tức!"

Lúc trước một kiếm kia quá sáng chói, kinh động đến nửa cái Nguyên Minh, theo sát liền có đột phá đại năng đạo vận quét sạch, tại lúc mới đầu bọn hắn cùng Sở Tuân đồng dạng lâm vào đốn ngộ bên trong, nên biết đại năng đột phá hơi giáng lâm điểm phúc phận liền đủ những tu sĩ này được ích lợi vô cùng, huống chi là liên tiếp không ngừng phúc phận mưa móc.

Cũng bởi vậy, bọn hắn cùng Sở Tuân tiến vào cấp độ sâu ngộ đạo, nhưng theo Sở Tuân thanh tỉnh bọn hắn cũng lần lượt tỉnh ngộ, nhưng không để ý tới tự thân thuế biến thu hoạch, ngược lại liền kích động nhìn về phía trên không.

Tiêu Doãn Đạo Tôn, Nữ Võ Thần, Loạn Hành Giả, những này chín cảnh các nhà vô địch kích động bay về phía nơi này, xa xa liền thấy từng vị làm vinh dự mà to lớn hóa thân đứng sừng sững ở giữa thiên địa, kia là từng vị đại năng người, nhưng giờ phút này có chút lớn có thể ở giữa lại nhiều một người mới, vị kia nam tử áo xanh tự nhiên mà vậy đứng ở rất nhiều đại năng bên trong.

"Mới đại năng!"

"Sở Tuân ~!"

"Hắn đột phá!"

"Tân tấn đại năng!"

Oanh

Sôi trào.

Dù là biết, đột phá khả năng sẽ chỉ là Sở Tuân, thật là nhìn thấy một nháy mắt lúc trước sáng chói một kiếm cũng tốt, phát sinh đủ loại cũng được đều đột nhiên không cần thiết, có chỉ là kích động.

"Thật là hắn... Đột phá!" Thiên Hà Đạo Tôn cũng run lẩy bẩy nhìn lại, ngước nhìn kia từng đạo vĩ ngạn thân ảnh, trên người bọn họ tùy ý lưu lạc một điểm năng lượng đều so với bọn hắn sinh mạng thể còn muốn khổng lồ, đây là sinh mệnh cấp độ chênh lệch, cũng là không thể vượt qua hồng câu, thanh âm rung động nói: "Đại năng giả!"

Tiêu Vân đạo huynh cũng là hoảng hốt nhìn lại, tại hắn quãng đời còn lại bên trong đã không đối đại năng như vậy khát vọng, đây là biết đầu này hồng câu có bao nhiêu khó vượt qua phí sức cùng khó khăn, nhưng bây giờ nhìn thấy cái kia bị mình xem trọng người đột phá đại năng, thậm chí ngay cả một thế đều không dùng hết, mang đến rung động xung kích cỡ nào kịch liệt, cũng hoảng hốt nói: "Tân tấn đại năng, chúc mừng ~!"

...

...

"Đột phá!"

"Đại năng giả!"

"Oa vung ~!"

Tinh Hà Chi Chủ, cửu khúc Đạo Tôn, huyễn cánh chân nhân bọn hắn cũng vô pháp ngăn chặn kích động của mình, phát giác được Sở Tuân đột phá, cũng không phải là bọn hắn có được thấm nhuần hết thảy tiềm lực, mà là Sở Tuân đột phá tiêu tán ở trong thiên địa lưu tinh quang trạch quá mức sáng chói, dẫn đến nghĩ không chú ý cũng khó khăn, mà nhìn thấy thân ảnh quen thuộc kia cũng là kích động tự nói.

"Đại năng giả, đại năng giả... Tại ta sáng tạo đạo vực bên trong lại sinh ra một vị đại năng người!" Thái Hành Đạo Tôn cũng kích động lắp bắp, hắn nguyên bản giống như Phương Ngoại Tử đều đi tới đại nạn thời khắc, nhưng Sở Tuân vì bọn họ quán thâu nồng đậm Sinh Mệnh Nguyên Tuyền, cưỡng ép vì bọn họ nối liền một thế, bây giờ cũng kích động trông lại.

"Đại năng giả... !" Ngọc Hành đại năng đạo trường ngày xưa đệ nhất nhân Khải Phong Đạo Tôn cũng hâm mộ nhìn lại, đây chính là đại năng a chân chính siêu thoát, không hề bị tuổi thọ gông cùm xiềng xích.

"Chúc mừng ~ số chín!" Hỗn Loạn Thành thành chủ cũng tại trong thành trì ngưỡng vọng quá khứ, trên mặt mang chân thành chúc phúc, nhưng có vừa mới đánh lén một chuyện cũng làm cho hắn càng cảnh giác, chính là xuất hiện tại bọn này đại năng giả trước mắt cũng không nguyện ý, đợi nội liễm sinh mạng thể cũng yên lặng cảm thụ tình huống của mình, lẩm bẩm nói: "Ta cũng sắp!"

...

...

"Đại năng!"

"Đột phá!"

"Đại năng ~!"

Như cuồng phong mưa rào.

Quét sạch tứ phương.

Cả tòa Ngọc Hành đại năng đạo trường đều oanh động, về phần phía ngoài nhất còn không biết đại năng ý vị như thế nào, chỉ là nỉ non nói: "Sở Tuân đại năng, cái tên này tốt lạ lẫm a, nhưng đột phá đại năng mà thôi làm sao đến mức như thế cuồng hoan?" Nhưng khi mọi người vì những này nhỏ yếu tu sĩ giải hoặc về sau, nhao nhao rung động ngưỡng vọng, lẩm bẩm nói: "Sở Tuân đại năng... !"

Đây là một trận cuồng hoan không chỉ có quét sạch Ngọc Hành đại năng đạo trường, chính là Nguyên Minh cùng bốn tòa nhân tộc cương vực nhao nhao nhận được tin tức này, hơi giật mình cũng nhao nhao đưa tới chúc mừng, dù sao nhân tộc bây giờ còn sống sót đại năng giả miễn cưỡng 100 vị, mỗi sinh ra một vị đều đầy đủ trân quý, là đáng giá cả nhân loại tộc đàn ăn mừng sự tình.

Đồng thời, giám thị nhân tộc hư không Thần tộc, Trùng tộc, băng phách tộc cũng nhao nhao thu được tin tức này, đem Sở Tuân cái tên này truyền vào trong tộc, tại hắn còn không có trở thành đại năng giả trước đó liên nhập những này dị tộc trong mắt tư cách đều không có, chính là nhân tộc lôi đài thi đấu hạng nhất đều không đến mức dẫn tới bọn hắn thời khắc chú mục, có thể thành là đại năng giả sau liền khác biệt.

Sinh mạng thể phát sinh chất thuế biến, mọi cử động mang theo không thể tưởng tượng nổi năng lượng, hơi bất lưu thần liền sẽ đối bọn chúng chủng tộc mang đến uy hiếp, đồng thời loại này cường giả cũng rất khó giết chết, tự nhiên muốn ghi chép xuống dưới, bất quá trong vũ trụ còn lại chủng tộc mặc dù ghen ghét nhân tộc lại ra một vị cường giả, lại cùng bọn chúng cũng vô can hệ.

Chân chính quan trọng chính là hư không Thần tộc, Trùng tộc, băng phách tộc, trong đó hư không Thần tộc khoảng cách nhân tộc địa bàn gần nhất cũng là tiếp xúc diện tích rộng nhất, đồng thời hư không Thần tộc cũng là trong vũ trụ loại thứ nhất tộc, có được trọn vẹn 72 tòa cương vực, cao thủ cũng là loài người tộc quần rất nhiều lần, nhưng hư không Thần tộc giám thị đối tượng cũng có chút nhiều.

Nhân tộc tại bọn chúng tộc đàn bên trong trình độ uy hiếp ngay cả trước ba đều chưa có xếp hạng, thậm chí kém xa có được 9 tòa cương vực Trùng tộc uy hiếp lớn, mặc dù lại sinh ra một vị đại năng người sẽ khiến chú ý của bọn hắn, cũng hơi tạo áp lực, nhưng cũng không đến mức quá độ chú ý.

...

...

"Chúc mừng!"

Ngọc Hành đại năng trong đạo trường những này đại năng giả nhóm cũng đang lục tục rời đi, mặc dù lần này đột phá đáng giá ăn mừng, nhưng bọn hắn biết đại năng giả tuổi thọ vô ngần, sớm đã không có ước thúc, sau khi đột phá cũng sẽ ở thời gian cực ngắn bên trong đem thực lực mình tăng lên, bọn hắn phổ biến đều sẽ đem mình tăng lên tới đại năng hậu kỳ.

Về phần đột phá đại năng đỉnh phong cũng là vấn đề thời gian, tuy có mấy vị kẹp lại một đoạn thời gian, nhưng phàm là đột phá sớm một chút đại năng giả phổ biến đều là đại năng đỉnh phong, liền liệt như trước mắt 37 vị đại năng người, trong đó có 35 vị đều là đại năng đỉnh phong, theo bọn hắn nghĩ Sở Tuân lần này sau khi đột phá, trước tiên liền đem mình thu hoạch hóa thành thực lực.

Lại thêm một cái năm tháng dài đằng đẵng bế quan, hoặc là năm cái kỷ nguyên hoặc là 100 cái kỷ nguyên, đem thực lực mình cũng tăng lên tới đại năng hậu kỳ, hoặc trực tiếp đi vào đại năng đỉnh phong đây mới là một vị tân tấn đại năng chuyện nên làm, mà khi đó bọn hắn cũng mới có rảnh tìm Sở Tuân ôn chuyện uống rượu luận đạo.

"Đi!" Cái này từng vị đại năng người cũng tại rời đi, trong lòng cũng cao hứng ra vị đạo hữu, tại bọn hắn xem ra trở thành đại năng đỉnh phong cũng không phiền phức, tại đại năng giả tự nhiên mà vậy trưởng thành bên trong đều sẽ tới đến đại năng hậu kỳ, vây khốn chủng tộc khác đại năng đỉnh phong đối nhân tộc tu sĩ tới nói, cũng không tính cái gì, rất nhẹ nhàng liền có thể vượt qua, cho nên đều chờ mong ngày sau.

"Sớm đi đột phá!" Dục Sơn Quân cũng mỉm cười nói, hiện tại Sở Tuân sinh mạng thể mặc dù vô ngần nhưng trong mắt bọn hắn vẫn là rất nhỏ yếu, đợi cho hắn thể ngộ sinh mệnh mình thể không cách nào lại tiến lên lúc, liền tới đến đại năng hậu kỳ, mà đột phá đại năng đỉnh phong lại cần một điểm kỹ xảo, nhưng lại cảm thấy ngăn không được hắn.

...

"Đều đi!" Ngọc Hành đại năng cũng mỉm cười nhìn về phía Sở Tuân, lúc đến tận đây khắc đã từng một chút ngả bài cũng có thể nói, làm nàng kinh diễm chính là đã từng coi trọng nhất số hai còn tại Hỗn Loạn Thành bên trong cẩu, ngược lại là mới xuất hiện Sở Tuân trước một bước thành tựu đại năng, làm nàng vui sướng đồng thời cũng đột nhiên nhớ tới, Giới Tâm Lệnh danh ngạch góp đủ.

Nhưng nàng đồng dạng là không có lập tức xách việc này, mà là chuẩn bị chờ Sở Tuân sinh mạng thể lại trưởng thành trưởng thành  chờ đi vào đại năng hậu kỳ thậm chí đỉnh phong sau lại xách không muộn, tiếp theo cười nói: "Từ giờ trở đi ngươi cũng có thể mở một tòa đạo thuộc về mình trận, đồng thời có thể đem cố nhân ngày xưa lần lượt phục sinh... !".