Chương 1252: Ngọc Hành khuyên can!

Chương 1252: Ngọc Hành khuyên can!

"Nhưng là... !"

"Không đề nghị!"

Ngọc Hành đại năng lại phức tạp nói.

"Ừm?" Sở Tuân bộc lộ một sợi hoang mang nhìn lại, từ Ngọc Hành đại năng trên thân cảm thụ một cỗ nhàn nhạt ưu thương, kia là thật sâu quyến luyến, còn có nhớ lại tình cảm, cùng sau cùng cô đơn, nào giống như là đau mất thân nhân muốn đem nắm làm thế nào cũng cầm không được thương cảm.

"Ngươi ta tuy là đại năng, nhưng giao phó những này cố nhân vĩnh hằng tuổi thọ, ngươi ta bất tử, bọn hắn liền bất diệt, có thể đối bọn hắn tới nói đây quả thật là chuyện tốt sao?" Ngọc Hành đại năng mờ mịt tự nói, mảnh khảnh ngón tay ngọc hướng phía phía trước nhẹ nhàng điểm tới, trong hư vô tràn ngập lên một trận gợn sóng, sinh ra từng bức họa.

Đây là nàng vừa đột phá đại năng lúc vui sướng, cố nhân, thân bằng, hảo hữu đều có thể lần lượt phục sinh, nói lên tình cảm nàng đối với gia tộc ở giữa tình cảm cũng không sâu, ngược lại là cái thứ nhất thụ nghiệp ân sư cùng nàng tình cảm rất sâu, còn có những cái kia sủng ái sư huynh đệ, nàng bức thiết mà dồn dập đem bọn hắn phục sinh, chờ mong cùng bọn hắn đoàn tụ.

Đoạn thời gian kia là xán lạn mà mỹ hảo, chỉ là... Nàng nhưng có được dài dằng dặc tuổi thọ, cũng có thể giao phó những này hảo hữu vô tận tuổi thọ, nhưng bọn hắn linh hồn... Tiếp nhận sao?

...

Đời thứ nhất.

Hòa hòa khí khí.

Bao quanh viên viên.

Nàng cũng không có hướng phía phương diện này suy nghĩ, chính là cố nhân nhóm chết đi từ thời gian trường hà bên trong tiện tay vớt ra là được, đối với những này thấp cảnh giới tu sĩ chính là phục sinh bọn hắn hàng trăm hàng ngàn lần đều không phải là vấn đề, căn bản sẽ không gây nên thời gian trường hà chú mục cùng sóng lớn, nhưng theo một lần lại một lần phục sinh, cái thứ nhất yêu ma hóa ra đời.

Kia là nàng tiểu sư đệ, cũng là nhất là cưng chiều, mặc dù tu hành năng lực khiếm khuyết nhưng lại am hiểu cùng mọi người làm cùng một chỗ, coi như đoàn sủng, rất thụ yêu thích, có thể sống ba mươi lăm thế về sau, hắn mất phương hướng, lôi cuốn lấy một thế lại một thế ký ức, khổng lồ ký ức chồng chất cùng một chỗ, để hắn quên hồ tất cả, đã không nhìn rõ mình là ai.

Cũng là lần thứ nhất phạm vào sai, nhưng nàng chỉ coi là ngộ nhập lạc lối cũng không tính cái gì, hơi chỉ điểm liền tốt, nhưng đến tiếp sau càng thêm không thể vãn hồi, như là điên dại, tàn sát một tòa thành trì thuộc về trạng thái bình thường, ngược đãi sinh linh càng là giống như bản tính, nàng chịu đựng mờ mịt cùng không hiểu, đem vị tiểu sư đệ này nhốt lại, ý đồ đạt được hắn tỉnh dậy.

Nhưng, còn lại tộc nhân lại tại một cái tiếp một cái yêu ma hóa, một thế tiếp một thế khổng lồ ký ức chồng chất cùng một chỗ, đã để bọn hắn thường xuyên không phân rõ mình là ai, cũng theo không ngừng phục sinh cái này ký ức còn tại tích lũy, tại không có cường đại tâm linh chống đỡ dưới, dần dần đi hướng yêu ma hóa.

"Ta từng ý đồ cứu vãn, đem đây hết thảy vãn hồi, ta xóa đi bọn hắn ký ức... !" Ngọc Hành đại năng cảm xúc đã đê mê, nhìn về phía Sở Tuân, đôi tròng mắt kia là như thế mờ mịt, nàng đang đuổi hỏi: "Xóa đi ký ức sau bọn hắn hay là của ta cố nhân không?"

Một cỗ rùng mình vọt tới, để Sở Tuân giật mình ngay tại chỗ, cũng lẩm bẩm nói: "Không có ký ức cố nhân vẫn là cố nhân không? Đây chẳng qua là hất lên cố nhân túi da ma quỷ." Mà giao phó bọn hắn vô tận tuổi thọ, nhưng bọn hắn giống như không có hưởng thụ năng lực.

"Ta không phải là không có ma diệt qua bọn hắn một bộ phận ký ức, ý đồ để bọn hắn tìm về chân ngã, nhưng kết quả lại là một thế cùng một thế ở giữa không ngừng lặp lại, cho đến... Cố nhân tàn lụi!" Ngọc Hành mờ mịt xếp bằng ở kia, mà trước người một vài bức hình tượng chính là những cố nhân kia điên sau đều bộ dáng, hất lên cố nhân túi da lại biến như thế lạ lẫm.

Bọn hắn tại một tòa Ngọc Hành đại năng sáng tạo ra giả lập trong lồng giam, điên lấy còn sống... !

Không khỏi!

Sở Tuân nghĩ đến cố nhân.

Đông Lâm Tông Hạ Dương.

Vương Hạc trưởng lão.

Khương uẩn trưởng lão.

Kỷ Tiễn Vân.

Tang không thanh.

Càn Vận.

Diệp Hoàng.

Vạn Tượng Cung cung chủ.

Thư viện đại nho Trương Kế.

Chí Thánh Đạo Cung đại tế rượu Lâm Thăng.

Từng cái danh tự đang không ngừng vọt tới, đây đều là Thần Châu Đại Lục bên trên cố nhân, hắn là có thể đem những người này phục sinh, nhưng bọn hắn tu vi lại là ngay cả Đế Cảnh đều khó mà đạt tới, vẫn là dựa vào chính mình chồng chất mới thành tựu, tâm linh ý chí phương diện yếu đáng sợ, bình thường chỉ có thể sống sót hai ba mươi vạn năm.

Cho dù là mình đem bọn hắn phục sinh, nhưng một thế lại một thế tích luỹ lại khổng lồ ký ức cũng sẽ thành gánh nặng của bọn họ, đến lúc đó đi Ngọc Hành đại năng đồng dạng tình huống?

Trong lúc nhất thời.

Hắn im lặng.

Cũng bỗng nhiên biết rõ ràng đây là Ngọc Hành đại năng đạo trường lại rất ít nghe nói cùng Ngọc Hành đại năng có liên quan thân nhân, nguyên lai tại tháng năm dài đằng đẵng hạ sớm đã yêu ma hóa, trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ, không còn là quen thuộc người.

"Ta từng thử đi vãn hồi đây hết thảy lại không cách nào làm được, đã từng cầu vấn qua chúa tể nhưng cho dù là hắn cũng vô pháp làm được đây hết thảy, chỉ nghe hắn nói có ba loại phương pháp, loại thứ nhất chính là tại một thế lại một thế bồi dưỡng hạ để bọn hắn trở thành đại năng!" Ngọc Hành đại năng không chỉ có cười, chính là mình trở thành đại năng đều có vận khí thành phần, những này bạn cũ cái gì thiên phú nàng rất rõ.

"Loại thứ hai, chính là tìm kiếm trong vũ trụ kỳ trân, luôn có một chút linh vật có thể để cho bọn hắn ổn định cơ thể và đầu óc, cho dù là năm tháng dài đằng đẵng hạ ký ức cọ rửa cũng không trở thành để tâm linh sụp đổ, từ đầu tới cuối duy trì hoàn hảo chân ngã." Ngọc Hành đại năng lại lắc đầu, nhưng loại này kỳ trân quá hiếm thấy, trong vũ trụ không biết nhiều ít người đang tìm kiếm.

"Loại thứ ba, chính là lại hướng bên trên một bước, kỳ chúa tể từng nói nếu là hắn tiếp tục tiến lên một bước, có lẽ có thể giao phó những người này linh hồn ý chí vĩnh hằng siêu thoát." Ngọc Hành không chỉ có lắc đầu, toàn bộ trong vũ trụ đều tại tranh đoạt, chính là những này chúa tể cũng thế, có thể không số tộc đàn chưa từng nghe nói ai nói siêu thoát chúa tể, thật có vị kia chỉ sợ toà này trong vũ trụ cũng chỉ có cái này một cái tộc đàn.

Sở Tuân cũng nhất thời im lặng, cái này ba loại nhìn ngược lại là loại thứ ba nhất là đáng tin cậy điểm, nhưng lấy Ngọc Hành đại năng ánh mắt đến xem ba loại đều là ý nghĩ hão huyền, nhân tộc tồn tại đến nay còn không có một vị siêu thoát, nếu là chúa tể phía trên thật dễ dàng như vậy siêu thoát, làm sao đến mức ngay cả đại năng còn liền các nàng một điểm?

...

"Cho nên... Ngươi còn muốn phục sinh sao?" Ngọc Hành đại năng chầm chậm chuyển nhìn hắn.

"Phục sinh sao?" Sở Tuân trong mắt cùng lấp lóe một cái chớp mắt mờ mịt, tại đột phá đại năng lúc tất nhiên là chờ mong đem cố nhân phục sinh, nhưng lắng nghe sau mới mờ mịt phát hiện, thật muốn phục sinh bọn hắn sao, lấy mình bây giờ tu hành khái niệm, một lần ngủ gật hoặc thời gian dài bế quan, bọn hắn liền vượt qua thuộc về mình một đời.

Còn chưa gặp nhau bao lâu, bọn hắn liền đi vào Ngọc Hành đại năng nói tới những tình huống này, mặc dù có tâm cũng vô lực, đối mặt kia từng trương hất lên cố nhân túi da xác không, hắn như nghĩ hoàn toàn có thể tiện tay tạo ra cần gì phải vất vả đi phục sinh, đủ loại tâm niệm lưu chuyển một cái chớp mắt con ngươi tiêu tán ra sáng chói thần sắc, kiên định nói: "Phục sinh!".