Chương 1253: Thần bí Cửu Châu!

Chương 1253: Thần bí Cửu Châu!

Đột phá đại năng.

Cái gọi là chấp niệm.

Bây giờ thật vất vả đặt chân cảnh giới này, lại ngay cả cổ nhân nhóm đều không có phục sinh gặp được thấy một lần, kia tu hành chân lý còn có cái gì ý nghĩa, liền đem những người này phục sinh sau bọn hắn tùy thời vẫn lạc, nhưng đời thứ nhất Sở Tuân nguyện ban cho bọn hắn một cái hoàn chỉnh thời gian tuế nguyệt, cũng kiên định nói: "Phục sinh!"

Ngọc Hành đại năng hâm mộ nhìn về phía hắn, nàng cũng rất muốn có được phấn khích chắc chắn một tiếng đem ngày xưa những này cố nhân phục sinh, thế nhưng là, nàng làm không được những này cố nhân tâm linh ý chí sớm đã sụp đổ tự cam đọa lạc, chỉ có hai ba vị còn duy trì tâm tính, như Hỗn Loạn Thành Ngọc thị thương hội hội trưởng.

Tại vị này hội trưởng trong mắt Ngọc Hành đại năng sớm đã chôn vùi ngày xưa tình cảm, đối với hắn cực kì đạm mạc, đã là có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại; thật tình không biết, tại Ngọc Hành đại năng trong lòng đối cái này còn sót lại mấy vị bạn cũ càng thêm trân quý, nàng không biết chính là bọn hắn cũng sẽ lúc nào rời đi mình, từ đây hóa thành lẻ loi trơ trọi tồn tại, phiêu đãng tại trong vũ trụ.

"Chúc mừng ~!"

Ngọc Hành đại năng nói.

Sở Tuân cũng là nhẹ nhàng gật đầu, hắn ánh mắt bên trong ẩn chứa chờ mong, cũng nhìn về phía nàng mỉm cười nói: "Một lần nữa mở một tòa thuộc về ta đạo trường quá mức cô số không, giống ngươi mượn chọn người!"

"Tốt!" Ngọc Hành đại năng minh bạch, cũng sẽ không để ý.

...

Hoa

Nhẹ nhàng bước ra một bước.

Rời đi Ngọc Hành đại năng đạo trường.

Đây là hắn lần đầu rời đi Ngọc Hành đại năng đạo trường, đứng tại băng lãnh mà tử tịch sâu thẳm trong vũ trụ, đảo mắt nhìn lại thấy được từng tòa song song bản khối, mà mỗi một ghế khối bên trên đều ẩn chứa đại năng khí tức, hắn biết rõ những này bản khối bắt nguồn từ chủ nhân, đồng thời cũng nhìn thấy một chút tĩnh mịch bản khối, không khỏi khẽ nhíu mày.

Nhưng giờ phút này lại là không có suy nghĩ nhiều, mà là đứng ở kia theo nhất niệm phun trào cái này tinh không vô tận trong vũ trụ bắt đầu chấn động, từng đầu đại đạo tại rung động mà hắn chỗ chiếm cứ địa phương bắt đầu hiển hiện đại lục, sông núi, dòng sông, nhật nguyệt tinh thần, theo hắn niệm động mà hiển hiện mình cần thiết hết thảy.

Một tòa hoàn chỉnh đạo vực, một khối vô ngần tinh không, thời gian dần trôi qua, không ngừng hội họa tạo thành một tòa mới đại năng đạo trường hiện lên ở Nguyên Minh bên trong, sinh cơ bừng bừng, cùng cái khác đại năng đạo trường chỗ phù hợp cùng một chỗ.

Cũng là trong chớp nhoáng này, Sở Tuân cảm nhận được một tòa to lớn đến vô biên khổng lồ trận pháp, nó xâu chuỗi bốn tòa khổng lồ cương vực cũng tương tự dẫn dắt bốn tòa cương vực bên trong tất cả đại năng đạo trường, mà khi đạo trường của mình hình thành một nháy mắt liền tự nhiên mà vậy cùng tòa đại trận này nối liền cùng nhau, hắn có thể mượn nhờ tòa đại trận này khiêu động trên đó điểm mạt năng lượng.

Mà cho dù là không có ý nghĩa ném một cái ném cũng cho hắn cảm giác khủng bố, chính là cái khác đại năng đi vào mình trên đạo trường cũng chiếm không được tiện nghi, hơi giật mình cũng rung động toà này vô ngần trận pháp to lớn, bỗng nhiên biết vì sao giao đấu minh vị kia chúa tể như thế tôn sùng, sở học của hắn trận đạo tại lão nhân gia kia trước mặt, ngay cả một góc của băng sơn, ánh sáng đom đóm cũng không bằng.

Thuộc về với mình đại năng đạo trường tạo dựng hoàn tất, Sở Tuân khóe miệng cũng không nhịn được hiện ra tiếu dung, hướng về tới gần Ngọc Hành đại năng trong đạo trường nhẹ nhàng nhô ra lòng bàn tay, một đoạn giờ Tý chỉ riêng trường hà bị hắn lấy ra tới, tại đầu này thời gian dòng sông bên trong đem 'Thái Hành Đạo Vực' trực tiếp chở tới, không chỉ có như thế chính là Thái Hành Đạo Vực phụ cận những cái kia đạo trường cũng tiện tay lướt đi tới.

Ánh mắt rơi vào Huyền Không Đảo lúc cũng có chút trầm ngâm, một giây sau đại thủ nhẹ nhàng chụp tới cũng đem tòa hòn đảo này kéo vào trong đạo trường của mình, đến tận đây toà này tĩnh mịch trong đạo trường có được sinh linh.

...

Cùng một thời gian.

Nguyên Minh.

Từng vị đại năng trong lòng có cảm ứng, biết Sở Tuân vị này tân tấn đại năng tại mở đạo thuộc về mình trận, chính là từng tòa đại năng trong đạo trường chín cảnh tu sĩ cũng bỗng nhiên có chỗ minh ngộ, theo sát liền một cái hiện lên vui mừng, một tòa mới đại năng đạo trường sinh ra tất nhiên là nương theo lấy cơ duyên cùng đại vận.

Bọn hắn cũng không kịp chờ đợi muốn dũng mãnh lao tới, cũng không ít người quyết ý tại toà này mới đại năng đạo trường cắm rễ, đem mình toàn bộ tông môn đều dời đi qua.

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng ~!"

Từng vị đại năng tại cách không chúc mừng đồng thời, cũng tiện tay vứt xuống một phần thuộc về mình cơ duyên, đây là ăn ý, cũng là vô số năm qua quy củ, tức là tân tấn đại năng tăng thêm một chút nội tình, đồng thời cũng chúc mừng hắn mở đạo trường, còn có thể này tòa đại năng trong đạo trường phát giác thiên tài, nếu là phù hợp mình liền tự nhiên mà vậy thu làm đệ tử.

Mà Sở Tuân cũng tại đáp lại sau khi, ánh mắt rơi vào Thái Hành Đạo Vực trong mắt lộ ra kỳ sắc, mang theo chờ mong, lẩm bẩm nói: "Thần Châu Đại Lục cố nhân... Cũng nên sống lại!"

Bá

Nhất niệm xâm lấn.

Xâm nhập Thái Hành Đạo Vực bên trong.

Không gần như chỉ ở suy tư muốn phục sinh ai, tỉ như Hoang Châu Hoang chủ, còn có lịch đại vì Thần Châu Đại Lục làm ra cống hiến Đại Đế đều có thể cân nhắc phục sinh, chính là Tần Hoàng cũng tại trầm ngâm phải chăng muốn phục sinh, coi như hắn đối vị này bảo thủ tự phụ Tần Hoàng cũng không có bao nhiêu hận ý, chỉ là chiều hướng phát triển bước kế tiếp chạy bộ đến đối lập.

Mà lấy dưới mắt cảnh giới tất nhiên là không thèm để ý điểm ấy nhỏ bé ma sát, như Tần Hoàng thật có năng lực đi đến nhất định độ cao hắn cũng sẽ đưa lên chúc phúc, huống hồ lấy hắn bây giờ thành tựu nghĩ bằng vào Thần Châu Đại Lục người đuổi kịp, chỉ sợ có chút khó khăn.

"Bá bá bá ~!" Nhưng nhất niệm xâm lấn hạ Thái Hành Đạo Vực hết thảy đều tại ngược dòng mà ngã lui, nhất định cách tại Thần Châu Đại Lục cái nào đơn thuốc vị lúc chợt sửng sốt, mộng nói: "Không có, Thần Châu Đại Lục đâu?"

Tại trước mắt của hắn ngày xưa Thần Châu Đại Lục đã hóa thành một mảnh hư vô  mặc cho hắn đem dòng sông thời gian không ngừng ngược dòng ngược dòng tìm hiểu hoặc là một chút xíu hồi phục bây giờ đều không có hành tinh sinh mệnh này thần một điểm vết tích, cái này khiến hắn có chút hít vào khí lạnh đồng thời, cũng bỗng nhiên nhìn về phía Ngọc Hành đại năng đạo trường, nỉ non nói: "Không phải là không có đem hành tinh sinh mệnh này thần lấy ra tới?"

Bá

Bước ra một bước, một lần nữa trở về Ngọc Hành đại năng đạo trường thế gian hết thảy nhao nhao tại ngược dòng, hắn thấy được mình vừa ra Thần Châu Đại Lục tại Thái Hành Đạo Viện nhận lấy nhiệm vụ đảm nhiệm tuần thú làm chỗ trấn áp nước chảy tinh, mà càng đi lên ngược dòng tìm hiểu hắn giống như trống rỗng xuất hiện, tìm không được hành tinh sinh mệnh này thần một điểm vết tích.

Mà khi hắn chân thân đạp đi không còn nghịch chuyển thời không lúc tới đến Thần Châu Đại Lục trước, lại nhìn thấy một viên xen vào hư ảo cùng chân thực ở giữa sao trời, rõ ràng có thể đụng tay đến, nhưng lại là như thế hư vô; ngược lại là Ngọc Hành đại năng đi tới bên cạnh hắn, nhìn về phía hắn khẽ lắc đầu nói: "Không có gì thật là kỳ quái, ta nghĩ ngươi đã sớm hẳn là tiếp nhận!"

Một ngôi sao có sự sống sinh ra một vị sáu cảnh Đế Giả đều rất gian nan, nhưng toà này Sinh Mệnh ngôi sao lại ra đời bao nhiêu thiên tài, không đề cập tới xa, vẻn vẹn đồng thời ra đời Sở Tuân cùng số hai, mà hai người bọn họ đời này thành tựu đều là tự nhiên mà vậy trở thành đại năng, không có bất kỳ cái gì khó khăn trắc trở, cũng là người bên ngoài không cách nào ngăn trở, không cảm thấy thần dị sao?

Tại tầm mắt của nàng bên trong trước mắt chỉ là một mảnh hư vô hỗn độn mông lung, như Sở Tuân còn có thể mơ hồ nhìn thấy Thần Châu Đại Lục thậm chí quan sát được nó vận chuyển, nhưng Ngọc Hành đại năng lại là một chút cũng không nhìn thấy, chỉ thấy được vô tận hỗn độn cùng rách nát, nơi nào có một viên hư ảo Sinh Mệnh ngôi sao cái bóng?

"Nghe nói rất nhiều người đang tìm nó, chỉ có trận minh vị kia tìm được, nhưng hắn tiến vào bên trong liền lâm vào ngủ say nghỉ ngơi, theo một giấc chiêm bao hắn chỉ cảm thấy đi qua mấy chục vạn năm, nhưng ngoại giới sớm đã qua hết mấy chục kỷ nguyên, mà trên người ngươi còn có cùng hắn nhân quả, cũng là vì gì rất nhiều đại năng thèm nhỏ dãi ngươi, lại không người thu đồ nguyên nhân!" Ngọc Hành đại năng nhẹ giọng tự nói..