Chương 1254: Phục sinh!

Chương 1254: Phục sinh!

Ngày xưa đủ loại.

Xông lên đầu.

Mang theo hoảng hốt.

Còn có thoải mái.

Minh ngộ đồng thời cũng nhìn chằm chằm viên này hư ảo vận chuyển sao trời, tại nhẹ giọng nói nhỏ: "Thì ra là thế. . . !" Hắn một nháy mắt phức tạp mà cảm thán, suy nghĩ trong lòng từng vị cố nhân lại như thoảng qua như mây khói, rõ ràng đưa tay liền có thể đem bọn hắn phục sinh, lúc này nhìn lại nhưng lại là như thế xa xôi.

Mà tâm thần cũng là hồi ức đến mình mấy vị đệ tử trên thân, Khương Trần, Lý Dao Trì, Liễu Kiếm, Bạch Lục Ly, Tần Vân; trong đó cho hắn ký ức sâu nhất cũng yêu thích nhất chính là đại đệ tử Khương Trần, một bộ hoa lệ áo trắng, phong thần như ngọc, khí chất cao quý, đồng thời cũng khắc sâu đảm đương lên Đại sư huynh chức trách.

Nhưng những người này lại đều không có ở đây, tại mình đi ra Thái Hành Đạo Vực không bao lâu, bọn hắn liền cùng rời đi nơi đó, tại đạo viện trong tàng kinh các áo bào đen phân thân còn từng tặng cho bọn hắn bảo mệnh chi vật, vốn nghĩ rất nhanh liền sẽ gặp nhau, nhưng chưa từng nghĩ rời đi sau chính là lại không bọn hắn tin tức, giống như hư không tiêu thất.

Chỉ là cùng đệ tử ở giữa mông lung nhân quả quan hệ, để hắn nhớ kỹ những đệ tử này còn chưa có chết, nhưng giờ phút này chính là thành tựu đại năng giả cũng vô pháp tìm kiếm đến tin tức của bọn hắn, thời gian ngược dòng ngược lại ngược dòng cũng như trước mắt Thần Châu Đại Lục lộ ra thần bí, hắn không chỉ có lại nghĩ tới Giới Tâm Lệnh còn lại thành viên.

Giản Thanh Trúc.

Ly Thánh.

Vương Dã.

Cố Đông Lưu.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Bọn hắn mấy vị bầy bạn lại tại phương nào, có thể thấu lấy thời gian trường hà ngược dòng tìm hiểu giống nhau là như thế thần bí, để hắn không chỉ có có chút tiếc hận, nhìn chằm chằm kia hư ảo sao trời, thở dài trong lòng, chỉ sợ mình đăng lâm cảnh giới càng cao hơn lúc ngày xưa hoang mang mới có thể giải khai, ôn hòa nhìn về phía Ngọc Hành đại năng nhẹ nhàng gật đầu, cũng nói: "Ta đi trước!"

. . .

. . .

Hoa

Mấy cái hô hấp sau.

Sở Tuân đại năng đạo trường.

Vô ngân tinh không hạ.

Ba

Cường đại ý niệm tràn vào thời gian dòng sông bên trong, để hết thảy thời gian phi tốc rút lui, rất nhanh dừng lại tại một vị thuần túy tám cảnh kiếm tu trên thân, nhìn xem kia một bộ áo trắng cố nhân, trên mặt hiện ra một sợi ý cười, nói: "Không nghĩ tới Lâm Bạch cũng đột phá đến tám cảnh!" Mặc dù chung thân dừng lại tại tám cảnh sơ kỳ cũng đã rất lợi hại.

Đại thủ tìm kiếm, đầu này thời gian dòng sông đối với hắn rất nhỏ ngăn cản, nhưng tại hắn thân thể cao lớn trước mặt, điểm ấy phản kháng ý chí căn bản không ảnh hưởng được hắn, từng vị cố nhân tại nhô ra, trong nháy mắt bên cạnh hiển hiện từng vị tuổi xế chiều cố nhân, loại kia dáng vẻ nặng nề bỏ thêm vào bọn hắn tâm thần, tử khí lượn lờ không tiêu tan.

Hoa

Sở Tuân chỉ là rất nhỏ phất tay liền xóa đi trên người bọn họ tử khí, theo một cỗ Sinh Mệnh Nguyên Tuyền rót đi vào, thân thể của bọn hắn lại lần nữa toả sáng sức sống, sinh cơ bừng bừng, mà mê mang ánh mắt cũng đang dần dần thanh tỉnh, nương theo lấy mở to mắt, câu nói đầu tiên chính là mờ mịt nói: "Ta, ta. . . Ta không phải chết sao?"

Sở

"Sở Tuân?"

"Ta làm sao thấy được ngươi!"

Oanh

Những này Thái Hành Đạo Viện cố nhân nhóm, Lâm Bạch, Giản Thủ, Tử Di, Diệp Y Y, Thanh Mặc, tiểu Hoa chi này nguồn gốc từ Hỗn Loạn Tinh Vực tiểu phân đội tự nhiên mà vậy bị hắn phục sinh, theo sát chính là Vực Chủ phủ nhi tử, diễn đi, cùng tại Thái Hành Đạo Viện một chút cho rằng tương đối tốt bằng hữu, cũng nhao nhao đem bọn hắn từ thời gian trường hà bên trong vớt ra.

"Ta, ta. . . Ta không phải chết sao?" Lâm Bạch nhưng như cũ rung động nói nhỏ, thân là tám cảnh tu sĩ là rõ ràng nhớ kỹ mình tọa hóa trước một khắc này, nhưng bây giờ không chỉ có tái hiện giữa thiên địa, thậm chí còn chứng kiến quen thuộc cố nhân, không chỉ có mộng ảo nhìn lại, càng nghe được bên cạnh nói nhỏ, đồng thời thấy được Giản Thủ một nhóm người này.

"Ngươi, các ngươi. . . !" Lâm Bạch giật mình tự nói đồng thời, một cái to gan suy nghĩ bỗng nhiên vọt tới, nghe nói có chút tu sĩ đạt tới cảnh giới khó mà tin nổi, có được đáng sợ năng lực, liền đem người từ thời gian trường hà bên trong vớt, chết đi lại phục sinh đều không phải là sự tình, chẳng lẽ lại. . . Hắn bị sống lại?

Nhưng lại hướng phía bên cạnh thân nhìn lại, thấy được một tôn vô cùng mênh mông mà to lớn thân ảnh, mặc dù khuôn mặt vẫn như cũ là quen thuộc như vậy, nhưng ở giữa khí tức, cũng đã khác nhau một trời một vực.

Hắn mặc dù đột phá tám cảnh, cũng được chứng kiến chín cảnh nhưng lại chưa bao giờ từng nghe nói ai sinh mạng thể có thể to lớn đến loại trình độ này, kia là như chư thiên chi thần, nhất niệm lên vạn vật đều lấy suy nghĩ của hắn vận chuyển, giật mình nói: "Sở, sở, Sở Tuân. . . Ngươi sống lại chúng ta?"

Giản Thủ.

Tử Di.

Diệp Y Y.

Bọn hắn cũng lần lượt giật mình tỉnh lại, dù sao Sở Tuân không có xóa đi trí nhớ của bọn hắn, chỉ ở ngắn ngủi trong hỗn loạn liền tỉnh táo lại, sau đó liền không thể tư nghị nhìn lại, cái này có thể nói là kỳ tích sự tình cứ như vậy ra đời, còn phát sinh ở bọn hắn trước mắt?

Sở Tuân cũng mỉm cười nhìn những này bạn cũ, đã từ bọn hắn cảm xúc bên trong cảm thụ vui sướng, kích động, bàng hoàng, cùng sợ hãi thật sâu, kia là chết đi sau lại phục sinh đại khủng sợ, cũng không biết gian cách nhiều ít vạn năm, hắn ngữ khí bình tĩnh, phất qua bọn hắn tao loạn, ôn hòa nói: "Đã lâu không gặp!"

. . .

Bạch

Bạch

Bạch

Phục sinh còn tại tiếp tục.

Từng vị cố nhân.

Đều tại khởi tử hồi sinh.

Huyền Không Đảo Ứng Sơn Long Vũ, thậm chí là còn lại tam đại thế lực cũng bị hắn tiện tay phục sinh, những người này đắm chìm trong vô tận trong kinh ngạc, không thể tưởng tượng nổi cảm thụ đây hết thảy, năm đó bọn hắn chỉ là có qua có lại, nhìn trúng Sở Tuân tiềm lực hơi đầu tư một chút, theo hắn danh khí càng lúc càng lớn cũng không dám tuỳ tiện quấy rầy, lại kia nghĩ đến lại vẫn đem bọn hắn từ trong tử vong phục sinh, một lần nữa ban cho một thế.

Đây là cỡ nào phúc khí?

Nghĩ cũng không dám nghĩ!

Bạch

Ngọc Đỉnh chân nhân.

Trận đạo ngựa tông sư.

Còn có một số tại Hỗn Loạn Thành cùng Sở Tuân từng có gặp nhau người cũng tại phục sinh, chính là Dương Tu cùng Dương Y Y hai huynh muội này cũng bị hắn tiện tay phục sinh, năm đó Dương Tu trở thành hắn hướng dẫn du lịch vì hắn dẫn đường, tao ngộ Thí Minh Điện cùng mười bảy phương hắc ác thế lực làm loạn vô tội chết đi, liền tại trước người hắn đối với hắn cực kì xúc động, cũng là trận chiến kia làm hắn dương danh.

Bây giờ phục sinh tất nhiên là không có ý nghĩa việc nhỏ, nhất niệm lên liền có thể đem cố nhân sống lại, không khỏi lại chán ghét nghĩ đến Thí Minh Điện minh chủ, cái này đã sớm chết đi thật lâu người, trong mắt có chán ghét cùng là nhất niệm đem hắn phục sinh, mà vị này Thí Minh Điện điện chủ trong mắt còn lộ ra mờ mịt, không có rõ ràng xảy ra chuyện gì, đợi Sở Tuân để hắn thanh tỉnh về sau.

Cái sau mới hoảng sợ mà mờ mịt ngưỡng vọng, không biết ngày xưa không có bị mình để vào trong mắt sâu kiến vì sao muốn đem mình phục sinh, rung động rung động nơm nớp nói: "Tôn, tôn, tôn kính đại năng tiền bối. . . !"

Ba

Nhất niệm lên.

Trống rỗng xoá bỏ.

Mà Hỗn Loạn Thành một chút tu sĩ lại có người ngạc nhiên ngửa đầu, mang trên mặt mờ mịt hoang mang, tại vừa mới bọn hắn rõ ràng phát giác một cái vừa mới chết đi rất nhiều năm cố nhân đột nhiên nổi lên nhân quả quan hệ, còn không đợi thể nghiệm kết thúc lại hư không tiêu thất, không chỉ có mờ mịt tự nói: "Chẳng lẽ lại là ảo giác?" Nhưng lại dẫn mê mang, cho rằng rất không có khả năng a.

A

Về phần đồng dạng đem ánh mắt thấu rơi nơi này, quan sát cái này màn những cái kia các đại năng không chỉ có cười một tiếng, là thật không nghĩ tới Sở Tuân còn có dạng này ngây thơ một mặt, đem ngày xưa địch nhân sống lại một lần nữa xóa đi, mặc dù tại đông đảo đại năng bên trong không phải thủ lệ, nhưng cái này tâm tính vẫn là để bọn hắn không khỏi mỉm cười..