Chương 1255: Mới đạo trường!

Chương 1255: Mới đạo trường!

"Thoải mái!"

Xóa đi Thí Minh Điện điện chủ, Sở Tuân trên mặt bộc lộ hài lòng, chỉ cảm thấy là như thế chua thoải mái, năm đó Thí Minh Điện điện chủ cho hắn rất lớn áp lực, cho dù là trốn ra Hỗn Loạn Thành cũng lo lắng ngày nào lại đột nhiên đánh tới, mặc dù cuối cùng chết tại Uyển Giang trong tiểu viện, cũng không phải hắn động thủ chung quy chưa hết giận, lần này xóa sạch đối phương chỉ cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly thống khoái.

Tu hành.

Không phải liền là ý niệm thông suốt sao?

Sống

Sống

"Lại một thế!"

"Bị sống lại!"

Những này lục tục ngo ngoe bị phục sinh người, tại ngắn ngủi chấn kinh về sau, nhưng cũng bộc lộ thần sắc mong đợi, tôn kính nhìn về phía trước mặt vị này thông minh đại năng tiền bối, tôn kính nói: "Sở, Sở Tuân đại năng. . . Chúng ta đã qua đời bao lâu?"

1000 vạn năm?

Hai kỷ nguyên?

Ba kỷ nguyên?

Bọn hắn đã làm xong lâu dài chuẩn bị, dù sao đại năng một bước kia gian nan bọn hắn nhưng quá biết, vô số người cuối cùng cả đời cũng khó có thể vượt qua, cho dù vị này có kỳ tài ngút trời, có thể nghĩ tại một thế đã đột phá thật sự là rất khó khăn.

"Các ngươi nha, còn chưa có chết nhiều ít vạn năm, cũng liền hơn hai trăm vạn năm!" Sở Tuân cũng mỉm cười nhìn về phía Ngọc Đỉnh chân nhân, đồng thời cũng mặt hướng Tử Di các nàng nói: "Ngược lại là các ngươi chết chừng hơn năm trăm vạn năm!"

"Hơn năm trăm vạn năm!" Tử Di các nàng tâm thần chấn động, hô hấp cũng hơi đình trệ, chỉ cảm thấy quá khứ như thế năm tháng dài đằng đẵng, tại cuộc đời của các nàng  bên trong chính là tám cảnh tu sĩ đều chẳng qua một trăm vạn năm, cái này năm trăm vạn năm quả thực quá dài.

"Mới hơn năm trăm vạn năm a!" Vô luận là Ứng Sơn Long Vũ, vẫn là Ngọc Đỉnh chân nhân, hoặc là những này bị phục sinh cao cảnh tu sĩ đều có thổn thức cùng mờ mịt, điểm ấy thời gian đối với bọn hắn tới nói mặc dù rất dài, nhưng lại còn không đến mức khoa trương như vậy, dù sao cũng là minh bạch chín cảnh đột phá đại năng bước này gian khổ, vô số người cuối cùng cả đời cũng khó có thể vượt qua.

Chính là một bước cuối cùng, vẻn vẹn từ 5 vạn ức dặm sinh mạng thể đột phá đến đại năng trong đó gian nan đều vượt qua một kẻ phàm nhân từ số không tu đến 5 vạn ức dặm sinh mạng thể còn muốn khó khăn, bởi vậy tại cảm khái lúc cũng sợ hãi than nhìn xem Sở Tuân, đều biết hắn thiên phú nghịch thiên, lại không nghĩ rằng yêu nghiệt thành dạng này, đơn giản quá khoa trương.

. . .

"Đại năng!"

"Ta lại may mắn nhận biết một vị đại năng!"

"Thậm chí bị hắn phục sinh!"

Những này bị phục sinh tu sĩ cũng tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, nhao nhao phát ra âm thanh kích động, riêng phần mình tại biểu đạt mình vui sướng, đồng thời nhìn về phía tôn này vô ngần mà hùng vĩ sinh mạng thể, toàn thân đều tiêu tán lấy ánh sáng, phóng xạ toà này đại năng đạo trường, kích động sau khi cũng cảm kích nói: "Đa tạ ngài đem ta phục sinh!"

Sở Tuân mỉm cười nhìn bọn hắn, trong đó có quan hệ rất sâu bằng hữu, cũng có chút giao tình hơi thiếu chỉ ở cùng uống qua mấy trận rượu, vì các lão bằng hữu không còn cô đơn như vậy liền thuận đường sống lại, cũng mỉm cười nói: "Ở sau đó một đoạn thời gian rất dài ta đều sẽ tại bên trong tòa đạo trường này, các ngươi nếu là có cái gì tu hành khó khăn cùng cần thiết, chi bằng đến hỏi ta!"

"Tuân mệnh!"

"Tuân mệnh!"

"Tuân mệnh!"

Sở Tuân cái kia khổng lồ sinh mạng thể cũng tại đi xa, hắn yên lặng nhìn xem những này cố nhân, cũng không phải là không muốn cùng bọn hắn thời khắc cùng một chỗ, mà là cần bọn hắn có một cái giảm xóc cơ hội, tại hắn cảm thấy thời gian còn rất dài, tiếp xuống có nhiều thời gian tiếp xúc, tuy không có giống Ngọc Hành đại năng như thế phục sinh một thế lại một thế, nhưng đời thứ nhất phục sinh hắn vẫn là tình nguyện.

Không khỏi ánh mắt cũng rơi vào Ngọc Hành đại năng đạo trường nơi đó, mang theo nhàn nhạt cảm thán, lẩm bẩm nói: "Đáng tiếc, nước chảy làm được tiểu đệ tử Tần Vân kể từ cùng Khương Trần bọn hắn tụ hợp về sau, liền cùng nhau biến mất, ngược lại là Ứng Sơn thị Ứng Sơn Thanh Nham còn sống, bây giờ cũng là vị chín cảnh trận tu, lại quá vô danh, đến nay còn tại Huyền Không Đảo, cực ít ra ngoài!"

. . .

Xoạt

Theo trong một ý niệm.

Vị này ký danh đệ tử.

Cũng bị vận chuyển tới.

"Sư tôn ~!" Ứng Sơn Thanh Nham ngước nhìn trước mặt tôn này toàn thân trên dưới đều tràn ngập thuần túy quang mang sinh mạng thể, bộc lộ vui mừng, hắn là biết sư tôn đột phá đại năng một người trong đó, chỉ là, sư tôn quá bận rộn, mà mình chính là muốn gặp một mặt cũng rất khó khăn, dưới mắt vui mừng nói: "Chúc mừng sư tôn đột phá đại năng!"

Sở Tuân mỉm cười gật đầu, năm đó chỉ sở dĩ không có đem Ứng Sơn Thanh Nham thu làm đệ tử chính là hệ thống bên trong đệ tử danh ngạch không đủ, nếu là đầy đủ hắn tất nhiên cũng sẽ cho bên trên một vị, vốn nghĩ chờ lần sau có được danh ngạch liền ban cho đệ tử của hắn thân phận, lại dừng lại trệ liền cho tới bây giờ, cũng mỉm cười vuốt cằm nói: "Giờ phút này lên, ngươi chính là ta ở đây mới nói trận duy nhất đệ tử!"

Rầm rầm rầm ~!

Giống như ngôn xuất pháp tùy.

Trời ban điềm lành.

Lấy hắn bây giờ thân phận, chính là mở miệng có việc mừng sinh ra cũng đem dẫn phát tường thụy không ngừng, huống chi đây là chính hắn sáng tạo đạo trường, càng là theo hắn cảm xúc mà đan dệt ra phúc phận, ôn hòa nhìn về phía tiểu đệ tử, cũng ngữ khí bình tĩnh nói: "Từ đó khoảnh khắc, ngươi liền không cần lại trốn trốn tránh tránh, muốn làm cái gì cứ làm cái gì!"

"Tốt!" Ứng Sơn Thanh Nham cũng vui sướng gật đầu, hắn tuy là chín cảnh tu sĩ nhưng lại lấy trận đạo dương danh, thực chiến thủ đoạn chung quy yếu đi một bậc, huống chi ngoại giới đối có quan hệ sư tôn cũng không hữu hảo, những năm này liền rất điệu thấp nội liễm, nhưng hắn thực chất bên trong cũng là an tĩnh chủ, cũng không thích ra ngoài, dưới mắt đạt được sư tôn cho phép, lại muốn rời đi Nguyên Minh đi trận minh nơi đó nhìn trúng một chút.

Sở Tuân cũng ôn hòa nhìn xem cái này màn, ánh mắt lại xem qua rất nhiều cố nhân trên thân, bọn hắn đều tại thích ứng bây giờ thân phận, cũng ôn hòa nói: "Trước sáng chế tòa thứ nhất thuộc về ta thành trì cùng đạo trường!"

Theo trong một ý niệm, vô ngần rộng lớn tinh không bên trong, hiển hiện một tòa khổng lồ vô biên lục địa, tuần trận chín cảnh mắt thường nhìn lại căn bản không nhìn thấy cuối cùng, một tòa đại lục liền như thế sinh ra, phía trên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng tụ sông núi, dòng sông, phi cầm, tẩu thú, cái này thật sự là quá đơn giản.

Vô luận là dùng Thổ Chi Pháp Tắc ngưng tụ ra đại lục, vẫn là dùng thủy chi pháp tắc ngưng tụ ra non sông, cũng không cái gì chỗ độc đáo, lại lấy sinh mệnh chi thuật điểm hóa sinh linh, phối hợp thời gian chi thuật để khối đại lục này trong nháy mắt sinh ra mấy trăm vạn năm, cơ hồ là nên có hết thảy khoảnh khắc có được, mà từng tòa thành trì cũng tại đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"Tòa thứ nhất đạo trường, thành lập!" Sở Tuân trên mặt hiện ra mỉm cười, mơ hồ có thể cảm thụ từ cái khác đại năng đạo trường chín cảnh cao thủ đều tại tranh phong hướng phía nơi này vọt tới, dù sao, đối bọn hắn tới nói đại năng quá mức siêu thoát tại cao cao tại thượng, bình thường chín cảnh nhà vô địch cũng khó có thể nhìn thấy.

Nhưng mới ra một tòa đại năng đạo trường đã cần sinh cơ, đồng thời cũng là làm bạn ngày xưa cố nhân lâu nhất thời điểm, nếu có thể tại lúc này đi vào toà kia đại năng đạo trường, đụng phải vị này tân tấn đại năng xác suất quá cao, như lại thu hoạch được chỉ điểm của hắn, quả nhiên là đại tạo hóa, cho dù là không những này, vẻn vẹn từng tòa đại năng ban cho bí cảnh, cũng là vô thượng cơ duyên..