Chương 1256: Trong nháy mắt trăm vạn năm!

Chương 1256: Trong nháy mắt trăm vạn năm!

"Mới đạo trường!"

"Ra đời!"

Sở Tuân nhìn về phía mình toà này vô ngần đạo trường, trên mặt cũng không chỉ có nổi lên mỉm cười, lấy hắn bây giờ tu vi nhìn lại một chút liền thấy được trên trăm vạn năm sau phồn vinh một màn, từng vị chín cảnh nhà vô địch vọt tới, ở đây khai tông lập giáo, chính là toà này rộng lớn đạo trường vô ngần không gian, đều sẽ sinh ra một tòa lại một tòa cương vực.

"Thật tốt a, thuộc về ta tự thân đạo trường!" Sở Tuân thì thào, kia thật lâu không có nổi lên xúc động tâm linh ý chí tại lúc này lặng yên không tiếng động triển khai thuế biến, chỉ là nhắm mắt nghỉ ngơi một hồi, lại mở mắt ra lúc thì vui sướng thì thào: "« Cửu Trần Kinh » tầng thứ tám!"

Môn này đã từng mang đến cho hắn trợ giúp rất lớn bí thuật, cho dù là bây giờ trở thành đại năng cảnh vẫn như cũ có thể sử dụng, nhìn quanh tứ phương, hắn xếp bằng ở yên tĩnh vô ngần hư không dưới, lẩm bẩm nói: "Trước tiên ở nơi này tu hành, lĩnh hội còn lại hai tấm ngân sắc thiên thư!" Đồng thời, hắn cũng suy nghĩ phun trào tách ra từng vị hóa thân.

Những này đều không có « Nhất Khí Hóa Tam Thanh » phân thân thực lực, chỉ là đơn giản một cái ý niệm trong đầu, mà những này hóa thân cũng bị hắn tán đi làm bạn những này cố nhân, trừ phi có chuyện trọng đại hoặc ngày lễ hắn chân thân mới có thể hiện thân, lúc bình thường dùng những này hóa thân bồi bạn bọn hắn đã đủ rồi, cũng lẩm bẩm: "Cũng trước đem thực lực của mình tăng lên tới đại năng đỉnh phong!"

. . .

. . .

Bá

Tại trong tu hành, ngồi xếp bằng xuống dưới cảm ngộ vũ trụ ở giữa quy tắc đại đạo, mặc dù siêu thoát tại dòng sông thời gian không hề bị tuổi thọ gông cùm xiềng xích, nhưng khi quan sát trong vũ trụ hết thảy bản nguyên lúc, mới sợ hãi thán phục vũ trụ đẹp đẽ cùng áo nghĩa, đứng ở trong đạo trường đầu ngón tay hướng phía phía trước nhẹ nhàng điểm một cái, hư không tuỳ tiện bị xé ra.

Tại thâm thúy mà u ám chỗ trống hạ hiển hiện một tòa cự đại hủy diệt cái phễu, như là vòng xoáy muốn đem bất luận cái gì đến gần người nhao nhao cuốn vào, xé rách thành phấn vụn, cũng tại toà này vòng xoáy khổng lồ cái phễu bên trên cảm thụ vô tận minh văn, lóe ra dị dạng mà thần bí khó khăn trắc trở, đồng thời một cỗ cực hạn hủy diệt vọt tới.

"Trong vũ trụ thần bí nhất hủy diệt bản nguyên, cũng là thế gian mạnh nhất mấy loại đại đạo một trong!" Sở Tuân tự lẩm bẩm, quan sát cái này khổng lồ vòng xoáy cái phễu có si mê với hướng tới, nó phía trên phù văn không biết là tự nhiên hình thành, vẫn là hậu thiên điêu khắc, chính là hắn điều động một đạo hóa thân tới gần, cảm thụ phía trên uy lực cũng vì đó sợ hãi thán phục.

Nó tại Ma Ngục tầng thứ ba trong không gian nắm giữ cực hạn sát phạt hủy diệt bản đầy đủ đại đạo, nhưng tại trong vũ trụ này hoàn mỹ nhất bản nguyên trước mặt, phảng phất chỉ là đầu này cái phễu tiêu tán đi ra một đầu mạch lạc, mà dạng này mạch lạc còn có hàng ngàn hàng vạn đầu, muốn nắm giữ cần đem những này toàn bộ lĩnh hội hiểu rõ, mới có thể chưởng khống cái này khổng lồ cái phễu.

"Đây là chúa tể mới có thể chưởng khống sao?" Sở Tuân không chỉ có nhẹ giọng tự nói, đứng tại cái này hủy diệt đại đạo bản nguyên vũ trụ bên trong, mới sợ hãi thán phục trước đó mình nhỏ yếu, không thành đại năng ngay cả thăm dò đây hết thảy tư cách đều không có, ngày xưa cảm giác nắm giữ thông thiên triệt địa thực lực, càng là không có ý nghĩa một phần tử.

Chân chính đứng ở 'Nó' trước mặt mới biết được mình nhỏ bé, nhưng khi ánh mắt có chút nhất chuyển nhìn về phía những phương hướng khác, trên mặt không chỉ có xẹt qua ngạc nhiên.

Hắn coi là cực hạn kinh khủng hủy diệt đại đạo cái phễu tại cái này yên tĩnh vô ngần không gian dưới, nhưng lại có tòa thứ hai, tòa thứ ba, tòa thứ tư. . . Mắt thường nhìn lại, có khổng lồ, có nhỏ bé, những này đều có hủy diệt bản nguyên cái phễu hai bên lại liên lụy cùng một chỗ, mơ hồ tạo thành một đầu hoàn chỉnh không tì vết chung cực hủy diệt đại đạo.

"Ta nhìn thấy cũng vẻn vẹn một góc của băng sơn?" Sở Tuân không khỏi hoảng hốt cùng ngạc nhiên nhìn lại, một cỗ mãnh liệt chênh lệch đánh tới, để hắn ngắn ngủi ngạt thở, tiếp theo lẩm bẩm nói: "Nếu thật là lĩnh hội một tòa cái phễu hủy diệt đại đạo, thật đúng là không tính là phiền phức, cũng khó trách có thể trở thành chúa tể chỉ có bốn vị!"

Mặc dù cái phễu hủy diệt đại đạo cực kì khó tu, nhưng hắn đã nắm giữ trong đó một đầu mạch lạc, tại tuổi thọ đầy đủ hạ sớm muộn cũng có một ngày thông suốt ăn sạch thấu, như chúa tể thật dễ dàng như vậy thành tựu cũng sẽ không cũng chỉ có bốn vị, đang quan sát xong sợ hãi thán phục sau khi, lại thăm dò trong vũ trụ còn lại thần bí đại đạo bản nguyên.

. . .

Sinh mệnh đại đạo.

Thời gian đại đạo.

Lực chi đại đạo.

Không gian đại đạo.

Chờ chút!

Nhưng những này giống nhau kia hủy diệt đại đạo chung cực pháp tắc, ngay cả hắn cũng chỉ có thể thăm dò một góc của băng sơn, không cách nào nắm giữ bản đầy đủ, nhưng cũng tự nói: "Nếu là nhiều như vậy đại đạo  bất kỳ cái gì một đầu nắm giữ chung cực bản đầy đủ, đều sẽ tấn cấp chúa tể, lại không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian."

Cũng may hắn hiện tại tuổi thọ đầy đủ vô ngần, cũng không để ý những này, đem còn lại hai tấm ngân sắc thiên thư lấy ra ngoài, ngưng trong thời gian cũng nhẹ giọng lẩm bẩm: "Nhưng ta quan sát trong vũ trụ từng đầu bản nguyên, cùng ngân sắc trên thiên thư chiêu thức so với, áo nghĩa ngược lại khiếm khuyết rất nhiều, cái này tờ giấy màu bạc. . . Lại là người nào sáng tạo?"

Tờ giấy màu bạc lai lịch quá thần bí, không chỉ có là hệ thống tặng cho chính là những này đại năng giả cũng có thu hoạch được, cho dù là Côn Đế nhìn thấy tờ giấy màu bạc lúc cũng hơi xúc động, giống như câu lên hồi ức, mà hắn chỉ là tại Ma Ngục bên trong ngộ ra được thức thứ nhất, có thể lên mặt uy lực cũng đã để hắn sợ hãi thán phục.

Đừng xem hắn chỉ là vừa mới đột phá đại năng, nếu bàn về thực lực đụng phải đại năng hậu kỳ tu sĩ hắn còn không sợ, bằng vào ngân sắc trên thiên thư « vô danh kiếm thức » hoàn toàn có lòng tin đối kháng, huống chi cái này lại có hai tấm ngân sắc thiên thư, tìm hiểu thấu đáo sau thực lực của hắn còn đem tăng vọt một đoạn, lẩm bẩm nói: "Tu hành, tu hành!"

. . .

Hoa

Yên lặng tu hành.

Thời gian như nước.

Lúc trước liền cảm giác một lần bế quan đều đem quá khứ dài dằng dặc thời gian, mà lần này càng là mau kinh người, đã tại lĩnh hội trong vũ trụ hủy diệt đại đạo bản nguyên, cũng tương tự đang quan sát ngân sắc thiên thư, 1 trăm vạn năm thời gian lặng yên không một tiếng động trôi qua, đã có thể thăm dò cái này tấm thứ hai ngân sắc trên thiên thư chiêu thức, chỉ là học có chút không lưu loát.

Làm hắn trọng tâm nhất thời đặt ở trong vũ trụ khổng lồ nhất bản nguyên phía trên, lại nhất thời đặt ở ngân sắc trên thiên thư, như thế giao thế quên vật vong ngã, chính là sinh mạng thể đều tại lấy phá lệ chậm rãi tốc độ tăng trưởng, lại hoàn mỹ phân tâm, chỉ tùy ý nó tự do thuế biến, đương lần thứ nhất bế quan kết thúc, chỉ cảm thấy trong nháy mắt một cái chớp mắt còn không có quá khứ bao lâu.

"Thời gian dài bao lâu?" Sở Tuân tự lẩm bẩm, nhưng một chút cảm ứng vẫn là hít vào khí lạnh, mặc dù biết sẽ lâu một chút lại không nghĩ rằng qua đi tới 1 trăm vạn năm tuế nguyệt..