Chương 1257: Hư không Thủy tổ quan sát!

Chương 1257: Hư không Thủy tổ quan sát!

Xoạt

Nhẹ nhàng bước ra.

Trở lại đạo trường của mình.

Ánh mắt thuận thế nhìn xuống dưới, nhìn thấy ngày xưa thành lập thành trì đã tiếng người huyên náo, trăm vạn năm thời gian sớm hấp dẫn không biết nhiều ít ngoại giới cường giả vọt tới, càng có từng vị chín cảnh tu sĩ mang nhà mang người, ở chỗ này thành lập tông môn, chuẩn bị lâu dài cắm rễ ở đây, thậm chí chính là hậu đại đều sinh sôi nhất đại lại một đời.

"Đáng tiếc, vẫn còn có chút cố nhân qua đời!" Sở Tuân than nhẹ, hắn đem ngày xưa bạn cũ lần lượt phục sinh, có hắn tự mình chỉ điểm, càng có vô số trân quý kỳ dược đưa tới, nhưng chín cảnh vẫn là xa không thể chạm, cho dù là bọn hắn khi còn sống thiên phú cũng không tệ, đi tới thất cảnh, ngạnh sinh sinh chồng chất đến tám cảnh.

Nhưng chín cảnh lại vẫn là khó mà đến, cũng bởi vậy có thể thấy được, chính là đại năng cũng không phải không gì làm không được, mặc dù có thể đem những cảnh giới này thấp một lần lại một lần phục sinh, nhưng bọn hắn trên tu hành hạn chung quy là cái có thể, ánh mắt cũng thuận thế nhìn lại thấy được Lâm Bạch, hắn ngược lại là tại chỉ điểm của mình cùng tài nguyên chồng chất hạ trở thành chín cảnh tu sĩ, có được một kỷ nguyên tuổi thọ.

"Trong khoảng thời gian này liền không tu hành!" Sở Tuân khẽ lắc đầu đạo, đưa tay nhẹ nhàng nhô ra đem đã vẫn lạc nhiều vị cố nhân một lần nữa từ thời gian trường hà bên trong vớt ra, mặc dù chỉ chuẩn bị phục sinh một thế, nhưng bọn hắn tuổi thọ thật sự là quá ngắn, liền nhiều phục sinh mấy đời, đồng thời trong khoảng thời gian này từ hắn tự mình làm bạn.

. . .

. . .

Trong vũ trụ.

Nhân tộc cương vực bên ngoài.

Côn tộc.

Trong vũ trụ loại thứ năm tộc, người sở hữu sáu tòa cương vực, nhưng Côn tộc chủng tộc tính chất lại cùng nhân tộc khác biệt, bọn chúng thờ phụng vì một cái Hoàng tộc, cũng chính là Côn tộc Thủy tổ, cái này một vị đạt tới chúa tể sau đản sinh dòng dõi chính là từng vị Hoàng tộc, theo không ngừng phân nhánh, trở thành khổng lồ Côn tộc.

Chính là có tộc nhân trở thành chúa tể, mở một tòa mới cương vực cũng đem xem vị này Thủy tổ vì chúa tể, từ nó điều khiển người Côn tộc sáu tòa cương vực, bây giờ tại toà này Thủy tổ cương vực bên trong, một vị thụ mệnh lâu đời Côn tộc đại năng từ trong ngủ mê tỉnh lại, khổng lồ đôi mắt có thể so với vô cùng sáng chói ngày tinh, quan sát mênh mông hỗn độn, lẩm bẩm nói: "Ta Côn tộc hoàng thị một mạch nguyền rủa!"

"Côn Đế!"

Nhưng khi cái này quen thuộc đến gần như lãng quên danh tự vọt tới lúc, vị này Côn tộc đại năng cũng lấp lóe mê hoặc, cái này ký ức quá xa xưa, sớm tại rất nhiều kỷ nguyên trước, nó liền rất coi trọng cái này Côn tộc hậu bối, tuổi còn trẻ liền khôi phục Thủy tổ huyết mạch  dựa theo thiên phú của nó tự nhiên mà vậy thức tỉnh hủy diệt đại đạo.

Trở thành đại năng chỉ là vấn đề thời gian, thậm chí là tại đại năng bên trong cũng có thể hóa thân người nổi bật, cái này tại Côn tộc một mạch bên trong cũng là chói mắt thiên tài bị phá lệ chú ý, nhưng lại lại một ngày hư không tiêu thất không thấy, chính là Thủy tổ đều tự mình hoãn lại còn một mảnh hư vô, cái gì cũng bắt giữ không đến, càng là yên lặng quan sát vũ trụ mười mấy kỷ nguyên.

Nghiêm trọng hoài nghi hư không Thần tộc đối bọn chúng Côn tộc thiên tài động thủ, nhưng nhìn chằm chằm thời gian rất lâu lại không tra được bất kỳ đầu mối nào, cũng chỉ có thể hãnh hãnh nhiên rời đi, nhưng hôm nay đột nhiên vọt tới nguyền rủa kia là Côn tộc một mạch Hoàng tộc mới có tư cách, đem oán niệm cùng cừu hận đính tại hung nhân trên thân, để tộc nhân vì nó báo thù.

Nhưng Côn Đế không phải sớm biến mất trên trăm kỷ nguyên sao, lấy nó còn không có đột phá đại năng tuổi thọ không phải sớm liền chết, như thế nào đột nhiên hiện lên nó nguyền rủa?

Hoang mang bên trong.

Thuận cảm ứng.

Chầm chậm kéo dài.

Ánh mắt của nó cũng chăm chú vào nhân tộc cương vực. . . Lông mày không tự chủ được nhăn lại.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Hư không Thần tộc.

Tại toàn bộ trong vũ trụ bị coi là đệ nhất chủng tộc, có được 72 tòa cương vực, hoàn toàn xứng đáng Cự Vô Phách, mà toà này chủng tộc tổng cộng có ba chức cao cao tại thượng Thủy tổ, là bọn chúng một tay sáng tạo ra hư không Thần tộc, đồng dạng là bọn chúng quan sát vũ trụ vận chuyển, chính là xếp bằng ở vô ngần trong vũ trụ.

Đều phảng phất giống như giữa thiên địa chúa tể, nhật nguyệt tinh thần cũng tốt, Tinh Hà vận chuyển cũng được, chính là đại đạo thuận thế cùng nghịch thế cũng muốn đi theo bọn chúng cảm xúc mà động, xếp bằng ở trong vũ trụ phảng phất giống như là phương này vũ trụ chúa tể, không người có thể vi phạm ý nguyện của bọn nó, cao cao tại thượng, siêu thoát hết thảy, chỉ ở truy cầu cuối cùng siêu thoát.

Nhưng hôm nay trong đó một vị ngồi xếp bằng Thủy tổ chầm chậm mở mắt ra, toàn bộ vũ trụ một nửa cương vực giống như là một chút sáng mấy phần, ánh mắt của nó quan sát nhưng nhìn đến kia từng tòa hư không Thần tộc cương vực, vô số sinh linh ở bên trong tranh độ, nhưng những tồn tại này tại nó trong mắt càng dường như thấp sinh mệnh, không biết bao lâu mới có thể sinh ra một vị có thể cùng chính mình nói nói chuyện.

Nhưng lần này đang yên lặng quan sát cương vực lúc, ánh mắt bên trong mang theo một vòng hoang mang, tự lẩm bẩm: "Ta hư không Thần tộc tại năm tháng dài đằng đẵng về sau, lại sẽ tao ngộ nguy hiểm, mà đầu nguồn đúng là. . . Nhân tộc?"

Cái này chỉ ở trong vũ trụ đứng hàng thứ mười tên chủng tộc, cũng là không đáng chú ý chủng tộc co đầu rút cổ tại vũ trụ xa xôi chi địa, căn bản không dám tranh đoạt trong vũ trụ dễ dàng nhất sinh ra kỳ trân cùng thần vật lãnh địa, coi như một chủng tộc như thế có thể cho hư không Thần tộc mang đến nguy hiểm, cái này khiến ba vị Thủy tổ một trong tồn tại, gấp gáp lông mày.

Hoa

Một ý niệm.

Toàn bộ vũ trụ thời gian tuyến đều hiện ra tại trước mặt nó, ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua đầu này thời gian tuyến lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xẹt qua, tất cả chủng tộc đều rõ ràng hiện ra tại đầu này thời gian tuyến bên trên, có ai thu được bảo vật, có ai nghênh đón đột phá, đều có thể rõ ràng nhìn thấy, chỉ có số ít tồn tại, siêu thoát vì chúa tể mới tránh cho bị hắn thăm dò.

Nhưng những người còn lại liền không có may mắn như thế, mà lần này nó trọng điểm chú ý lại là nhân tộc, đem nhân tộc đặt ở trọng điểm quan sát cả nhân loại tộc đàn khí vận, cùng năm tháng dài đằng đẵng sau kéo dài, hơi có vẻ khác biệt nói: "Nhân tộc làm sao cùng Côn tộc đánh nhau?"

Dưới cái nhìn của nó hai cái tộc đàn cũng không dính liền, dù là không phải một cái đông một cái tây, ở giữa cũng cách ba cái chủng tộc, vô duyên vô cớ làm sao lại loạn đấu?

Sau đó lại nhìn thấy nhân tộc tộc đàn lấy thế không thể đỡ tư thế, khí vận liên tục tăng lên, trong tộc cường giả cũng tại sinh sôi, từ trong vũ trụ hạng mười nhảy lên trở thành hạng ba, tên thứ hai, thậm chí đuổi sát hư không Thần tộc, nhìn đến đây không chỉ có cau mày nói: "Loại này kéo lên tốc độ không khỏi quá nhanh!"

Trong lòng động xóa đi cái này một chủng tộc tưởng niệm, thời gian tuyến bên trên phơi bày ra bọn chúng tam đại Thủy tổ cùng nhau hiện thân nhân tộc cương vực tràng cảnh, nhưng một tòa vô ngần trận đạo lại sớm bao phủ nhân tộc, na di rời đi, đồng thời bốn vị chúa tể càng là bỏ nhân tộc tộc đàn, tản mát tại trong vũ trụ vô ngần.

Cái này không chỉ có để nó hiện lên bất đắc dĩ, nếu là đối phó tộc đàn khác, có thể tự dễ như trở bàn tay diệt đi chính là đối phương có được chúa tể, nhưng hư không Thần tộc có được ưu thế tuyệt đối cùng số lượng, động lòng người tộc khác biệt từ khi ra đời một vị am hiểu họa kỳ quái phù lục người về sau, bọn hắn còn không có giáng lâm đối phương liền sớm cảnh giác.

Biết không phải là đối thủ của chúng, bốn vị chúa tể trực tiếp chạy, trong vũ trụ mịt mờ chính là bọn chúng cũng rất khó bắt được đối phương, huống hồ chúa tể đã là trong vũ trụ người mạnh nhất, không giết chết bọn hắn mỗi một lần hiện thân đều có hư không Thần tộc liên miên liên miên tộc nhân cùng cương vực bị diệt, chính là nặc lớn hư không Thần tộc cũng gánh không được dạng này tiêu hao.

Kết cục sau cùng cũng là tộc đàn suy bại, bị chủng tộc khác thừa cơ nhưng thừa, không chỉ có thất lạc nói: "Nếu là không có cái kia am hiểu vẽ bùa chú nhân loại tộc đàn cũng không có gì đặc biệt, nhưng nếu là có thể đem loại này trí tuệ học qua đến, ta hư không Thần tộc mới thật sự là gối cao không lo!"

Khóe mắt liếc qua lại xuyên thấu qua thời gian tuyến, thấy được đối hư không Thần tộc xung kích rất lớn Trùng tộc, lẩm bẩm nói: "Trùng tộc rất có thể sinh sôi, lại kề sát ta hư không Thần tộc, lập tức nguy cơ vượt xa nhân tộc, vẫn là tiên quyết cái này đi!"

PS: Tết nguyên tiêu khoái hoạt!.