Chương 1258: Số hai đột phá đại năng!

Chương 1258: Số hai đột phá đại năng!

Trong vũ trụ phát sinh rung chuyển khoảng cách nhân tộc tới nói vẫn là quá xa xôi, vô luận là hư không Thần tộc nhìn chăm chú vẫn là Côn tộc ngóng nhìn, đều cùng nhân tộc nội địa không có quan hệ gì, mặc dù ở chếch tại trong vũ trụ một góc, lại thắng ở an ổn, không người đánh nhân tộc chú ý, cũng không ai sẽ ngấp nghé chỗ này cực ít sinh ra kỳ vật chí bảo địa phương.

Thời gian như nước chảy.

Mọi người hoàn toàn như trước đây.

Thời không lôi đài thi đấu.

Nhân tộc lôi đài thi đấu.

Vẫn như cũ lửa nóng.

Vô số chín cảnh tu sĩ đang khổ cực tranh độ, mà những cái kia cảnh giới cao tu sĩ truy đuổi cùng danh lợi, mà một tòa tên là Sở Tuân đại năng đạo trường địa phương cũng tại từ từ bay lên, chỉ là tương tự tại cái khác đại năng đạo trường phải yếu hơn không ít, cái này cần năm tháng dài đằng đẵng góp nhặt, không ngừng bồi dưỡng được thiên tài cùng yêu nghiệt, mới có thể ở phía trên dừng chân cùng.

...

...

Cùng lúc đó.

Một tòa vô ngần trong không gian.

Có bao nhiêu đạo thân ảnh ở đây đứng sừng sững, cầm đầu nam tử một bộ áo trắng, phong thần như ngọc, siêu phàm thoát tục khí chất nhìn lại liền không phải phổ thông nhỏ dạy có thể nuôi dưỡng được truyền nhân, hắn có chút nhíu mày nhìn lại, lẩm bẩm nói: "Từ khi đi ra Thái Hành Đạo Vực sau chúng ta liền tới đến chỗ này không gian, cũng không biết sư phó bây giờ ra sao!"

Tại bên cạnh hắn đứng đấy một vị quần áo màu đen váy áo nữ tử, tinh xảo gương mặt cực kì đẹp mắt, lại nhìn chằm chằm phía trước, lẩm bẩm nói: "Ta có một loại dự cảm, phía trước hình như có thứ gì tại dẫn dắt ta, chỉ dẫn ta tiếp tục hướng phía trước!"

Một bộ đồ đen mặt mũi lãnh khốc Liễu Kiếm cũng gật gật đầu, đám người bọn họ rời đi Thái Hành Đạo Vực sau liền không hiểu thấu đi vào phương này không gian, chỉ cảm thấy cùng Tàng Kinh Các sư tôn nói tới khác biệt, thời gian dần trôi qua liền sa vào trong đó đã có thật dài tuế nguyệt, nhưng tại sâu trong đáy lòng cũng rất lo lắng sư tôn, không biết hắn một người tại ngoại giới dốc sức làm có hay không thụ ủy khuất gì.

Hiện tại bọn hắn những đệ tử này cũng trưởng thành đi lên, không còn là cần sư tôn thời khắc phù hộ, như sư tôn gặp được nguy cơ cùng phiền phức cũng tự nhiên đứng ra, nhưng hết lần này tới lần khác... Tìm không thấy đường trở về.

"Tiếp tục được thôi, ta có dự cảm kiểu gì cũng sẽ đi ra!" Khương Trần vừa trầm ổn thì thào.

...

...

"Thanh Nham Đạo Tôn!"

"Thanh Nham Đạo Tôn!"

"Thanh Nham Đạo Tôn!"

Ứng Sơn Thanh Nham những nơi đi qua nghênh đón từng tiếng tôn kính thanh âm, bây giờ bên trong tòa đạo trường này sớm đã không giống ngày xưa, theo Sở Tuân đại năng bản tôn ở đây tu hành, để ngoại giới chín cảnh cường giả càng là chen chúc mà đến, chính là ở chỗ này giao dịch cũng đột nhiên lửa nóng, dù sao tại cái khác địa phương đều có bị cướp cướp phong hiểm.

Mà đây là vừa thành lập đại năng đạo trường, huống chi là Sở Tuân bản tôn còn tại đây, như ai dám mắt không mở đi mạo phạm cùng tự tìm đường chết không có gì khác biệt.

Mà Ứng Sơn Thanh Nham mặc dù điệu thấp nội liễm, nhưng ai đều biết hắn là Sở Tuân đại năng đệ tử duy nhất.

Không có tao ngộ bất kỳ ngăn trở nào, Ứng Sơn Thanh Nham đi tới một tòa cung điện trước, nương theo đẩy cửa tiến vào nhìn thấy bên trong ngồi xếp bằng một đạo núi xanh nam tử, từng cây tóc dài tùy ý tản mát trước người sau lưng, chính là không có tận lực tu hành, lưu chuyển tại sư tôn bên cạnh pháp tắc đại đạo cũng đột nhiên nồng nặc gấp mười gấp trăm lần, giống như hắn chính là đạo trạch nguồn suối.

"Thanh Nham, có việc?" Sở Tuân cũng cười nhìn về phía đệ tử, mặc dù hệ thống bên trong đệ tử chính thức danh ngạch còn không có cho hắn, có thể đối vị này đệ tử tâm tính lại là rất hài lòng, dù là mình đột phá đại năng, cũng chưa từng nghe nói Thanh Nham ỷ vào mình tên tuổi làm ra việc ác gì, mà là vẫn như cũ tuân theo bản tính, ấm lương khiêm tốn.

"Sư tôn, Xích Dương sư bá muốn đột phá, để cho ta tới gọi đến một tiếng!" Ứng Sơn Thanh Nham trong mắt cũng có tin mừng duyệt nói.

"Số hai muốn đột phá!" Sở Tuân kinh ngạc thì thào một tiếng, sớm tại hắn từ Ma Ngục bên trong thoát ly liền biết Hỗn Loạn Thành thành chủ khoảng cách đại năng cảnh đã không xa, còn kém lâm môn một cước, hiện tại chính mình cũng đột phá đại năng 200 vạn năm, kia kẹp lấy số hai một bước cuối cùng cũng rốt cục đạt thành, không khỏi hưng phấn nói: "Là chuyện vui, đáng giá chúc mừng!"

...

...

Cùng lúc đó.

Ngọc Hành đại năng đạo trường.

Một chỗ chỗ yên tĩnh.

Có chút lười biếng thanh niên cũng quét qua trước đó lười nhác, ánh mắt hiện ra sắc bén, xếp bằng ở này phương dưới trời sao, lẩm bẩm: "Nhục thân, quy tắc, thần thức, toàn bộ đều đạt tới cấp độ đại năng, mặc dù không có số chín yêu nghiệt như vậy 20 vạn ức dặm sinh mạng thể, nhưng cũng có 7 vạn ức dặm góp nhặt, đột phá đại năng dư xài!"

Hắn ngẩng đầu nhìn đến bên cạnh Ngọc Hành đại năng đã vào chỗ, đang vì hắn lo liệu hộ đạo, cũng cười nói: "Liền làm phiền đạo hữu!"

Ngọc Hành cũng mong đợi gật đầu, nàng đã chờ mong việc này không biết nhiều ít kỷ nguyên, từ khi đạt được Giới Tâm Lệnh sau tuân theo vị tiền bối nào ân huệ, liền từ đầu đến cuối nợ một ân tình, nghĩ đến đi tặng trả lại nhân quả, có thể nghĩ mở ra toà kia động phủ tối thiểu nhất cũng muốn ba vị đại năng, đồng thời đều là Giới Tâm Lệnh thành viên.

Cái này coi như làm khó nàng, cũng may Giới Tâm Lệnh người thừa kế đều là người có đại khí vận, cũng không cần lo lắng sinh ra không được ba vị đại năng, trên thực tế tại nàng vừa trở thành đại năng sau liền lại có một vị Giới Tâm Lệnh thành viên tấn cấp đại năng, khiếm khuyết chỉ là vị thứ ba, mà Xích Dương thành chủ chính là nàng chỗ mong đợi vị thứ ba đại năng.

Từ nhìn thấy mặt ngày đầu tiên liền chờ mong một ngày này, chỉ là làm nàng không có nghĩ tới là trống rỗng lại xuất hiện một cái số chín, lại trước một bước trở thành đại năng giả, nghĩ đến nhiều một vị đại năng liền nhiều một phần bảo hộ, cũng không nóng nảy cùng Sở Tuân nói, hiện tại số hai nếu là đột phá đại năng, Giới Tâm Lệnh thành viên coi như tập hợp đủ bốn vị đại năng.

...

Hoa

Gợn sóng phun trào.

Sở Tuân mang theo đệ tử Ứng Sơn Thanh Nham đi tới, mà lúc này Hỗn Loạn Thành thành chủ đã tiến vào bế quan trạng thái, cùng Ngọc Hành đại năng đơn giản gật đầu thăm hỏi, cũng ở bên chờ đợi, dù là số hai bên ngoài cực ít giúp hắn, nhưng tại trong lúc vô hình lại cho không ít chấn nhiếp, vô luận là mở tiệc chiêu đãi Chúc Long thị bọn hắn, vẫn là chiếm ngân sắc thiên thư vì hắn giải quyết tốt hậu quả đều giúp không ít việc.

Huống chi, Chí Thánh Đạo Cung cung chủ còn có Tiêu Dung Ngư cũng là hắn dẫn tiến tới, hiện tại số hai muốn đột phá đại năng tự nhiên muốn chúc mừng, ở nơi đó yên tĩnh chờ, chờ mong số hai đột phá đại năng.

Ngang

"Động tĩnh gì?"

"Phúc phận?"

"Tường thụy!"

"Lại tới?"

Trước hết nhất cảm nhận được là Hỗn Loạn Thành tu sĩ, dù sao số hai ở nơi đó đợi quá lâu, lần này đột phá lại không khoảng cách Hỗn Loạn Thành rất xa, cho nên là cái thứ nhất cảm thụ phúc phận người, tùy theo mà đến thì là hoảng hốt, đoạn thời gian trước Sở Tuân vừa mới đột phá đại năng, dẫn tới trời ban điềm lành, nhưng bây giờ lại có đồng dạng phúc phận giáng lâm.

"Chuyện gì xảy ra!" Bọn hắn không chỉ có run sợ, nếu là cái thứ nhất đại năng sinh ra lúc bọn hắn có vô tận vui sướng, cùng có vinh yên cao hứng, nhưng khi cái thứ hai cũng sinh ra lúc lại hoảng loạn lên, đại năng số lượng cùng sinh ra độ khó bọn hắn rất rõ, bốn tòa nhân tộc cương vực còn không biết nhiều ít kỷ nguyên sinh ra một vị.

Cái này một tòa đại năng trong đạo trường liên tiếp sinh ra đại năng, lại quá bất hợp lí, để bọn hắn bối rối, ngước nhìn phúc phận, khi triệt để giáng lâm, thấy được, sờ được lúc vẫn thanh âm rung động nói: "Là thật trên trời rơi xuống phúc phận!".