Chương 1259: Thứ 39 vị đại năng!

Chương 1259: Thứ 39 vị đại năng!

"Ngọc Hành đại năng!"

"Tiền bối ~!"

"Sư tôn!"

Nếu nói Hỗn Loạn Thành tu sĩ còn ở vào mơ mơ màng màng bên trong, nhưng Ngọc Hành đại năng đạo trường tu sĩ lại rõ ràng phát giác phúc phận nguyên nhân, nhưng bọn hắn đưa tới sợ hãi cùng e ngại lại cùng Hỗn Loạn Thành tu sĩ giống nhau như đúc, Sở Tuân đột phá đại năng là ván đã đóng thuyền, cũng là mọi người đều biết sự tình, cao chừng 20 vạn ức dặm sinh mạng thể.

Tại đạo kiếp đại năng đạo trường diệt đi cái khác chín cảnh nhà vô địch, cơ hồ là một bàn tay một cái, không người có thể cùng anh phong, đồng thời, Sở Tuân là một đường tăng vọt, chưa hề điệu thấp nội liễm qua, từ khi lần thứ nhất đặt chân thời không lôi đài thi đấu liền dẫn phát oanh động không nhỏ, kia đột phá đại năng người đương thời nhóm cũng đều có thể tiếp nhận.

Nhưng bây giờ.

Vô duyên vô cớ.

Lại toát ra một tôn.

Cũng không chỉ có luống cuống.

"Không sao ~!"

Ngọc Hành đại năng thanh âm ôn hòa cũng chầm chậm rơi xuống, trấn an bọn hắn tao loạn tâm cảnh, đồng thời cả tòa đạo trường đều tràn ngập tại phúc phận tường thụy bên trong cũng làm cho bọn hắn lần lượt tiến vào hiểu đạo bên trong.

Nhưng

Ngoại giới.

Thiên Phủ đại năng.

Thiên Sơn đại năng.

Bắc Minh đại năng.

Đạo kiếp đại năng.

Dục Sơn Quân đại năng.

Nan Cửu Lưu đại năng.

Những này đại năng giả, cũng nhao nhao bừng tỉnh, mở mắt ra một nháy mắt không khỏi là mang theo hoang mang cùng rung động, lẩm bẩm: "Ngọc Hành đại năng đạo trường lại có người đột phá đại năng?" Đây là bọn hắn những này đại năng giả đều cảm thụ hoang mang sự tình  dựa theo bọn hắn biết đương kim Ngọc Hành đại năng đạo trường đệ nhất nhân vẫn là Khải Phong Đạo Tôn a?

"Bá ~!" Nhưng lại không trở ngại bọn hắn chân thân cấp tốc giáng lâm, vượt qua từng tòa đại năng đạo trường, tại khoảnh khắc sau nhao nhao giáng lâm phương thiên địa này, nhìn xem kia ngay tại đột phá nam tử xa lạ, trong mắt hiện lên hoang mang, lẩm bẩm: "Hắn là ai... Chưa bao giờ thấy qua!"

Những người còn lại đại năng cũng đều tại nhíu mày, Hỗn Loạn Thành thành chủ thật sự là quá vô danh, tại bị Ngọc Hành đại năng tiếp vào đại năng đạo trường về sau, tu vi hiện ra ngắn ngủi đột nhiên tăng mạnh, thanh danh cũng triệt để truyền ra, có thể đối hắn càng nhiều vẫn là suy đoán, suy đoán hắn khả năng tiến vào Ngọc Hành đại năng đạo trường mười vị trí đầu, suy đoán hắn khả năng tiến vào Ngọc Hành đại năng đạo trường năm vị trí đầu, suy đoán hắn khả năng tiến vào trước ba.

Hết thảy đều hết thảy.

Đều là phán đoán.

Đều là suy đoán.

Bởi vì hắn tại sơ kỳ động thủ về sau, liền bị Ngọc Hành đại năng phân phối đến Hỗn Loạn Thành, tại toà này pha tạp mà tạp nhạp thành trì, khí vận long xà chắp lên, hắn giáng lâm hoàn toàn bị che giấu trong đó, dần dần trở nên hòa hợp thứ nhất, giống như Tiềm Long tại uyên, chính là hư không Thần tộc còn có chủng tộc khác người quan sát, người quan sát cả nhân loại tộc đàn đều bản năng không chú ý hắn.

Thật sự là quá vô danh, điệu thấp đến toà này đại năng trong đạo trường biết hắn người cũng không nhiều, dưới tình huống như vậy đột nhiên toát ra tự nhiên nổi lên một trận kinh ngạc, nhưng vị kia dáng người khôi ngô Thiên Phủ đại năng lại ánh mắt lấp lóe dị sắc, nhìn chằm chằm Xích Dương thành chủ thân ảnh, bờ môi nhúc nhích... .

"Là hắn!" Ngọc Hành đại năng nhẹ nhàng gật đầu.

"Tốt!" Thiên Phủ đại năng gật đầu.

Nhưng còn lại đại năng lại khốn hoặc nhìn hai người, Nan Cửu Lưu càng là thầm nói: "Hai người các ngươi đang đánh cái gì câm ngữ, ấp úng!"

"Ha ha, không có gì, chư vị cũng không cần hiếu kì, xuất thân của hắn vô cùng tự nhiên thuần khiết, sớm tại rất nhiều năm trước liền bị ta nhận được trong đạo trường tu hành, chỉ sở dĩ từ đầu đến cuối điệu thấp chư vị không được biết, chính là lo lắng cùng loại hư không Thần tộc mộc ẩn đánh lén chuyện phát sinh!" Ngọc Hành đại năng môi đỏ khẽ mở.

"A ~!" Một đám đại năng bộc lộ thoải mái đồng thời cũng gật gật đầu, lại không chỉ có trộm liếc mắt Sở Tuân, không phải ai đều có hắn vận khí như vậy, tại mộc ẩn đánh lén hạ đều có thể sống sót, thậm chí đột phá đại năng, đến nay còn không biết ngày đó là ai xuất thủ thay hắn chém ra một kiếm, tóm lại trên người hắn cùng vị này tân tấn đại năng đều lộ ra thần bí.

"Ta lật xem kinh nghiệm của hắn... Làm sao thiếu một đoạn tử!" Dục Sơn Quân khốn hoặc nói.

"Hắn cùng hắn đều cùng cái ngôi sao kia có quan hệ!" Ngọc Hành đại năng lại hàm hồ nói, nhưng chư vị lại đều nghe hiểu, không khỏi con ngươi có chút co vào, đã tại Xích Dương thành chủ trên thân lưu chuyển, lại không chỉ có nhìn về phía Sở Tuân, tại rung động đồng thời cũng mang theo thoải mái, lẩm bẩm nói: "Nếu như thế, cũng là đều nói thông!"

Hoa

Mà tại bọn hắn bình thản giao lưu bên trong, kia đột phá số hai cũng tránh thoát ra một bước cuối cùng, từ bên trong dòng sông thời gian vượt qua đến bờ bên kia, đang tiếp thụ hoàn toàn mới gột rửa, nhục thân cùng linh hồn cùng nhau phát sinh thuế biến, loại này cộng minh Sở Tuân vừa kinh lịch không lâu, nhất là minh bạch huyền diệu trong đó, cũng si mê trong đó  đáng tiếc... Mỗi cái đại năng đột phá lúc mới chỉ có một cơ hội, cũng là thuế biến kỳ ngộ.

Ầm ầm ~!

Nương theo lấy một trận trầm muộn thanh âm, số hai cũng rốt cục tấn cấp làm đại năng, trở thành này phương thiên địa bên trong tân nhiệm đại năng, cũng là Nguyên Minh thứ 39 vị đại năng.

Cùng lúc đó.

Phụ trách giám thị nhân tộc hư không Thần tộc, vị này mập mạp quan sát viên đột nhiên mở to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi thấu hướng về Nguyên Minh khu vực minh, rơi vào Ngọc Hành đại năng đạo trường nơi đó, ngoác mồm kinh ngạc ngạc nhiên nói: "Đột, đột, đột phá đại năng, lại một vị tân tấn đại năng ra đời?"

"Hỏng, hỏng, xảy ra chuyện lớn!" Nó bối rối mà gấp rút, cái trước Sở Tuân đột phá đại năng hắn đều không có giám sát đúng chỗ, đã thuộc thất trách, bên trên nắm sau hư không Thần tộc chúa tể cũng chưa trừng trị, chỉ cảm thấy nhân tộc đã có nhiều cái kỷ nguyên chưa từng sinh ra đại năng, ngẫu nhiên sinh ra một vị cũng thuộc về tự nhiên mà vậy, cũng không đáng giá ngạc nhiên.

Nhưng bây giờ lại trống rỗng sinh ra một vị kia ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt, cùng nói Sở Tuân sinh ra còn tại tiếp nhận bên trong, dù sao cũng sớm báo cáo ngăn trở, cho dù là thất bại, nhưng vị này sinh ra đại năng lại so Sở Tuân còn muốn thần bí, hoàn toàn là một chút xíu đều tin tức cùng động tĩnh đều không bị đến, liền tự nhiên mà vậy sinh ra.

"Cái này nha chính là từ tảng đá trong khe đụng tới hay sao?" Hư không Thần tộc quan sát viên hoảng hốt đạo, nó còn tưởng rằng Sở Tuân sinh ra hậu nhân tộc phiến khu vực này lại có thể buông lỏng một đoạn thời gian rất dài, hiện tại xem ra nào chỉ là thư giãn, đơn giản xảy ra đại sự, đứng tại chỗ gấp đến độ sọ não đau, rung động rung động nói: "Thất trách, thất trách, nghiêm trọng thất trách!"

"Cái gì?"

"Nhân tộc khu vực?"

"Lại sinh ra một vị đại năng?"

Tin tức này bên trên nắm đến hư không Thần tộc chúa tể nơi đó lúc, một vị xếp bằng ở vô ngần trong không gian quái vật khổng lồ, nó thân thể vô cùng vĩ ngạn, lại có một con sắc bén cái đuôi, làm cho người nhìn lại liền không chỉ có linh hồn kích rung động, mà nhất cử nhất động của nó cũng dẫn dắt chung quanh vô tận tinh vực chập trùng, lẩm bẩm nói: "Có vấn đề!"

Phóng nhãn toàn bộ trong vũ trụ nhân tộc liên tiếp sinh ra hai vị đại năng cũng không tính cái gì, dù sao, mạnh như hư không Thần tộc mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ sinh ra một vị, chính là xếp hạng trước mấy chủng tộc mỗi cái kỷ nguyên cũng đều sẽ sinh ra, nhưng, kia là có điều kiện hạn chế, bọn chúng chiếm cứ được trời ưu ái địa phương, thường xuyên sinh ra kỳ dị trân bảo, có thể để cho nhà mình tộc nhân lại càng dễ đột phá đại năng.

Động lòng người tộc tại loại này đất nghèo, liền sợi lông đều không có, lại tại trong thời gian ngắn sinh ra hai vị đại năng đã không giống bình thường, lại nghĩ tới hư không Thần tộc một mạch ba vị Thủy tổ một trong xuống tới cảnh cáo, cũng có chút sợ hãi, lẩm bẩm nói: "Ta phụ trách cương vực lân cận nhân tộc, có cần phải tự mình thăm dò hạ!".