Chương 1260: Nhân tộc bốn chúa tể!

Chương 1260: Nhân tộc bốn chúa tể!

Xùy

Vị này hư không Thần tộc chúa tể tên là 'Thiên Hạt chúa tể' một cây thật dài mà sắc bén cái đuôi trở thành không có gì không phá tồn tại, điểm chạm vào hư không bên trên, còn không có nhìn thấy ra sao dùng sức, cái này vô tận hư vô liền bị xé nứt ra một cái thông đạo, mà nó chân thân cũng chui vào đi vào, Đạo Kiếp Hoàng Kim Tinh Hải, hướng phía nhân tộc cương vực tiến đến.

Hoa

Nhân tộc khu vực, đồng dạng là tại Thiên Hạt chúa tể giáng lâm sát na liền cảm ứng được, một vị khuôn mặt ngay ngắn nam tử trung niên, đi vào nhân tộc cương vực tít ngoài rìa, hắn đứng tại trận đạo bao phủ khu vực bên ngoài, chỉ cần lui lại một bước liền có thể trở lại nhân tộc cương vực, mà lập thân tại kia trên thân cũng tiêu tán ra một sợi vô hình ba động, dẫn phát chung quanh hư không không ngừng thoải mái.

Thân ảnh của hắn là khổng lồ như thế, chính là từng tòa đại năng đạo trường đều không thể cùng hắn bằng được, bình thường nội liễm lấy sinh mạng thể, dưới mắt tại nhân tộc cương vực bên ngoài phóng xuất ra, cường đại tâm linh lực lượng ảnh hưởng chung quanh hết thảy, khiến thời gian không gian chờ đều đang vặn vẹo, rõ ràng đứng ở này phương thời không, nhưng lại hư ảo không giống ở đây phương thiên địa.

Nhân tộc chúa tể.

Kỳ

Cũng là Nguyên Minh chi chủ.

. . .

Xoạt

Ở xung quanh hắn lại có lúc không thông đạo vỡ ra, chỉ theo hai hơi qua đi, giáng lâm ba đạo thân ảnh, một vị lôi thôi lếch thếch lười biếng lão đầu, chỉ là quan sát hắn hình dạng liền biết ngày thường lười nhác tính cách, cho dù bây giờ rất sắc bén, vẫn như cũ có một cỗ lười biếng để cho người ta kìm lòng không được khinh miệt hắn.

Nhưng hắn dưới chân nhưng lại có từng tầng từng tầng trận pháp phù văn, chồng trứng cùng một chỗ, phổ thông trận đạo đại năng chỉ là nhìn một chút liền hoa mắt, tâm thần mê muội, mà đây cũng là trên người hắn không có ý nghĩa trận đạo, chính là sắc mặt nghiêm túc 'Kỳ' cảm nhận được đối phương về sau, cũng có chút thở phào.

Nếu nói sức chiến đấu phương diện trận đạo minh chủ không phải mạnh nhất, nhưng nếu nói thủ đoạn bảo mệnh cùng các loại kỳ thuật lại là tinh thông nhất, trận này đạo ngay cả hắn nhìn xem đều mê muội, lại mang đến cho hắn cực mạnh cảm giác an toàn, ở trong lòng cũng yên lặng oán thầm gia hỏa này yêu nghiệt, rõ ràng không người chỉ điểm, một người trong đêm tối tìm tòi, sửng sốt lấy trận pháp chứng đạo chúa tể.

"Hưu!" Đạo thứ hai thân ảnh thì là quần áo đạo bào đạo nhân, hắn an tĩnh đứng ở nơi đó, nhưng lại làm kẻ khác bản năng nghĩ coi nhẹ hắn, lại kìm lòng không được nhìn về phía hắn, mắt thường nhìn lại kia tiêu tán ra khổng lồ sức mạnh tâm linh, giống như một tòa mênh mông biển sâu vuốt lên mọi người cảm xúc, để cho người ta không tự kìm hãm được không chú ý hắn, từ đó chuyên chú còn lại sự tình.

Nhưng hắn cũng là trong đêm tối tìm tòi nhô ra một con đường, chỉ là hắn con đường này không có trận minh lôi thôi lão nhân như thế gian nan, bởi vì hắn con đường này có dấu vết mà lần theo, hư hư thực thực tại vũ trụ sơ khai bắt đầu liền từng sinh ra một chút kỳ dị đại năng, bọn hắn lấy đạo thuật phá vỡ càn khôn, đạt tới khó mà nghĩ tới thành tựu.

Nhưng lại chẳng biết tại sao biến mất, chỉ là lưu lại một chút vết tích, mà hắn chính là căn cứ những này tàn thiên tìm tòi bên trong không ngừng bù đắp, từ đó đặt chân chúa tể, mặc dù luận gian nan là không có cách nào cùng trận minh lôi thôi lão nhân so sánh, nhưng nếu nói tính thực dụng lại toàn vẹn không kém cỏi.

Hoa

Tại hai người bọn họ bên cạnh thì là vị thứ ba giáng lâm, đây là một vị hình dạng lạnh lùng nam tử, trên người có một cỗ khó nói lên lời thế, nhìn thấy hắn luôn luôn kìm lòng không được hồi ức mình tuổi trẻ tuế nguyệt, phảng phất có được vô tận tinh thần phấn chấn cùng sức sống, phảng phất mãi mãi cũng có dùng không hết kình.

"Kiếm minh chủ làm thịt. . . Phổ đinh!" Hắn giáng lâm để không gian tràn ngập một cỗ túc sát chi khí, chính là kia vỡ ra đường hầm hư không, sắp giáng lâm 'Thiên Hạt chúa tể' cũng hơi dừng lại, ba người trước xuất hiện đều không có để nó chần chờ, nhưng Kiếm minh chủ làm thịt phủ xuống thời giờ nó lại do dự có phải hay không triệt để giáng lâm.

Nếu nói còn lại ba người, nó có chín thành chín nắm chắc chắc chắn đối phương sẽ không động thủ, nhưng nó biết phổ đinh chúa tể giáng lâm, chỉ cần một chút thấy ngứa mắt đều đem trong nháy mắt rút kiếm chém tới, đây chính là người điên, nếu không phải vạn bất đắc dĩ nó cũng không muốn đụng phải vị này mãnh nhân, mà tên đã trên dây, hơi dừng lại, vẫn là chầm chậm từ đường hầm hư không bên trong đi ra.

Chỉ là uy thế lại không lúc trước như vậy vênh váo hung hăng.

"Thiên Hạt chúa tể!" Kỳ mở miệng nói.

Cũng nhìn chằm chằm đối phương kia giống như bọ cạp thân ảnh to lớn, trong mắt nhưng không có bất luận cái gì dị sắc, đương người tu hành đi vào mức nhất định về sau, dung mạo không còn là cố định, chính là sinh mạng thể cũng sẽ phát sinh thuế biến, như hư không Thần tộc Thiên Hạt chúa tể nuôi dưỡng Thiên Hạt nhất tộc, đem nó tinh thần ý chí thay vào một vị Thiên Hạt yêu nghiệt trên thân, dần dần thể ngộ Thiên Hạt nhất tộc ưu thế.

Tự nhiên mà vậy vui sướng bên trên, ngay cả mình bản thể đều bỏ, đem khổng lồ sinh mạng thể hướng phía Thiên Hạt nhất tộc thuế biến, đã có đối phương cứng rắn thể xác, lại có sắc bén đuôi cánh, còn có độc tố trí mạng, trở thành Thiên Hạt chúa tể chỗ yêu, nhưng nó vẫn không có bỏ qua hư không Thần tộc ưu thế, ngược lại dung hợp sau càng thêm kinh khủng.

Không chỉ có là nó một vị, hư không Thần tộc, thậm chí chủng tộc khác sinh linh cũng là như thế, tiến hóa đến nhất định cấp độ về sau, phát giác mình nguyên sinh mệnh thể thiếu hụt, đều sẽ truy đuổi càng phù hợp sinh mệnh của mình thể.

Chỉ là tu sĩ nhân tộc quen thuộc nhục thân, đồng thời cảm thấy đây mới là hoàn mỹ nhất nhất phù hợp mình sinh vật, từ đó không có sinh ra những cái kia yêu ma cổ quái hóa thân thể.

"Thiên Hạt chúa tể đến Nhân tộc ta chuyện gì?" Kỳ nói.

Hàng lâm xuống Thiên Hạt chúa tể kiêng kị mắt nhìn phổ đinh chúa tể, phát giác bốn người bọn họ bên trong có ba vị đều là một đạo hóa thân, chỉ có kỳ mới là chân thân giáng lâm mới thở phào, nhưng cũng ông tiếng nói: "Ta địa bàn cùng ngươi nhân tộc tương liên, không có việc gì tới ở chung không phải rất bình thường sao?"

"Xùy ~!" Phổ đinh chúa tể lại khẽ nhíu mày, cho dù đây là hắn một đạo hóa thân, vẫn như cũ là trong một ý niệm mảnh này vô tận hư vô ngưng tụ đáng sợ mà sắc bén kiếm ý, mỗi một sợi đều có thể xé rách trăm vạn ức dặm tinh không, phổ thông đại năng nhìn xem đều tê cả da đầu, mà dạng này kiếm lại có vài chục trăm triệu đạo.

"Đầu tiên chờ chút đã. . . !" Kỳ hư đè ép dưới, ra hiệu phổ đinh chúa tể không nên vọng động, nhưng cái sau lại thuần túy mà đạm mạc trở về cái ánh mắt, tựa như nói cùng cái này dị tộc có cái gì tốt nói?.