Chương 1261: Thiên Hạt chúa tể thăm dò!

Chương 1261: Thiên Hạt chúa tể thăm dò!

"Ngươi. . . !" Thiên Hạt chúa tể cũng là vừa sợ vừa giận, thân là nhân tộc hàng xóm sao có thể không có lĩnh giáo qua phổ đinh chúa tể lợi hại, nhưng bây giờ nhìn đối phương chỉ là một đạo hóa thân, một lời không hợp liền muốn trực tiếp đánh, đã kinh sợ sau khi cũng kinh hãi cái này huy hoàng kiếm uy, kiếm của hắn càng thêm lợi hại.

Sắc mặt âm tình bất định, vốn định đến tìm kiếm nhân tộc hư thực, nhìn một chút xảy ra biến cố gì, như thế nào tại liên tiếp ở giữa sinh ra hai vị đại năng, động lòng người tộc thật sự là quá nhạy cảm, nhất là cái kia dưới chân đạp trên rườm rà phù văn, cùng quần áo đạo bào quanh thân vẽ lấy phù lục, hai người này quá mức cảnh giác.

Nó còn chưa giáng lâm bốn người bọn họ đã phát giác, có chúa tể chân thân cùng phân thân sớm chờ đợi ở đây, khó trách ba vị vĩ đại Thủy tổ phát giác được nhân tộc dị dạng, lại chậm chạp không có động thủ, sợ cũng sớm cách vô tận thời không hoãn lại qua đây hết thảy, luận thực lực nhân tộc tất nhiên là xa xa không cách nào cùng hư không Thần tộc so sánh.

Nhưng nếu một lòng muốn chạy trốn.

Bằng vào bốn vị chúa tể đoàn kết.

Thật đúng là khó mà xoá bỏ.

Chính là bọn chúng hư không Thần tộc Thủy tổ, kia ba vị Thủy tổ mặc dù là trong vũ trụ sớm nhất một nhóm thành tựu chúa tể, vượt xa chủng tộc khác, năm tháng dài đằng đẵng sau càng là chúa tể bên trong kinh khủng nhất một nhóm, nhưng chung quy vẫn là chúa tể cảnh, không có vượt qua ra một bước kia, muốn xóa đi cùng cảnh, nhất là một lòng muốn chạy ba người không khỏi quá phiền toái.

Không chỉ có lại nghĩ tới mình lần này tới thật là quá lỗ mãng, nhìn chằm chằm bốn người, nghĩ thấu qua bọn hắn thăm dò nhân tộc cương vực nội bộ, nhưng bốn người giống như bốn tòa cao ngất sơn nhạc, đem nhân loại phía sau tộc đàn một mực bảo vệ tại sau lưng, lấy có một tòa thông thiên đại trận dính liền cùng một chỗ, làm nó cũng khó có thể thăm dò.

"Nghe nói nhân tộc đạt được khó lường đến bảo bối, tự nhiên muốn nhìn một chút!" Thiên Hạt chúa tể mở miệng.

Kỳ cùng còn lại ba người cũng hơi nhíu mày, bảo bối gì, bọn hắn thời gian rất lâu đều không có từng đi ra ngoài, trong vũ trụ sinh ra từng loại kỳ trân lúc cũng đối với bọn họ tranh đoạt thân ảnh, đang cật lực bảo vệ hậu bối, để nhân tộc thở dốc cùng trưởng thành.

Kỳ cũng nhàn nhạt liếc mắt đối phương, xem ra hư không Thần tộc đối nhân tộc giám thị còn không phải một chút điểm, ngay cả bọn hắn vừa mới sinh ra hai vị đại năng đều bị đối phương biết, hoài nghi đạt được bảo bối gì.

Oanh

Phổ đinh càng là nhất niệm phun trào, người dẫn lĩnh kia ức vạn đạo kinh khủng vô song kiếm ý chém xuống, mỗi một đạo đều sáng chói như lưu tinh, như là một mảnh Ngân Hà khuynh tiết, lần này kỳ cũng không ngăn cản nữa, yên lặng nhìn xem Thiên Hạt chúa tể phẫn nộ gào thét, mà từng đạo ngưng luyện kiếm quang trảm tại trên người của nó, mặc dù để nó bị đau nhưng cũng không đến mức thụ thương.

"Hừ. . . Khá lắm nhân tộc, quả thật cuồng vọng!" Mặc dù tức giận, Thiên Hạt chúa tể nhưng như cũ phá vỡ sau lưng hư không rời đi, nó lẻ loi một mình thế đơn lực bạc, ngược lại nhân tộc chúa tể khả năng chớp mắt giáng lâm, nhất là phổ đinh chúa tể cái tên điên này, nó là rất không vui trêu chọc, hậm hực đến, lại hậm hực rời đi.

Nhân tộc bốn vị chúa tể nhìn thấy nó rời đi cũng yên lặng nhìn chăm chú, vô luận là trận minh lôi thôi lão nhân, vẫn là đạo minh minh chủ đều thở phào, mặc dù biết hư không Thần tộc không rảnh bận tâm nhân tộc, nhưng phủ xuống thời giờ vẫn không dám để cho bọn hắn phớt lờ, dù sao. . . Đây là toàn bộ trong vũ trụ kinh khủng nhất chủng tộc.

"Nhưng cũng may mắn, có từng cái chủng tộc kiềm chế lấy nó!" Trận minh lôi thôi lão nhân lẩm bẩm nói, hư không Thần tộc chiếm cứ lấy trong vũ trụ tuyệt đại đếm được kỳ trân dị bảo nơi sinh ra, còn lại chủng tộc tự nhiên không vui, muốn giết đi qua cướp đoạt, đoạt thức ăn trước miệng cọp, chính là hư không Thần tộc đều không thể toàn bộ áp chế.

Đối những cái kia có tộc quần sinh linh còn tốt đối phó, nhưng trong vũ trụ có chút sinh vật lại là ngay cả mình tộc đàn đều không có, quả thực là có được siêu cường thực lực, thậm chí sinh ra chúa tể cấp, loại này tồn tại cũng không sợ hư không Thần tộc, gặp được động tâm tài nguyên như thường cướp đoạt, mà hư không Thần tộc cũng chỉ có thể bóp cái mũi nhận.

Huống chi còn có cường đại 'Trùng tộc' 'Băng phách tộc' những này tộc đàn kiềm chế lấy hư không Thần tộc, mặc dù đối phương vẫn như cũ là vũ trụ thứ nhất tộc đàn, nhưng cũng không phải nghĩ diệt nhân tộc liền có thể diệt.

. . .

. . .

"Thực lực của ngươi mạnh hơn!" Tại nhân tộc cương vực bên ngoài, trận minh lôi thôi lão nhân cũng kinh ngạc nhìn về phía phổ đinh chúa tể, cảm nhận được vừa mới một kiếm hạ uy lực.

"Có làm được cái gì, còn không phải ngay cả nó đều không có tổn thương?" Phổ đinh chúa tể lại nói.

Trận minh lôi thôi lão nhân cũng là không còn gì để nói, nghĩ thầm ngươi đây chỉ là ngươi một bộ hóa thân, nhưng đối phương lại là thực sự chân thân, ngươi nghĩ bằng vào một bộ hóa thân liền đả thương nó không khỏi quá ý nghĩ hão huyền, huống chi Thiên Hạt chúa tể nhục thân vốn là cứng rắn rối tinh rối mù, nơi đó là dễ dàng như vậy tổn thương.

Phổ đinh chúa tể dường như biết hắn suy nghĩ, nói: "Như trước vẫn là yếu, Nhân tộc ta tộc đàn co đầu rút cổ ở đây, ngoại giới rõ ràng có cơ duyên cũng không dám đi tranh, nếu là ta lợi hại hơn nữa điểm, vì nhân tộc cướp đoạt nhất định tài nguyên, đột phá đại năng sau cũng không cần hao phí dài dằng dặc thời gian đi chồng chất sinh mạng thể, những cái kia không có đột phá đại năng cũng không cần khổ cực như vậy!"

Bốn người lặng lẽ một hồi, nếu nói cảm xúc sâu nhất tự nhiên là kỳ, nhưng trong mắt của hắn lại cũng có vui mừng, nhìn về phía người đứng phía sau tộc, thỏa mãn nói: "Đã có bốn tòa cương vực, từ từ sẽ đến!" Năm đó hắn nhưng là một tay bảo vệ lấy nhân tộc, tại trong vũ trụ mưa gió phiêu miểu, thỉnh thoảng liền đụng phải dị tộc chúa tể, đem nhân loại tộc đàn coi như khẩu phần lương thực, động một tí liền nuốt ăn hơn phân nửa tộc đàn sinh linh.

Tại loại này gian khổ hoàn cảnh dưới, một đường phiêu diêu, thỉnh thoảng na di tộc đàn động một tí bỏ qua vô số tộc nhân, đây mới thực sự là đau lòng thời khắc, dưới mắt mặc dù co đầu rút cổ một góc, không có cái gì cơ duyên cùng phúc địa, nhưng lại có được một chỗ có thể nghỉ lại địa phương, đã rất thỏa mãn.

. . .

Mà rời đi Thiên Hạt chúa tể mặc dù bị phổ đinh chúa tể một trận giáo huấn, nhưng cũng đạt được muốn đáp án, mặc dù không có thăm dò nhân tộc nội bộ đến tột cùng có cái gì, nhưng từ vừa mới trong lúc nói chuyện với nhau biết được nhân tộc cũng không khác bảo, lần này liên tiếp sinh ra hai vị đại năng đơn thuần vận khí, cũng thầm nói: "Có lẽ là vận khí bộc phát, nhưng hai vị đại năng vẫn là quá yếu ớt, sửa đổi không được thế cục hôm nay!"

Chính là nhân tộc nhiều hai vị chúa tể đều sửa đổi không được thế cục bây giờ, chỉ là đem địa vị cao hơn điểm, cũng lặng yên suy nghĩ, Thủy tổ đã đều ra lệnh để cho mình quan tâm kỹ càng chú ý nhân tộc, có chút dị động cũng là tất nhiên, chỉ cần không sinh ra chúa tể cấp, cũng không tính là cái gì, nó ở phương xa yên lặng kẻ nhìn lén.

Bốn người tại nhân tộc cương vực bên ngoài cũng không có tán đi hóa thân, dường như ngay cả bọn hắn cũng thật lâu không gặp, phổ đinh chúa tể nhìn về phía trận minh vị kia, lại nói: "Tiểu gia hỏa kia cùng ngươi hữu duyên, có lẽ là trước đó liền quen biết, ngay cả ngươi sở trường tuyệt học đều truyền cho hắn, lúc nào đi gặp vị này đệ tử?"

Lôi thôi trên mặt lão nhân cũng bộc lộ hơi say rượu ý cười, năm đó hắn cũng là trong lúc lơ đãng một lần gặp lại, đã cảm thán chỗ kia địa phương thần dị, lại vui mừng đối phương trận đạo thiên phú quả thật không tệ, liền thuận tay đem mình trận đạo truyền thụ cho hắn, chỉ là không nghĩ tới ngay cả một kỷ nguyên đều không có qua hết, đối phương lại thành đại năng giả.

Cũng cười ha hả nhìn về phía kỳ, cười giỡn nói: "Vậy hắn xem như ta trận minh người, vẫn là Nguyên Minh?"

Kỳ đuôi lông mày hơi nhíu.

"Ha ha ha ha, không vội, không vội, cái này làm sư phụ ngay cả đệ tử đột phá đại năng đều không có chúc mừng, tự nhiên muốn chuẩn bị một phần hài lòng lễ vật lại đi gặp mặt!" Trận minh lôi thôi lão nhân cũng cười tủm tỉm mở miệng.

Còn lại ba người cũng khẽ vuốt cằm, lại đứng ở nơi đó ôn chuyện một chút lẫn nhau từng đạo hóa thân cũng tại tán đi, giống như lẻ tẻ một chút điểm sáng tản mát ra, mà kỳ chân thân vẫn còn tại nhân tộc cương vực bên ngoài, nó nhìn chằm chằm yên tĩnh trống rỗng mà thâm thúy yếu ớt vũ trụ, trong mắt tràn ngập phiền muộn, dù là nhân tộc đã có bốn vị chúa tể, kiệt lực điệu thấp ẩn núp vẫn là bị nhìn chăm chú.

Trải qua nhân loại tộc quần gian nan nhất cùng hắc ám thời khắc hắn, đối tương lai lại sinh ra phòng ngừa chu đáo cùng khẩn trương, dù sao, nhân tộc tại toà này trong vũ trụ mới miễn cưỡng thứ mười, vẫn là tràn ngập rất nhiều không biết cùng nguy hiểm, đương tai nạn lại lần nữa phủ xuống thời giờ bốn người bọn họ có thể siêu nhiên ở trên, vừa vặn sau tộc đàn lại nên đi nơi nào?.