Chương 1262: Lần nữa luận bàn!

Chương 1262: Lần nữa luận bàn!

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Đương Hỗn Loạn Thành thành chủ triệt để tấn cấp làm đại năng một khắc này, hắn chầm chậm mở mắt ra, tinh thần phấn chấn, cũng là toát ra vui mừng, lẩm bẩm nói: "Đại năng giả!"

Chính là tính tình như thế nào lười nhác lạnh nhạt hắn cũng không khỏi hiện lên vui vẻ, nên biết, tại không thành đại năng lúc vô luận có bao nhiêu trác tuyệt thiên phú kết quả là đều là một nắm tro thổ, mà chỉ có trở thành đại năng giả, mới có thể chân chính siêu nhiên ở trên, không nhận thời gian dòng sông thời gian trói buộc, trở thành chân chính cao duy sinh mệnh.

Lại nhìn về phía không có thành tựu đại năng tu sĩ tầm mắt đều bỗng nhiên khác biệt, kia là tránh thoát cùng chưa tránh thoát khác nhau, cao duy sinh linh cùng thấp sinh linh chênh lệch, cũng nhìn về phía vị kia vị đến đây chúc mừng đại năng, mặc dù nhiều số không biết hắn, nhưng Hỗn Loạn Thành thành chủ lại đối với những người này cũng không lạ lẫm, mỉm cười đáp lại.

...

...

Sở Tuân đại năng đạo trường.

Hai người nhìn nhau mà ngồi.

"Chúc mừng!"

"Cùng vui!"

Đơn giản lẫn nhau chúc về sau, Sở Tuân tự thân vì đối phương châm trà, trên mặt cũng mang theo ý cười, cùng là từ Thần Châu Đại Lục đi ra, hai người cũng càng thân cận điểm, bây giờ cùng là siêu thoát trở thành đại năng giả, tự có rất nhiều lời muốn nói, hàn huyên một chút gần sự tình cũng không khỏi nói tới Thần Châu Đại Lục.

"Đáng tiếc, ngay cả ta cũng không tìm được!" Hỗn Loạn Thành thành chủ tiếc hận nói, không trở thành đại năng giả trước còn có thể trở về, nhưng từ khi chín cảnh sau liền cực ít trở về, nhất là trở thành đại năng sau Thần Châu Đại Lục giống như hư không tiêu thất, làm hắn cảm khái đồng thời, cũng nói: "Ngược lại là có kiện dị sự ngươi muốn nghe không?"

"Chuyện gì?"

"Có liên quan đến ngươi cố nhân, Diệp Vô Song!" Hỗn Loạn Thành thành chủ nhìn về phía Sở Tuân, cũng nhấp miệng rượu, nói: "Đều nói Diệp Vô Song là Diệp thành chủ con trai độc nhất, thế nhưng là... Diệp thành chủ đời này cũng không cưới vợ!"

Sở Tuân lông mày hơi nhíu, cái này cùng người bên ngoài tới nói cũng không tính cái gì, nhưng đối với tu hành người tới nói đi đến trình độ nhất định về sau, tiếp xúc da thịt không phải nghĩ phát tiết liền phát tiết, thứ nhất là đến trình độ này đều có thể khống chế bản tâm, sẽ không lại biến thành hạ thể khống chế sinh vật; thứ hai là đã có thích người, cũng tất nhiên sẽ cho đối phương một cái danh phận.

Nếu không, không duyên cớ ra đời một tử vốn là cực sâu nhân quả quan hệ, vô luận là mình xảy ra chuyện dễ dàng liên lụy đối phương, vẫn là đối phương sẽ dẫn dắt đến mình, dẫn đến người tu hành nhóm đều rất thận trọng, đồng thời tại năm tháng dài đằng đẵng hạ động một tí chính là mấy chục vạn năm, để bọn hắn làm bạn con cái, giáo dục con cái thời gian cũng càng ít.

Hỗn Loạn Thành thành chủ lại nói: "Đồng thời, Diệp thành chủ bản thân cũng là vị có mị lực người, không đến mức trầm luân sắc đẹp, mà Diệp Vô Song bị truyền thân là con trai độc nhất của hắn cũng không phải lời nói vô căn cứ, nghe nhầm đồn bậy, mà là thật có việc này, ngươi biết có chút bí thuật có thể làm người say mê tại một tòa tiểu thiên thế giới bên trong, quên vật vong ngã... !"

Sở Tuân gật đầu, tại Ngọc Hành đại năng đạo trường tháp lâm bên trong liền có dạng này bí cảnh, là Dục Sơn Quân để lại, dùng để rèn luyện mọi người tâm cảnh, đắm chìm trong đó thời gian dài sẽ hốt hoảng, không phân rõ chân ngã.

"Diệp Vô Song chính là tại loại này hoàn cảnh hạ đản sinh!" Hỗn Loạn Thành thành chủ lại uống một hớp rượu.

"Ừm!" Sở Tuân gật đầu, mặc dù có chút kinh ngạc nhưng cũng không có cảm thấy cái gì, nhưng tiếp theo hơi thở con ngươi lại đột nhiên chiết xạ ra hào quang kinh người, cho dù là thân thể đều hơi run rẩy dưới, nhìn lại nói: "Cái gì?"

"Mặt chữ ý tứ!" Hỗn Loạn Thành thành chủ đạo, lần này ngược lại đến phiên Sở Tuân rung động lâm vào thời gian dài ngưng lông mày, lẩm bẩm nói: "Thế nào, làm sao... Sẽ là dạng này?"

Sơ nghe vào cũng không tính cái gì, nhưng đột nhiên muốn đi loại kia bí cảnh thường thường là tinh thần ý chí rơi vào bên trong, nhục thân rơi vào trạng thái ngủ say, đương bí cảnh kết thúc sau ở bên trong cảm ngộ cũng sẽ để bản tôn có thu hoạch, sẽ có khác biệt trình độ dẫn dắt, giống như Hoàng Lương nhất mộng, đợi đại triệt đại ngộ sau mới có thể bỗng nhiên bừng tỉnh, nhưng chung quy là một giấc mộng a.

"Sơ nghe lúc ngay cả ta đều cảm thấy kinh ngạc, nhưng chăm chú điều tra sau lại chắc chắn việc này cũng không giả, cách Diệp thành chủ nhất tri kỷ thị vệ lời nói, chủ nhân tiến vào bế quan mật thất, cũng không có để bất luận kẻ nào tới gần, xuất quan lúc lại mang theo một vị non nớt búp bê, chỉ ở thành nội nuôi một đoạn thời gian, liền bị đưa ra ngoài, cho tới khi lúc rất nhiều người không biết Diệp Vô Song, đãi hắn hai lần trở về mới dẫn phát trận trận oanh động!" Thành chủ tự nói.

Lần này Sở Tuân trầm mặc thời gian càng lâu hơn, giống tháp lâm dạng này Hoàng Lương nhất mộng, chung quy là một giấc mộng bên trong sự tình theo khôi phục ý thức về sau, đều đem dần dần xóa đi, có lẽ có một chút người lấp lóe tại tâm thần ở giữa vẫn như trước sẽ bị lãng quên, nhưng lại từ kia Hoàng Lương nhất mộng bên trong mang đến một đứa bé con, liền khó tránh khỏi có chút không thể tưởng tượng nổi cùng hoảng sợ.

"Có chút giật mình, nói thật nhưng cũng không có kinh ngạc như vậy!" Sở Tuân lại rất nhanh khôi phục trấn định, ngay cả mình vị này đại năng đối Thần Châu Đại Lục còn lộ ra không biết, cho dù là sinh ra càng ngoài ý muốn sự tình lại có cái gì, hắn nghĩ tới Diệp Vô Song xuất thân địa, là thật từ Thần Châu Đại Lục xa xôi chi địa góc một góc, từng bước một quật khởi, từ trăm quốc chiến trận gia nhập Chân Vũ thánh địa, chân chính tại Đông Hoang dương danh.

Kia Diệp Vô Song đến cùng có phải hay không họ Diệp thành chủ thân sinh hài tử còn nói không tốt, nhưng hôm nay đều đã không trọng yếu, thoáng trầm ngâm về sau, cũng nói: "Đáng tiếc Thần Châu những cố nhân kia, từng có một số người vì Thần Châu Đại Lục làm ra qua trác tuyệt cống hiến, bây giờ chính là muốn đem bọn hắn phục sinh cũng làm không được!"

Hỗn Loạn Thành thành chủ đồng cảm gật đầu.

Nâng chén.

Uống rượu.

Đợi qua ba lần rượu về sau, hai người cũng hàn huyên rất nhiều rất nhiều, phần lớn là Thần Châu Đại Lục cùng tình hình gần đây, cũng tương tự cho tới toà này vô ngần vũ trụ, trở thành đại năng sau rất nhiều không thể tiếp thu tin tức cũng liên tiếp biết, giống bây giờ từng tòa đại năng đạo trường những cái kia chín cảnh nhà vô địch, cũng không biết ra giới còn có cái này cái này đến cái khác chủng tộc.

Cũng không biết bốn vị chúa tể, cùng nhiều vị đại năng tại trong lúc vô hình che chở bọn hắn, mà hai người lại là sớm liền tiếp xúc, Hỗn Loạn Thành thành chủ chính là có Ngọc Hành đại năng chỉ điểm, sớm biết được điểm này; mà Sở Tuân cũng là trong lúc vô hình tiếp xúc rất nhiều, theo Ma Ngục một nhóm càng là triệt để khẳng định.

Cho nên khi hư không Thần tộc 'Mộc ẩn' đại năng động thủ với hắn lúc, mặc dù kinh ngạc nhưng cũng chưa từng có độ ngoài ý muốn, đợi trở thành đại năng sau những tài liệu này càng là đối với hắn triển khai, hai vị tân tấn đại năng cho tới lúc này tự có nói không hết, giống kia húc nhật đông thăng lại ảm đạm rơi xuống, một ngày lại một ngày, nhưng hai người đều hình như có vô tận thời gian cùng đối thoại.

Đợi nói chuyện phiếm kết thúc lúc vẫn có vẫn chưa thỏa mãn, Hỗn Loạn Thành thành chủ cũng lười tán nói: "Luận bàn, luận bàn?"

"Tốt!" Sở Tuân gật đầu, nghĩ đến hai người duy nhất một lần luận bàn, lần kia kháng trụ mười chiêu liền coi như hắn thắng, đáng tiếc vẫn là không thể chống đến chiêu thứ mười đến, dưới mắt hai người đều là đại năng cảnh, cũng là mình trước một bước đột phá, có thể đối Xích Dương thành chủ vẫn là không dám khinh thường, mong đợi nói: "Ta trước kích hoạt nơi này trận pháp!".