Chương 1263: Đại năng hậu kỳ!

Chương 1263: Đại năng hậu kỳ!

Ông

Một tòa hạo đãng vô ngần khổng lồ trận pháp chầm chậm dâng lên, hóa thành một vòng màn ánh sáng màu vàng óng bình chướng, đem hai người bao phủ, bọn hắn đã là đại năng giả động một tí liền có thể dẫn dắt vô tận hạo đãng năng lượng, đối tu sĩ tầm thường tới nói quá mức khiếp người, mà đưa tới ba động càng là tràn ra một chút xíu năng lượng, đều đủ để chôn vùi hàng ngàn hàng vạn cái chín cảnh nhà vô địch.

Chân chính siêu thoát đại năng về sau, nhất là tại trong lúc vô hình tăng trưởng sinh mạng thể, sớm đã để thực lực phát sinh nghiêng trời lệch đất, nghĩ đến trước đó tại chín cảnh nhà vô địch lúc nắm giữ một thức so sánh đại năng chiêu thức liền âm thầm mừng thầm, hiện tại xem ra thật sự là ngây thơ a, kia tuy có so sánh đại năng thực lực, nhưng cũng là vừa mới đột phá đại năng đại năng sơ kỳ.

Mà phàm là đột phá đại năng giả tại năm tháng dài đằng đẵng dưới, đều đem tự nhiên mà vậy tấn cấp làm đại năng hậu kỳ, cho dù là khoảng cách đại năng đỉnh phong đều chỉ có nho nhỏ một bước, căn bản không tồn tại đại năng sơ kỳ cái này một tu sĩ mà nói, cho nên hai người dù là đột phá đại năng đều không có quá lâu, nhưng bộc phát đại năng trung kỳ thực lực lại dư xài.

Ầm ầm ~~~!

Một tòa khổng lồ trận pháp lôi đài sinh ra, Sở Tuân tu hành trận đạo tất nhiên là trong đó người trong nghề, vẻn vẹn liếc qua liền biết cái này lôi đài cứng rắn chính là toàn lực ứng phó cũng khó có thể xé rách, ngăn trở hai người giao thủ dư ba lại dư xài, cũng mỉm cười nói: "Vậy ta liền không khách khí!"

100 vạn ức dặm sinh mạng thể.

200 vạn ức dặm sinh mạng thể.

300 vạn ức dặm sinh mạng thể.

...

1000 vạn ức dặm sinh mạng thể.

Mặc dù tính mạng của hắn thể còn có thể tiếp tục tăng lớn, lại cảm thấy không cần thiết, cái này 1000 vạn ức dặm sinh mạng thể đang cùng tâm ý của hắn, có thể dễ như trở bàn tay điều khiển thể nội mỗi một tấc năng lượng, nếu là quá mức khổng lồ chấp nhất tại nhục thân độ cao cũng không cần thiết, cái này đã có thể phát huy hắn tất cả thực lực.

Hỗn Loạn Thành thành chủ nhìn lại lúc cũng là trận trận sợ hãi thán phục, nghĩ đến đối phương so với mình sớm đột phá 200 vạn năm lại cảm thấy không có gì thật là kỳ quái, cũng đem sinh mạng thể phóng xuất ra chỉ có 700 vạn ức dặm, nói ra: "1000 vạn ức dặm xem như đại năng trung kỳ cánh cửa, ta mặc dù còn thiếu một chút, thật là giao phong lúc chưa hẳn sẽ yếu!"

"Đến!" Sở Tuân cũng kích động.

Sưu

Hỗn Loạn Thành thành chủ chỉ là nhất niệm phun trào thân thể khổng lồ chung quanh liền thổi lên trận trận hung mãnh cương phong, đây không phải là phổ thông gió mang, bình thường chín cảnh cuốn vào sẽ trong nháy mắt hóa thành bột mịn, đây là hắn tu hành nhục thân công pháp « Thiên Cương kinh » hiệu quả, giống như to bằng cái thớt bàn tay hướng phía phía trước nhấn hạ.

Hóa thành một vòng kim sắc cự thủ, chỉ là mắt thường nhìn lại liền có hay không kiên không phá vỡ lực uy hiếp.

Sở Tuân cũng mỉm cười phóng xuất ra « hỗn độn sinh mạng thể » môn này bị hắn luyện đến đệ tứ trọng thiên nhục thân, đồng dạng là không gì không phá, nhưng khi đụng vào nhau lúc nguyên lai tưởng rằng mình chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng nặng nề hủy diệt lại thuận thế xâm nhập cánh tay, để gân xanh từng chiếc bốc lên lúc lại dẫn đau nhức, lại không chỉ có dị sắc nhìn về phía hắn.

Biết Hỗn Loạn Thành thành chủ rất không bình thường, nhưng cũng không nghĩ tới lợi hại thành dạng này, lẩm bẩm nói: "Bằng vào thân thể này, bình thường đại năng trung kỳ tu sĩ ở trước mặt hắn đều muốn kinh ngạc đi!" Nhưng lại nghĩ tới nhân tộc bên trong cũng không cảnh giới này tu sĩ, không chỉ có líu lưỡi, biết sẽ ở trong thời gian rất ngắn đuổi qua còn lại đại năng.

Cũng không còn khách khí vận dụng toàn lực, lần thứ hai lúc bộc phát cảm nhận được Hỗn Loạn Thành thành chủ thể nội hoàn chỉnh đại năng quy tắc, lại cũng không chỉ một đạo, đôi này vừa đột phá đại năng phổ thông đại năng tới nói rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng nghĩ tới ưu tú hơn chính mình... Cũng đem từng đầu bản đầy đủ đại năng quy tắc năng lượng vận dụng ra.

Ầm ầm ầm ầm ầm ~~!

Đầu tiên là nhục thân va chạm, mà hậu vận chuyển tới thuật pháp, đến cuối cùng chính là « Cửu Trần Kinh » đều tại mở ra, có thể thấy được Hỗn Loạn Thành thành chủ lợi hại, đương trận này luận bàn kết thúc về sau, Hỗn Loạn Thành thành chủ có chút kinh ngạc nhìn về phía Sở Tuân, cho dù so với mình sớm đột phá 200 vạn năm hắn vẫn là lời thề son sắt, không nghĩ tới vẫn là bị thua, sợ hãi than nói: "Lợi hại!"

"Ngươi cũng rất lợi hại!" Sở Tuân đồng đạo, cũng không phải là lấy lòng, hắn tại Ma Ngục bên trong trưởng thành nhanh như vậy, nhưng cùng Hỗn Loạn Thành thành chủ luận bàn lại bức ra mình sáu thành thực lực, mặc dù còn có một đám át chủ bài cùng ngân sắc trên thiên thư chung cực tuyệt học chưa từng thi triển, cái này Xích Dương thành chủ vẫn như cũ làm hắn sợ hãi thán phục.

"Chờ ta đem sinh mạng thể đuổi theo đuổi theo nói không chừng chênh lệch liền không có lớn như vậy!" Xích Dương thành chủ cũng nói, trận này luận bàn hắn cho là mình sinh mạng thể yếu hơn đối phương, không phải còn có đuổi theo không gian, nhưng lại không nóng nảy, hai người cùng ở tại đột nhiên tăng mạnh bên trong đương đều đi vào đại năng hậu kỳ, sinh mạng thể không cách nào tăng trưởng mới tính ra đến cùng một hàng bắt đầu.

Sở Tuân cười không nói.

Trước khi chia tay.

Xích Dương thành chủ lại trông lại nói: "Hiện tại ngươi ta cũng đều đột phá đại năng, số một cũng sẽ không lâu sau mời chúng ta cùng nhau tiến vào Giới Tâm Lệnh bí cảnh bên trong, ngươi có chuẩn bị sao?"

Sở Tuân gật gật đầu.

"Bên trong chỉ sợ rất nguy hiểm!" Xích Dương cũng bộc lộ ngưng trọng, nếu là dựa theo hắn bản tính là không muốn sớm như vậy đi vào, muốn ba vị đại năng tập kết cùng một chỗ mới có thể mở ra bí cảnh, đủ để chứng minh nguy hiểm, huống chi bên trong đến tột cùng có cái gì ai cũng không biết, nếu như dựa theo tính tình của hắn, tất nhiên phải lớn có thể cảnh siêu thoát, thực lực đi vào không cách nào tiến lên tình trạng mới có thể cân nhắc.

Nhưng số một đợi lâu như vậy, thật vất vả chờ đến hai người bọn họ đột phá đại năng, sẽ không lại chờ năm tháng dài đằng đẵng, chủ yếu nhất một điểm là Ngọc Hành đại năng bị qua Giới Tâm Lệnh lệnh bài chủ nhân ân huệ, đồng thời không là bình thường nhỏ, ba vị này đại năng liên thủ đi vào dường như lời thề ước thúc, đã để Ngọc Hành đại năng cảm thụ áp lực.

Nếu như lại không quá khứ, chính là tu hành thực lực đều khó mà tăng trưởng, thời gian dài còn dễ dàng sinh sôi tâm ma cũng là vì gì như vậy mong đợi quan tâm Giới Tâm Lệnh thành viên sinh ra, tiếp theo nói: "Nếu là số tám mời ta sẽ còn suy nghĩ một chút, nhưng Ngọc Hành đối ta thực sự có ân tình, ngượng nghịu!"

Sở Tuân cũng gật đầu, Ngọc Hành đại năng trong lúc vô hình đối với hai người phật chiếu xác thực không ít, rất nhiều không tại ngoài sáng chính là trước kia bọn hắn sau khi đột phá cũng không có gấp mời, muốn chờ đợi sinh mạng thể trưởng thành đến không thể lại tăng trưởng lúc lại mời, mà khi đó hai người cũng đều tự nhiên mà vậy trở thành đại năng hậu kỳ tu sĩ, gặp được bình cảnh thứ nhất.

Đại năng đỉnh phong.

Mà một bước này đối nhân tộc tu sĩ mà nói cũng không tính cái gì, hoặc tại lần này Giới Tâm Lệnh chi hành bên trong liền sẽ thu hoạch tự nhiên mà vậy đột phá, từ đó Ngọc Hành đại năng mới có thể như thế chờ mong.

"Chờ đi vào đại năng hậu kỳ rồi nói sau!" Sở Tuân cũng nói.

Hỗn Loạn Thành thành chủ gật đầu.

...

...

Một năm.

Một năm.

Trong nháy mắt.

Chính là một kỷ.

Cũng là Sở Tuân đột phá đại năng sau cái thứ nhất kỷ nguyên, tại kỷ nguyên này bên trong hắn kinh lịch rất nhiều, sống lại cố nhân ngày xưa nhưng lại cảm thụ được bọn hắn một chút xíu rời đi, mặc dù cũng nghĩ không ngừng đem bọn hắn phục sinh từ thời gian trường hà bên trong vớt ra, có thể nghĩ đến Ngọc Hành đại năng căn dặn, còn có từng vị đại năng vết xe đổ, cũng liền nhịn xuống, lẩm bẩm nói: "Còn có cơ hội!"

Như thế, những cái kia quen thuộc hắn cố nhân cũng tại một cái tiếp một cái già đi, nhưng danh tiếng của hắn cũng đã không còn là tân tấn đại năng, mà là vô số hậu bối tu sĩ trong mắt đại năng tiền bối, tại bọn hắn lúc vừa ra đời liền siêu thoát tại bên ngoài đại năng tiền bối.

Trong nháy mắt.

Năm kỷ nguyên.

"Đại năng hậu kỳ!"

"Đột phá!"

Một đạo vô tận vĩ ngạn quang chi thân ảnh nhẹ giọng tự nói, dài đến dài dằng dặc năm kỷ nguyên, nhục thể của hắn rốt cục tăng trưởng đến hạn mức cao nhất, đi vào không cách nào tự nhiên tăng trưởng tình trạng, mà tu vi cũng tấn cấp làm đại năng hậu kỳ..