Chương 1264: Giới Tâm Lệnh thành viên thân phận!

Chương 1264: Giới Tâm Lệnh thành viên thân phận!

Thần xếp bằng ở phương này vô ngần trong không gian, thân thể khổng lồ dường như duy nhất chúa tể, khổng lồ Nhật Nguyệt Tinh ở trước mặt hắn chỉ có lẻ tẻ một chút điểm sáng, một tay nắm đặt ở dưới gối, ánh mắt hồi ức mà cảm khái quan sát phía trước đạo trường, đã từng vừa thành lập Sở Tuân đại năng đạo trường, bây giờ đã tiếng người huyên náo.

Trải qua năm kỷ nguyên lắng đọng, nhất đại lại một đời thiên kiêu như cá diếc sang sông không ngừng nô nức tấp nập, trong đó có chút thiên tài dẫn tới chú ý của hắn, chỉ điểm qua đối phương, nhưng chung quy không có bước ra kia bước cuối cùng, lại tại thời gian dòng sông bên trong bị dìm ngập, chính là hắn cũng phục sinh qua một chút thiên tài, nhưng cuối cùng là không cách nào siêu thoát tranh độ.

"Đáng tiếc."

"Đáng tiếc!"

Hắn âm thầm cảm thán, xếp bằng ở trong đạo trường của mình, nhìn qua kia từng tòa thành trì cùng đạo vực đột ngột từ mặt đất mọc lên, vây quanh toà này đại năng đạo trường thành lập, cường đại người tu hành ở trong đạo trường, mà tại trong đạo trường lăn lộn ngoài đời không nổi người tu hành lựa chọn tại phụ cận mở đạo trường, vị trí địa lý cũng là càng ngày càng lệch, bất tri bất giác liền đã có Ngọc Hành đại năng đạo trường hình thức ban đầu khu vực.

Ngóng nhìn bên trong, trước mắt hắn hư không cũng tại xé ra, một đạo đồng dạng thánh khiết mà khổng lồ khí tức giáng lâm, Ngọc Hành đại năng hóa thân giáng lâm ở đây, mỉm cười nhìn về phía Sở Tuân, nói: "Số chín, ta muốn mời ngươi tiến về Giới Tâm Lệnh thế giới, không biết ngươi mục đích như thế nào?"

"Tốt!" Sở Tuân gật đầu.

"Thiện!" Ngọc Hành đại năng trong mắt hiện ra vui mừng, cũng lại nói: "Ngươi yên tâm, đồng hành không chỉ có là ta còn có số tám cùng nhau đi theo, gặp được nguy hiểm ta hai vị sẽ làm xung phong đi đầu, nếu ngay cả ta hai vị cũng vô pháp vượt qua lúc, cũng chắc chắn vì ngươi cùng số hai tranh thủ thêm một chút thời gian!"

"Tốt!" Sở Tuân gật đầu, cũng ở trong lòng lặng yên suy nghĩ, Ngọc Hành đại năng mặc dù đột phá đại năng năm tháng dài đằng đẵng lại cũng chỉ có đại năng đỉnh phong, mình tuy là đại năng hậu kỳ cảnh giới, như thật chiến đấu thắng bại vẫn không thể nói, nhất là mình « Vô Danh Kiếm Thuật » đây chính là từ một tờ trên thiên thư ngộ đến ba thức, hắn có lòng tin nhờ vào đó vượt biên nghịch phạt, Ngọc Hành đều chưa hẳn là đối thủ của hắn.

"Vậy thì tốt, ta trước rời đi, thời gian liền định tại mười vạn năm sau!" Ngọc Hành cũng mỉm cười nói, tại bình thường tu sĩ trong mắt mười vạn năm vô cùng dài, nhưng nàng loại cảnh giới này mà nói chỉ là một cái trù bị thời gian, lần này tiến đến ai cũng không biết ở bên trong là phúc là họa, nhiều một tay chuẩn bị cũng an toàn mấy phần.

Nhìn xem đạo này hóa thân tán đi, Sở Tuân cũng nói thầm: "Cái này ngân sắc thiên thư đến tột cùng là ai người lưu lại." Công pháp bên trong quá mức ảo diệu, chính là hắn thân là đại năng giả ngộ tính so với trước đó hiện ra gấp mười tăng trưởng, quan sát lúc vẫn như cũ tối nghĩa khó hiểu, cần một chút xíu căn cứ công thức cùng quá trình đi vận chuyển.

Rất nhiều quá trình chính là tìm hiểu thấu đáo cũng không biết trong đó chân lý, chỉ biết cái này ba thức vận chuyển ra lúc uy lực lớn kinh người, cũng bị hắn giao phó ba cái danh tự 'Chỉ riêng giới' 'Động diệt' 'Thiên Nguyên' .

Thức thứ nhất chỉ riêng giới Sở Tuân từng thi triển qua mấy lần, tại Ma vực tầng thứ ba trong không gian lần thứ nhất thi triển chính là một kiếm chặt đứt cầm tù Côn Đế trên người đại đạo trật tự xích sắt, đến tiếp sau diệt sát Côn Đế lúc cùng là vận dụng chiêu này, mà hư không Thần tộc mộc ẩn cách bảy tòa đại năng đạo trường đánh lén hắn lúc, cũng vận dụng cái này thức 'Chỉ riêng giới.'

Chỉ là vô luận là cùng Côn Đế vẫn là mộc ẩn cách không va chạm đều không có bộc phát qua một thức này toàn bộ uy lực, cái này từ ngân sắc trên thiên thư ngộ ra chiêu thức không phải phổ thông một chiêu một thức, giống chiêu này chỉ riêng giới kiếm thứ nhất chém ra lúc uy lực kinh người, nhưng nếu là đem môn này công kích liên tiếp chém ra, giữa thiên địa chiếu rọi kiếm quang tàn ảnh đem ngưng tụ ra đặc thù chỉ riêng giới.

Ở bên trong sinh linh đem trói buộc tại một chỗ độc lập chỉ riêng giới không gian bên trong, cũng không còn cách nào điều ngự ngoại giới năng lượng, mà nắm giữ đại đạo cũng đem ngăn cách không cách nào lại phát huy uy lực, chỉ bằng mượn tự thân năng lượng nếu không thể trong khoảng thời gian ngắn xông ra 'Chỉ riêng giới' đem hóa thành đợi ở cừu non, mà đây mới là ngân sắc thiên thư chung cực mị lực.

Căn bản cũng không phải là phổ thông một chiêu một thức có thể so sánh, về phần thức thứ hai động diệt đồng dạng vô cùng kinh khủng, cũng đem hóa thành một chỗ ngăn cách một giới, đồng thời cùng chỉ riêng giới khác biệt chính là cái này độc lập một giới hư không ngưng tụ sau liền sẽ trực tiếp đổ sụp hủy diệt, dung hợp động diệt uy lực, chôn vùi ở trong đó sinh linh, luận sát phạt năng lực đồng dạng lợi hại.

Mà thức thứ ba Thiên Nguyên ở trong mắt Sở Tuân đã không phải phổ thông chiêu thức, hắn chỉ cảm thấy Chúa Tể Giả cũng bất quá như thế, mặc dù có thể phát huy ra đến bộ phận uy lực, lại vẫn cảm giác đến còn không có hiểu rõ một thức này chiêu thức, cũng mặc kệ như thế nào trước đây hai thức với hắn mà nói đã cực kì khủng bố, phổ thông vượt cấp chiến đấu căn bản không đáng kể.

"Mười vạn năm, liền dùng để nghiên cứu cuối cùng này một thức!" Sở Tuân cũng tự lẩm bẩm, hắn có chút nhắm mắt lại, còn không biết Giới Tâm Lệnh tình huống, tại có thể nói thêm thăng một chút thực lực điều kiện tiên quyết từ muốn bao nhiêu tăng lên một điểm.

...

Hoa

Trong nháy mắt.

Mười vạn năm đã qua.

"Sở Tuân ~!"

Ngọc Hành đại năng tiếng kêu truyền vào trong tai, kia ngồi xếp bằng thanh sam vĩ ngạn sinh linh cũng mở mắt ra, ánh mắt rơi vào phía dưới đại năng đạo trường, có quyến luyến, nhưng cũng nhìn về phía nơi nào đó địa phương không đáng chú ý, cùng áo bào màu đen phân thân đối mặt, lẩm bẩm: "Giới Tâm Lệnh chi hành còn không biết phúc họa, liền do ngươi chiếu khán toà này đạo trường!"

Áo bào đen phân thân cũng gật đầu, nhẹ nhàng bước ra một bước thay thế Sở Tuân vị trí, tại ngoại giới sinh linh trong mắt Sở Tuân vẫn như cũ xếp bằng ở kia, chỉ là hắn chân thân cũng đã không ở chỗ này địa.

Hưu

Ngọc Hành đại năng đạo trường, Sở Tuân thuộc về cái thứ nhất giáng lâm, tại hắn về sau thì là mười phần lười biếng Hỗn Loạn Thành thành chủ, bây giờ tu vi của hắn cũng là đại năng hậu kỳ, nhìn về phía Sở Tuân lúc cũng cười nói: "Mặc dù so ngươi chậm 200 vạn năm đột phá đại năng, nhưng cũng ăn không ít trân quý kỳ dược, gắng sức đuổi theo xem như đuổi kịp đại năng hậu kỳ!"

"Chúc mừng!" Sở Tuân cũng cười nói, 200 vạn năm đối bọn hắn tới nói thật không tính là gì, bởi vậy Hỗn Loạn Thành thành chủ đi vào tình trạng này cũng không ngoài ý muốn, mà để hắn hơi hiếu kì chính là Giới Tâm Lệnh số tám là ai, Ngọc Hành đại năng thân phận hắn là đoán được, số tám lại có chút quá thần bí, hoặc là đã lười nhác lại chơi vật này.

Ầm ầm ~!

Mang theo tiếng vang trầm nặng về sau, một đạo vô biên vĩ ngạn mà khí tức dã man bá đạo thô mỏ thân ảnh giáng lâm, hắn mình trần thân trên, màu đồng cổ da thịt chiếu vào bên ngoài, hỗn loạn tóc dài tản mát ở trước ngực phía sau, ánh mắt tràn ngập cuồng dã, phủ xuống thời giờ cũng tại thô mỏ cười to: "Ha ha ha ha, có hay không đoán được ta chính là số tám?"

"Thiên Phủ đại năng?" Hai người tự nhiên liếc mắt nhận ra cái sau, chỉ là trên mặt lấp lóe rất nhỏ kinh ngạc, mặc dù đoán được số tám cũng là đại năng giả bên trong một viên, lại không nghĩ rằng đúng là Thiên Phủ đại năng, cái này có chút vượt quá dự liệu của bọn hắn, dù sao Giới Tâm Lệnh thành viên đều có chút nội liễm điểm, cũng kinh ngạc bên trong mang theo ý cười nói: "Nguyên lai là Thiên Phủ đạo hữu!"

Trên mặt cũng không tự giác nổi lên ý cười, Thiên Phủ đại năng cũng là đại năng đỉnh phong, đồng thời đi con đường cực kì thuần túy, thuộc về ỷ vào đơn thuần nhục thân đột phá đại năng, không chỉ có chiến lực hùng hậu vô song, chủ yếu nhất là... Có thể khiêng, nếu là gặp được nguy hiểm có hắn đè vào phía trước nhất, tuyệt đối có thể nhiều cản một trận..