Chương 1265: Giới Tâm Lệnh nơi phát ra!

Chương 1265: Giới Tâm Lệnh nơi phát ra!

Ngọc Hành đại năng cũng mỉm cười nhìn mấy vị, hiện tại Giới Tâm Lệnh bầy bạn tiểu tụ xem như hoàn thành, bọn hắn bốn vị theo thứ tự là số một Ngọc Hành đại năng, số hai Xích Dương thành chủ, số tám Thiên Phủ đại năng, số chín Sở Tuân!

Giới Tâm Lệnh như muốn mở ra toà kia bí cảnh thế giới tối thiểu nhất cũng muốn ba vị đại năng người, bây giờ trọn vẹn bốn vị đại năng giả sở xước có thừa, nhưng tại lâm tiến vào trước, Ngọc Hành đại năng vẫn là nhìn về phía ba vị nói: "Thân phận của nhau ta liền không giới thiệu, có quan hệ Giới Tâm Lệnh người khai sáng các ngươi đều biết sao?"

Biết

Ba người đều gật đầu.

Đến đại năng cảnh ngày xưa tiếp xúc không đến bí văn đã không còn là bí mật, trong đó một thì chính là khiến Sở Tuân cùng Xích Dương thành chủ nghe được lúc đều trận trận hoảng hốt, đại năng giả nguyên lai cũng sẽ tử vong, dù là có vô cùng vô tận tuổi thọ cũng sẽ nhận ngoại giới can thiệp, ban sơ mang đến hoảng hốt cùng chấn động, có thể nghĩ đến một chút cố nhân nhưng lại bình thường trở lại.

Ứng Sơn Thanh Loan.

Uyển Giang cổ cầm.

Hai cái vị này chính là ngày xưa đại năng giả, lại không biết nguyên nhân nào bị giết trước giữ lại một sợi nguyên linh chuyển thế trùng sinh, nhưng loại này chuyển thế cũng không phải trăm phần trăm phục sinh, nếu như tại tuổi nhỏ lúc bị giết, liền có thể có thể dẫn đến ký ức phủ bụi càng thêm nghiêm trọng, theo một thế lại một thế phong ấn, cuối cùng triệt để chết đi cũng không phải không có khả năng.

Mà chân chính có thể thức tỉnh bản thân chân linh còn tại số ít, Ứng Sơn Thanh Loan cùng Uyển Giang cổ cầm rõ ràng chính là hảo vận, một cái tại chuyển thế bên trong khôi phục bản thân, một cái khác thì là một sợi tâm linh ý thức bám vào cổ cầm bên trên, năm tháng dài đằng đẵng sau lại tỉnh dậy, nhưng còn lại đại năng liền không may mắn như thế nữa, có bị giết liền chuyển thế đều không thể nào.

Cũng chính là Sở Tuân mở đại năng đạo trường lúc, từng nhìn thấy Nguyên Minh bên trong có chút rách nát đại năng sân bãi, đã hoàn toàn u ám không phục sinh cơ, chính là những cái kia đã từng thân là đại năng giả cuối cùng vẫn lạc sau đại năng sân bãi, Giới Tâm Lệnh chủ nhóm không thể tranh luận chính là một trong số đó, nhưng hắn không giống với bình thường đại năng giả, kia là sắp siêu thoát tồn tại.

"Trước mắt chúng ta nhân tộc đại năng phía dưới đệ nhất nhân công nhận là đạo kiếp đại năng." Ngọc Hành môi son khẽ mở.

Xích Dương thành chủ cũng gật đầu, Nguyên Minh thứ nhất đại năng đạo trường, đạo kiếp đại năng một tay kiếm thuật sớm đã đăng phong tạo cực, đừng nói là phóng nhãn nhân tộc chính là toàn bộ trong vũ trụ, trên trăm loại tộc chung vào một chỗ tại đại năng bên trong có thể cùng hắn sánh ngang đều cực ít, Ngọc Hành lại nói: "Mà địa tâm đại năng thành tựu vẫn còn muốn siêu việt đạo kiếp đại năng!"

Nàng cực kì phức tạp nói.

Trong mắt ẩn chứa sùng bái.

Kia là đột phá đại năng sau chuyên môn hiểu rõ địa tâm đại năng mới hiểu thành tựu của hắn cao bao nhiêu, tại nhân tộc còn không có sinh ra vị thứ ba chúa tể lúc, địa tâm đại năng liền đã là đại năng nhà vô địch, cũng hoặc nói đã một chân đặt chân chúa tể cảnh, đồng thời hắn không phải đi theo tiên hiền bước chân, mà là bằng vào tự mình mở ra ra một đầu đặc biệt con đường.

Nhục thân đại đạo.

Đào móc nhục thân.

Phóng thích tiềm lực.

Tại nhân tộc tu hành còn ở vào hỗn độn trong mông lung, hắn bằng vào mình nghiên cứu không ngừng đào móc nhục thân tiềm lực, mặc dù không phải chúa tể cảnh, cũng đã chúa tể nhìn cũng vì đó nhức đầu nhục thân, không có gì sánh kịp khổng lồ nhục thân, liên tục không ngừng sinh mạng thể, kia là đứng tại kia để ngươi giết đều giết không chết tuyệt vọng tồn tại.

Giống nhân tộc về sau « hỗn độn sinh mạng thể » « Thiên Cương kinh » các loại đều là từ địa tâm đại năng sáng tạo, Thiên Phủ đại năng ánh mắt cũng ảm đạm, lẩm bẩm nói: "Nhưng hắn vì nhân tộc, cũng vì tự mình mở ra con đường này... Bỏ ra sinh mệnh!"

Một mình lục lọi ra một con đường quá khó khăn, nhất là trong đêm tối sờ bơi lội, vượt mọi chông gai, từng chút từng chút lao tới quang minh, tại địa tâm đại năng thời đại kia luyện thể chi thuật quá mức hiếm thấy, người bình thường có thể lấy nhục thân thành thánh đã cực kì không thể tưởng tượng nổi, huống chi là trở thành Đế Cảnh, chín cảnh nhà vô địch, lại siêu thoát đại năng... Thậm chí muốn trở thành liền chúa tể.

Đây là muốn vì nhân tộc mở ra một đầu hoàn toàn mới luyện thể chi thuật, gia tăng tu sĩ nhân tộc có thể lựa chọn một hạng, nhưng đơn độc dựa vào hắn tìm tòi còn chưa đủ, trùng hợp trong vũ trụ còn có cái này một loại khác sinh vật 'Đục nguyên huyết mạch' đây là trong vũ trụ tự nhiên mà vậy đản sinh một chủng tộc, những vật khác cũng không có, am hiểu nhất chính là luyện thể.

Hoặc là loại thiên phú này bẩm sinh, bọn hắn tu hành huyết mạch trong cơ thể chi lực, không ngừng đào móc trưởng thành, tại hư không Thần tộc còn không có quật khởi lúc chính là trong vũ trụ loại thứ nhất tộc, chỉ là về sau bị hư không Thần tộc đuổi kịp siêu việt, cái chủng tộc này tiến hành tu hành thực lực tăng lên lợi hại, nhưng hết lần này tới lần khác cũng có trí mạng thiếu hụt, chính là dễ dàng phát cuồng.

Một khi huyết mạch chi lực tăng lên quá nhiều chưởng khống không được tâm thần, liền sẽ biến thành điên ma vương, từng trong tộc bộc phát nhiều lần nội đấu đều là cường đại đục nguyên huyết mạch sinh linh không kiểm soát, tại trong tộc tùy ý sát phạt, dẫn đến nội loạn có bao nhiêu vị đại năng thậm chí chúa tể cấp vẫn lạc, cũng là vì gì bị hư không Thần tộc thủ tiêu vị trí nguyên nhân, dù vậy cũng là trong vũ trụ loại thứ hai tộc.

"Đục nguyên huyết mạch nhất tộc!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, tất nhiên là biết cái chủng tộc này, nhưng nó mặc dù lợi hại tính uy hiếp lại là không mạnh, tại tinh không Thần tộc thủ tiêu vị trí của bọn nó sau liền đặt vùng đất nghèo nàn, một là thích hợp nó nhóm chủng tộc sinh tồn, hai là trong tộc lại bộc phát mất khống chế nội chiến không đến mức bị ngoại giới thẩm tra, thuộc về tự bế thức nhất tộc.

"Địa tâm đại năng chính là bị đục nguyên huyết mạch nhất tộc giết chết!" Thiên Phủ đại năng thì thào, kỳ thật cái này cũng trách không được đục nguyên huyết mạch nhất tộc, thật sự là địa tâm đại năng quá nhảy thoát, đục nguyên huyết mạch nhất tộc gần như không tranh quyền thế, cẩu tại nơi hẻo lánh cái này địa tâm đại năng còn lần lượt cướp bóc, thậm chí cầm tù qua đục nguyên huyết mạch phát cuồng đại năng giả, đưa nó giải đào nghiên cứu sinh vật bản chất.

Khoan hãy nói thật làm cho địa tâm đại năng tìm tới vô hạn phù hợp so sánh hào phóng pháp, sáng tạo ra một môn luyện thể thuật, Thiên Phủ đại năng ánh mắt ảm đạm, nói: "Nhục thể của ta chính là kế thừa địa tâm đại năng truyền thừa!"

"Nhưng cũng có tai hoạ ngầm!" Hắn lại nói.

Địa tâm đại năng tại tu hành mình sáng tạo pháp về sau, dần dần phát hiện cũng sẽ xuất hiện đục nguyên huyết mạch người tu hành trạng thái, tự thân ý thức sẽ lâm vào điên, lục thân không nhận, quên vật vong ngã, ở loại tình huống này sau hắn vội vàng bỏ dở tu hành, bắt đầu mở như thế nào cường đại linh hồn, chưởng khống tâm linh ý chí phương diện này, nghĩ đạt tới một cái hoàn mỹ cân đối điểm.

Đã sáng tạo ra vô cùng cường đại nhục thân, lại có thể tinh chuẩn nắm giữ.

"Mà môn này linh hồn loại truyền thừa liền bị ta kế thừa!" Ngọc Hành đại năng nói.

Xích Dương thành chủ: ... !

Sở Tuân: ... !

Hai người này tình cảm tại sao không có đối giới tâm linh có xúc động như vậy nhân quả quan hệ, được rồi, làm trong vòng nửa ngày đồ vật sớm bị kế thừa xong, liền nhìn thấy hai người lại ánh mắt ảm đạm sau đột nhiên kích động nói: "Nhưng địa tâm đại năng quá điên cuồng, sáng tạo ra hoàn mỹ nhục thân cùng linh hồn loại bí thuật còn chưa tính, lại vẫn ham đi cầm tù đục nguyên huyết mạch người tu hành chúa tể!"

"Đây chính là chúa tể a... Cho dù là khi thì điên, khi thì thanh tỉnh cũng là chúa tể, trong vũ trụ chúa tể, vạn kiếp bất diệt, hắn lại ý đồ đi nghiên cứu đối phương, cuối cùng thất bại, cũng làm hư, đem mình lưu tại nơi đó... Chỉ có cái này chín cái Giới Tâm Lệnh còn sót lại ngoại giới!".