Chương 1266: Địa tâm đại năng!

Chương 1266: Địa tâm đại năng!

Hô

Đây là Sở Tuân nghe rõ ràng nhất một cái phiên bản, ngay cả hắn cũng không nghĩ tới Giới Tâm Lệnh chủ nhân càng như thế điên cuồng, nhưng lại không chỉ có nổi lên sùng bái cùng kính ngưỡng cảm xúc, tại đại năng giả lúc liền ý đồ đi nghiên cứu chúa tể sinh mạng thể cấu thành, không thể không nói đây là một thiên tài, từ sáng tạo ra huyết mạch tu hành pháp, cùng chưởng khống linh hồn bí thuật liền có thể nhìn ra.

Nhưng cũng cảm nhận được đối phương điên cuồng, còn có kìm lòng không được tiếc hận, nếu như thật bị hắn nghiên cứu thành công, nói không chừng nhân tộc đem lại sinh ra một vị chúa tể, đồng thời hắn nhìn về phía Thiên Phủ đại năng hỏi: "Kia địa tâm đại năng truyền thừa lưu lạc bên ngoài sao?"

"Không!" Thiên Phủ đại năng lắc đầu, truyền thừa của hắn còn không hoàn thiện, bình thường chín cảnh cũng tu hành không được, dễ dàng lâm vào điên bên trong, chính là hắn cũng là tại tiếp xúc Giới Tâm Lệnh lúc một chút xíu học tập, cũng căn cứ địa tâm đại năng lưu lại sổ tay chậm rãi đi mài, mới có thành tựu ngày hôm nay, chính là như thế cũng có trận trận điên cảm xúc, nhưng hắn lại dựa vào cái này dung hợp cùng búa bên trong, để Thiên Phủ càng thêm hung lệ.

"Thật sự là thiên tài, lại đáng tiếc!" Xích Dương thành chủ cũng tiếc hận nói, như hắn thực lực mạnh hơn điểm, có lẽ có nhân tộc Chúa Tể Giả tương trợ không chừng thật làm cho hắn thành công, có thể nghĩ đến lúc ấy nhân tộc sinh tồn hoàn cảnh, muốn chúa tể phân tâm đi giúp hắn chống lại giam giữ đục nguyên huyết mạch sinh linh chúa tể, cũng khẽ lắc đầu, cảm thấy không thực tế.

"Hiện tại địa tâm đại năng vẫn lạc đã có 1 vạn kỷ nguyên trở lên, đến tột cùng chết nhiều ít kỷ nguyên ngay cả ta cũng không biết!" Ngọc Hành đại năng lại nói, đây là không thể khảo chứng sự tình, đến một lần đại năng giả bế quan vốn là thời gian rất dài, thứ hai địa tâm đại năng nghiên cứu nhục thân một mạch, thỉnh thoảng biến mất tại nhân loại tộc quần bên trong, lần sau trở về cũng không biết lúc nào, dẫn đến rất khó phán đoán thời gian cụ thể.

Lại biết.

Thật lâu.

Thật lâu.

"Cái này Giới Tâm Lệnh chính là địa tâm đại năng khi còn sống sáng tạo, lúc ấy nhân tộc còn không có như thế hậu đãi tu hành hoàn cảnh, có thể chiếm cứ trong vũ trụ bốn tòa cương vực vì chính mình lãnh địa, chính là có được hai vị chúa tể cấp vẫn là tại bấp bênh, mắt thấy nhân loại tộc quần ác liệt hoàn cảnh, hắn muốn sáng tạo ra một tòa cùng loại vũ trụ lãnh địa, đem toàn bộ tộc đàn dung nạp đi vào, không còn phiêu lưu!" Thiên Phủ đại năng nói.

"Nhưng chuyện này còn chưa hoàn thành hắn liền vẫn lạc, đây là Nhân tộc ta một đại bi ai, cũng bởi vậy, cái này Giới Tâm Lệnh không gian tràn ngập không biết cùng thần bí, bên trong có lẽ có địa tâm đại năng khi còn sống cầm tù đục nguyên huyết mạch sinh linh, tại dài đến 1 vạn kỷ, thậm chí càng lâu trong thời gian, hiện tại trưởng thành đến cái tình trạng gì ai cũng khó mà nói, cũng có lẽ bên trong không có cái gì!"

"Nhưng lần này tiến vào có phong hiểm, ta mặc dù mời ngươi hai người tiến đến, nhưng các ngươi cũng có cự tuyệt quyền, như thật tiến vào một khắc này sẽ không còn đường lui!" Ngọc Hành đại năng cũng nhìn lại nói.

Tiến

Tiến

Vô luận là Sở Tuân hay là Xích Dương thành chủ đều dứt khoát nói, từng nghe nói địa tâm đại năng kinh lịch tất nhiên là đối với hắn tràn ngập hiếu kì, đồng thời cũng đối với mình có chút tự tin, chủ yếu nhất là thiếu Ngọc Hành đại năng ân tình, tránh là tránh không xong, lần này bí cảnh chi hành là chú định, huống hồ địa tâm đại năng để sinh ra ba vị đại năng người sau lại tiến vào, chắc hẳn cũng sắp xếp xong xuôi hết thảy.

Đương bốn cái Giới Tâm Lệnh bị lấy ra lúc, lẫn nhau phóng thích năng lượng rót vào trong đó, từ bên trên chiếu rọi ra một mặt to lớn chùm sáng, đương bốn chùm sáng tụ tập cùng một chỗ lúc mở ra một cái khổng lồ quang chi môn hộ.

...

Trong vũ trụ.

Nơi cực hàn.

Hàn phong tùy ý bao phủ đại địa, ức vạn dặm cương vực đều bị hàn băng nơi bao bọc, cực hạn băng phong để phổ thông người tu hành căn bản là không có cách ở đây tu hành, mà ở chỗ này lại có một tôn nguy nga thân ảnh, sừng sững ở trong thiên địa, thân ảnh của hắn chiếm cứ toàn bộ băng nguyên một phần ba, băng tuyết phong bạo gào thét lên, rèn luyện lấy da thịt của hắn.

Để cái kia màu xanh đen làn da ẩn chứa khí tức khủng bố, mà giờ khắc này, tôn này nguy nga thân ảnh bỗng nhiên mở mắt ra, màu vàng sẫm ánh mắt lộ ra dị sắc, lẩm bẩm nói: "Địa tâm đại năng không gian mở ra... Bên trong có ta đục nguyên huyết mạch nhiều vị đại năng, trong đó còn có một vị mê thất chúa tể."

"Đáng tiếc, ta không cách nào tiến vào... Các ngươi liền đi vào tìm kiếm rèn luyện một phen đi!" Vị này nguy nga thân ảnh nhẹ giọng thì thào, tay hắn một trảo, mấy đạo thân ảnh nhỏ gầy bị hắn ném ném đi vào, nhưng rơi vào Giới Tâm Lệnh không gian lại mang đến rung động dữ dội, mấy vị này thân ảnh gầy nhỏ mỗi một vị đều khổng lồ vô biên vô hạn.

...

Trùng tộc.

Vô tận khổng lồ sào huyệt, lít nha lít nhít côn trùng chừng ức ức vạn số, trong đó nhất là chú mục thì làm kia Trùng tộc Mẫu Hoàng, nó dựng dục toàn bộ Trùng tộc, bây giờ Trùng tộc tổng cộng có chín vị nữ vương, dưới mắt chính là một trong số đó, nó trong ngủ say tỉnh lại, lẩm bẩm nói: "Ta cảm ứng được địa tâm đại năng không gian!"

Nếu là cái khác bí cảnh mở ra không cách nào sinh ra nhân quả quan hệ, nhưng địa tâm đại năng quá điên, năm đó muốn xông ra một đầu hoàn toàn mới con đường, Trùng tộc am hiểu nhất sinh sôi cùng sinh mệnh đại đạo tại trong vũ trụ chỉ đếm được trên đầu ngón tay, hắn cũng tự nhiên cướp giật đối phương mấy vị đại năng cấp, giam giữ tại địa tâm trong không gian, nghiên cứu đối phương sinh mệnh nguyên tố.

Mà Trùng tộc trùng tu đều là nguồn gốc từ cái này chín vị Mẫu Hoàng, tự có nhân quả quan hệ, trước đó địa tâm đại năng không gian thuộc về phong bế trạng thái, ngay cả nó cũng tìm không được, nhưng hôm nay cũng theo nhân quả điều động Trùng tộc hướng phía trong hư vô gặm nuốt, rất nhanh liền xé rách ra một góc, đếm không hết Trùng tộc chui vào, trong đó cũng không thiếu cấp độ đại năng.

"Mỹ vị không gian!" Trùng hoàng lẩm bẩm nói, toàn bộ trong vũ trụ hấp dẫn nhất Trùng tộc chỉ có một cái tộc đàn, chính là đục nguyên huyết mạch người tu hành, cái kia khổng lồ sinh mạng thể thật sự là tuyệt đại mỹ vị, nàng nếu là ăn được đối diện một vị chúa tể có thể sinh ra hơn mười vị Trùng tộc đại năng, chính là cấp độ đại năng cũng tham luyến đến cực điểm.

Chỉ là đục nguyên huyết mạch người tu hành mặc dù để nó thèm nhỏ nước dãi, nhưng lại kiêng kị vạn phần, ngày xưa trong vũ trụ thứ nhất tộc đàn chính là suy bại, cũng không phải ai cũng có thể trêu chọc, huống chi còn có hư không Thần tộc đang không ngừng đối với nó chèn ép, ngay cả thôn phệ chung quanh chủng tộc tốc độ đều chậm rất nhiều.

Nàng hi vọng lần này có ngoài ý muốn thu hoạch, nếu là địa tâm đại năng thi thể hoàn chỉnh bảo tồn đối với nàng mà nói cũng là việc vui, huống chi địa tâm đại năng nhốt rất nhiều nhục thân cường hoành sinh mạng thể, nàng Trùng tộc đại quân có tỉ lệ vì nàng mang đến kinh hỉ.

...

Hư không Thần tộc.

Côn tộc.

Băng phách tộc.

Những này trong vũ trụ tộc đàn cũng đã nhận ra địa tâm đại năng không gian mở ra, nhưng bọn hắn nhưng không có biện pháp tiến vào bên trong, huống chi, loại này mở ra quá ngắn ngủi, đương một trận cường quang bao phủ bốn người về sau, tất cả nhân quả đều cho cắt ra, vô luận là đục nguyên huyết mạch người tu hành, vẫn là Trùng tộc Mẫu Hoàng đều tại có chút yên lặng về sau, một lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say..