Chương 1267: Giới Tâm Lệnh đại năng không gian!

Chương 1267: Giới Tâm Lệnh đại năng không gian!

Ầm ầm ~~!

Ý thức oanh minh, tâm thần trầm luân, vô luận là Sở Tuân hay là Ngọc Hành đại năng hoặc là Thiên Phủ đại năng đều cảm thụ một trận kịch liệt dẫn dắt, đem bọn hắn hút vào một tòa mới cỡ nhỏ thế giới bên trong, nương theo lấy ý thức oanh minh cùng tâm thần khôi phục, mở mắt nhìn về phía bốn phương tám hướng, đây là một mảnh rộng lớn vô cùng nguyên rừng.

"Cái này nguyên rừng!" Sở Tuân cảm thấy giật mình, tính mạng của bọn hắn thể đặt ở trong vũ trụ đều là vô biên khổng lồ, có thể chiếu rọi một tòa đại năng đạo trường khu vực, nhưng giáng lâm ở chỗ này lại chưa cảm nhận được tự thân rộng lớn một mặt, theo liền cau mày nói: "Là phương thiên địa này đối với chúng ta nhục thân tiến hành áp chế!"

"Đừng cảm thụ nhục thân~!"

"Ta đại đạo!"

"Bị phong cấm!"

Ngọc Hành đại năng hơi biến sắc mặt.

Thiên Phủ đại năng.

Xích Dương thành chủ.

Sở Tuân đều tại nhao nhao cảm ứng, nhưng một lát sau đều bộc lộ khó xử cùng vẻ giật mình, Xích Dương thành chủ kinh hãi nói: "Ta ở chỗ này không cảm giác được bất luận cái gì ta quen thuộc đại đạo!"

"Không phải là đối chúng ta tiến hành phong cấm, mà là phiến thiên địa này căn bản liền không có!" Thiên Phủ đại năng cũng sắc mặt âm trầm nói, giống bọn hắn Thiệp Túc cái khác bí cảnh, bởi vì mở người không phải rất mạnh hoặc nhiều hoặc ít mượn nhờ ngoại giới bảo vật cùng năng lượng, từ đó đản sinh bí cảnh còn thuộc bình thường phạm trù.

Địa tâm đại năng lại là một chân bước vào chúa tể cấp, hoàn toàn có thể sáng tạo thế giới của mình, không cùng ngoại giới liên luỵ, đồng thời... Nói nó là thế giới không bằng nói là vũ trụ càng thêm phù hợp, đem cái này Giới Tâm Lệnh coi là một tòa mô hình nhỏ hình thức ban đầu vũ trụ, càng thêm phù hợp, mà toà này trong vũ trụ còn không có sinh ra cái khác đại đạo.

Hủy diệt đại đạo.

Kiếm đạo bản nguyên.

Lôi đình đại đạo.

Thời gian đại đạo.

Đều chưa sinh ra.

Hoàn toàn là thuần túy nhất nguyên thủy thế giới, cũng bởi vậy bọn hắn không cảm giác được cùng ngoại giới bất luận cái gì liên luỵ, ngày xưa động một tí liền có thể khiêu động trong vũ trụ vô cùng vô tận bàng bạc năng lượng, nhưng tại nơi đây lại là chút điểm bọt nước cũng không nổi lên, cái này khiến ở đây mấy người đều trong lòng mát lạnh, cái này cùng phế đi bọn hắn còn có cái gì khác nhau?

"Ngoại trừ chúng ta thể nội tự mang năng lượng ngoài, lại không bất luận cái gì năng lượng!" Ngọc Hành đại năng thì thào, ngón tay của nàng điểm hướng về phía trước hư vô lúc, dễ như trở bàn tay xé rách ra một vết nứt, nhưng lại vội vàng thu nạp năng lượng, vào lúc này các nàng thể nội mỗi một tia năng lượng đều cực kỳ trọng yếu, một khi tổn thất liền không cách nào tiếp tế.

Xích Dương thành chủ cùng là trầm mặc không nói, bốn người bọn họ hiện tại còn duy trì cấp độ đại năng chiến lực, nhưng theo động thủ số lần càng ngày càng nhiều, thể nội tiêu hao năng lượng cũng đem càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng đem không ngừng ngã đi cảnh giới, cho đến hóa thành người bình thường, mới vào nhập Giới Tâm Lệnh không gian, cho bọn hắn mang tới đả kích không phải bình thường lớn.

"Ta còn tốt... !" Thiên Phủ đại năng hơi chần chờ sau đạo, hắn là bằng vào nhục thân tu thành đại năng cảnh, mặc dù phủ pháp ý cảnh chờ bị hạn chế, nhưng thuần túy nhục thân còn giữ lại cấp độ đại năng, đây là không sợ tổn thương cùng tiêu hao.

Ngọc Hành đại năng cũng may mắn nhìn lại, Thiên Phủ đại năng trong miệng nhục thân thành đại năng cảnh là cùng các nàng trong miệng hoàn toàn khác biệt, tại bình thường tu sĩ chung nhận thức, nhục thân đột phá 5 vạn ức dặm chính là đạt đến đại năng cảnh cánh cửa; nhưng Thiên Phủ đại năng khác biệt hắn kế thừa chính là địa tâm đại năng sáng tạo thể tu một mạch.

Không ngừng đào móc nhục thân tiềm lực, dùng cái này đột phá đại năng cảnh, không có nắm giữ một đầu cấp độ đại năng quy tắc, cũng chưa từng có được cấp độ đại năng thần thức, chỉ dựa vào kinh khủng nhục thân chồng chất đến đại năng cảnh, cũng bởi vậy hắn ở phương thế giới này hạn chế cực kỳ bé nhỏ, tối thiểu nhất so với ba người bọn họ, tốt hơn không chỉ gấp trăm ngàn lần.

Sở Tuân cũng tại cảm ứng tự thân tình huống, cùng Ngọc Hành đại năng bọn hắn không cũng không khác biệt gì phong cấm tất cả đại đạo, duy nhất để hắn kinh ngạc chính là ngân sắc trong thiên thư  ngộ ra « chỉ riêng giới » « động diệt » « Thiên Nguyên » cái này ba môn cực hạn sát phạt thức át chủ bài cũng không tại phong cấm khu vực, dù là mảnh thế giới này chỉ có đơn thuần một loại nhục thân đại đạo, có thể sử dụng sau vẫn như cũ có thể chậm rãi khôi phục.

Chỉ là cái này hồi phục quá trình phải chậm hơn rất nhiều, cái này không chỉ có làm hắn sợ hãi thán phục ngân sắc thiên thư mị lực, đồng thời cũng cảm thấy tình huống này có chút quen thuộc, tại Nho Châu phần mộ lớn lúc liền tao ngộ loại này tình huống, nhưng lúc đó là trận pháp ngắn ngủi ngăn cách một vùng không gian quy tắc, mà ở trong đó thì là từ đầu đến đuôi không có những này đại đạo.

"Biện pháp duy nhất chính là chính chúng ta sáng tạo vô cùng quen thuộc nói... !" Xích Dương thành chủ tại hồi phục tỉnh táo sau lại nói, bọn hắn còn không biết muốn ở đây phương trong không gian đợi bao lâu, không có khả năng khoanh tay chịu chết, cho dù nơi này không có đại đạo, lấy thiên phú của bọn hắn cũng có thể chậm rãi sáng tạo ra đại đạo, từ đó cung cấp mình sử dụng.

"Chỉ có thể dạng này!" Ngọc Hành đại năng vô lực nói, nhưng lại tại tiếc hận, nói đến nhẹ nhàng linh hoạt thật làm nhưng quá chậm, nàng thành tựu đại năng còn có địa tâm đại năng cơ duyên, cộng thêm vận khí mới trưởng thành, nếu là sáng tạo ra đại năng phía dưới pháp tắc ngược lại là nhẹ nhõm, nhưng nhu cầu của các nàng  cất bước chính là cấp độ đại năng, thậm chí cao hơn nữa.

Tại Nguyên Thủy Vũ Trụ bên trong quan sát lấy bản nguyên vũ trụ chậm rãi góp nhặt còn cảm thấy phí sức, huống chi là để cho mình trống rỗng tạo ra, độ khó quá lớn, nhưng trừ cái đó ra lại không biện pháp khác.

Ầm ầm ~!

Bị băng nguyên bên trong vị kia quái vật khổng lồ ném vào tiến đến mấy tôn đục nguyên huyết mạch người tu hành, vừa ném mạnh này phương không gian lúc còn có chút ngơ ngơ ngác ngác, ý thức mông lung, cũng rất nhanh liền tỉnh táo lại, cũng rõ ràng chính mình nhiệm vụ, tìm kiếm mê thất ở bên trong chúa tể; nhưng lại cùng nhìn nhau nói: "Toà này không gian đối với chúng ta áp chế rất mãnh liệt!"

Bọn chúng động đậy hạ nguy nga thân thể, cho dù là ở đây phương không gian cũng khổng lồ không gì sánh kịp, giống như Sơn Thần giáng lâm, trong đó một tôn nói: "Không sao, chúng ta vốn là dựa vào đào móc huyết mạch chi lực, không ngừng rèn luyện nhục thân tu hành, tuy có rất nhỏ hạn chế nhưng cũng có cũng được mà không có cũng không sao!"

...

Trùng tộc kia tiến đến một nhóm côn trùng cũng phát giác được địa tâm đại năng không gian cùng ngoại giới vũ trụ rõ ràng khác nhau, nơi này không gian để bọn chúng hoàn toàn không thích ứng, kia lít nha lít nhít Trùng tộc tại tiến đến một nháy mắt chết chừng chín thành số lượng, còn lại cũng uể oải suy sụp, có tiếp tục chết đi phong hiểm.

Mấy vị Trùng tộc thủ lĩnh tương hỗ đối mặt, lại lẩm bẩm nói: "Địa tâm đại năng không gian mang tới xung kích quá mức kinh khủng, muốn lâm vào ngắn ngủi ngủ say, dùng cái này thích ứng này phương không gian!"

"Cho phép!"

"Cho phép!"

"Cho phép!"

Theo mấy vị thủ lĩnh ngầm đồng ý, bọn chúng đem tự thân hóa thành một viên trứng khổng lồ trứng giấu kín tại trong hư vô, mà bọn chúng chung quanh côn trùng thì cấp tốc thôn phệ thanh không phụ cận hết thảy, cũng hóa thành từng cái ngủ say trứng thủ hộ tại mấy khỏa to lớn trứng trùng phụ cận, đợi một thời gian ngắn về sau, có lẽ có mới côn trùng khôi phục, đem cấp tốc sinh sôi sinh ra một khỏa lại một khỏa trứng trùng.

...

...

"Địa tâm đại năng để chúng ta tiến vào Giới Tâm Lệnh, muốn chúng ta làm cái gì?" Thiên Phủ đại năng tuy là trong mấy người bên ngoài chiến lực mạnh nhất, vẫn là kìm lòng không được nhìn về phía Ngọc Hành đại năng, sớm đã ngầm cho phép đem động não sự tình giao cho người thông minh.

Ngọc Hành đại năng khẽ lắc đầu, nàng nếu là biết cũng sẽ không lâm vào hiện tại quẫn địa, nhưng cũng mỉm cười nói: "Bất quá, trước tiến vào phụ cận thành trì, ta đã cảm nhận được sinh mệnh khí tức, địa tâm đại năng sẽ cho chúng ta lưu lại dấu vết!"

"Không sai!" Xích Dương thành chủ cũng tán đồng đánh cái búng tay, mà một đám hoàn toàn do hỏa diễm pháp tắc ngưng tụ hỏa hoa nở rộ, còn lại ba người cũng không khỏi ngây ngẩn cả người, ngạc nhiên nhìn về phía hắn: "Cái này, cái này sáng tạo ra cấp thánh nhân pháp tắc?".