Chương 1268: Hương Linh Liên thần hoa!

Chương 1268: Hương Linh Liên thần hoa!

"Gia hỏa này!" Một nhóm ba người đều là một trận ngạc nhiên, mặc dù trên miệng nói muốn tại nơi này sáng tạo những này đại đạo, nhưng ai cũng không có gấp gáp như vậy, nhìn thấy Xích Dương thành chủ vô thanh vô tức đã sáng tạo sơ cấp pháp tắc, tuy có rất nhỏ kinh ngạc, nhưng cũng không có quá độ sợ hãi thán phục, đối thân là đại năng bọn hắn tới nói, chung quy là quá đơn giản.

"Chính là thấy thế nào sáng tạo ra cấp độ đại năng pháp tắc!" Ngọc Hành đại năng cũng nhẹ giọng tự nói, đây mới thực sự là chướng ngại vật, tương hỗ đối mặt cũng nói: "Xuất phát!"

Sưu

Mảnh này nguyên rừng có chút rộng lớn cùng khổng lồ, một nhóm bốn người xuyên thẳng qua trong đó, cũng lãnh hội người nơi đây phong cảnh, không có phi hành bao lâu thời gian liền bị một cỗ kỳ dị hương thơm hấp dẫn, kìm lòng không được hướng phía một chỗ dãy núi chỗ sâu bay đi, Ngọc Hành đại năng kinh ngạc nói: "Ta làm sao ngửi thấy hương Linh Liên thần hoa hương vị rồi?"

Cũng không phải là cái mũi của nàng quá mức dễ dùng, mà là hương Linh Liên thần hoa có chút đặc biệt, chỉ cần là sử dụng qua một lần liền sẽ nhớ kỹ nó mùi thơm, đồng thời sắp thành thục lúc cũng đem tiêu tán ra phiêu hương, để cho người ta thần hồn nhẹ nhàng khoan khoái, có thể dùng để phục dùng tăng cường linh hồn, cũng có thể dùng đến ngắn ngủi gia tăng ngộ tính, hiện ra gấp mười tăng trưởng.

Cái này tại đại năng giả trong mắt đều là cực kì trân quý đồ vật, tại trong vũ trụ chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, có lẽ có chút địa phương sinh ra lại đều bị trong vũ trụ còn lại chủng tộc chiếm cứ, nhân tộc nghĩ đoạt thức ăn trước miệng cọp có chút khó khăn, nhưng bọn hắn vừa tiến vào địa tâm đại năng không gian liền nghe đến hương khí, đến mức đang kinh ngạc sau khi còn có không chịu tin tưởng.

Bá

Mấy cái hô hấp sau.

Mấy người giáng lâm.

Nhìn chằm chằm phía trước một tòa nhô ra sơn mạch to lớn, mà tại dãy núi bên cạnh thì có một gốc thực vật xanh, nó đỉnh sinh trưởng ra lam doanh oánh tiểu Hoa, hương khí tiêu tán, khiến chỗ này không gian đều lâm vào hỗn loạn cùng trong sương mù.

"Thật là thơm Linh Liên thần hoa!" Ngọc Hành đại năng kích động nói.

Tê

Chính là Thiên Phủ đại năng cũng có giật mình, vừa mới tiến đến liền có thu hoạch này quả thực ngoài ý muốn, cũng nói: "Cái này gốc hương Linh Liên thần hoa đua nở không phải lần một lần hai, không nghĩ tới lại một mực không có bị người hái đi!"

Sở Tuân cũng bộc lộ kinh ngạc, bình thường tới nói lần thứ nhất nở rộ chỗ tiêu tán ra mùi thơm đủ để hấp dẫn dị tộc hoặc nhân tộc giáng lâm, đem đóa này đồ vật ngắt lấy đi, mà đến nay mới thôi không ai ngắt lấy, quả nhiên là may mắn, nhưng cũng cảm khái không hổ là Giới Tâm Lệnh không gian, mới địa phương khác, nào có loại cơ duyên này.

Lăn

Nhưng khi hắn nhóm chuẩn bị ngắt lấy lúc, ở trước mắt toà này nhô lên dãy núi đột nhiên 'Ầm ầm' rung động, cơ hồ là đảo mắt công phu liền hóa thành một tôn vô cùng to lớn dãy núi cự nhân, trên người bụi cây cùng rừng cây đều tại rì rào rơi xuống, cũng làm cho mấy người lúc này mới thấy rõ, nguyên lai toà này khổng lồ dãy núi đúng là một tôn ngủ say cự nhân.

Lũ ống thú màu vàng sẫm con mắt kiêng kị nhìn xem một nhóm bốn người, cái này gốc hương Linh Liên thần hoa là nó bảo vệ, mới là không có bị hái đi nguyên nhân chủ yếu, đồng thời nó cũng chỉ là đơn thuần hưởng thụ mỗi lần nở rộ lúc phiêu dật mùi thơm, để nó rất nhanh liền có thể chìm vào giấc ngủ, lần này nhìn thấy mấy vị người xa lạ tộc đến.

Nếu không phải là cảm thụ không dễ chọc khí tức, đã sớm đuổi đi bọn hắn, nhưng khi mấy người muốn ngắt lấy sắp thành thục hương Linh Liên thần hoa lúc nó nhịn không được trước ra nguyên thân, vô cùng to lớn thân thể, đứng vững tại nguyên lâm sơn mạch bên trong giống như huy hoàng cự nhân, băng lãnh nhìn chằm chằm một đoàn người, khu trục nói: "Thứ này đối với các ngươi nhân tộc vô dụng, cút!"

"Còn có thủ hộ thú!" Xích Dương thành chủ trong mắt lấp lóe một vòng dị sắc, nhưng cũng không có ngoài ý muốn, khóe miệng lại nhếch một vòng ý cười nói: "Ai nói thứ này đối với chúng ta nhân tộc vô dụng, không chỉ có dùng, còn có đại dụng!" Hắn tiến lên ngắt lấy.

Oanh

Lũ ống thú phát ra tiếng gầm gừ, nó vung vẩy cánh tay kia là từ vô số khổng lồ hòn đá chỗ chồng chất cùng một chỗ cánh tay, gào thét bên trong ẩn chứa kinh khủng áp bách, nhưng Thiên Phủ đại năng lại là im lặng bước về phía trước một bước, đem mình to lớn hơn sinh mạng thể phóng xuất ra, núi này Hồng thú ở trước mặt hắn liền giống như tiểu hài tử.

Đại thủ vồ xuống dễ như trở bàn tay nắm cái này dị thú cái cổ, tiện tay ném một cái liền đưa nó ném mạnh cách xa vạn dặm bên ngoài.

"Tháo xuống!" Xích Dương thành chủ cũng mỉm cười nói.

"Chỉ có chín cảnh tu vi, ở trước mặt ta còn chưa đủ nhìn!" Thiên Phủ đại năng lắc đầu, nhục thể của hắn là chính cống đại năng cảnh, đối phó cái này từ dãy núi ngưng tụ tinh linh vẫn là dễ như trở bàn tay, nhưng cũng không có hạ sát thủ, cướp đoạt nó bảo vật đã coi như nó không may, giết nó cũng không về phần.

Mà suy sụp ở phương xa lũ ống thú cũng run lẩy bẩy nhìn về phía nơi đó, tại Thiên Phủ đại năng triển lộ ra khổng lồ sinh mạng thể một khắc này còn tưởng rằng mình chơi, không nghĩ tới vị này đại năng càng như thế nhân từ, chỉ là đem mình ném bay cũng không có muốn giết chết ý tứ, may mắn sau khi, cũng có mờ mịt: "Nhân tộc khi nào lại sinh ra một vị đại năng, không phải chỉ có ba vị đại năng sao?"

Theo cũng hoang mang nói nhỏ: "Nhân tộc đại năng muốn thứ này làm cái gì, không thể vì bọn hắn ngưng luyện càng cường đại hơn nhục thân, muốn cũng vô dụng thôi, huống hồ, nếu là thứ này thật đối bọn hắn hữu dụng, sớm tại trước đó liền sẽ điên cuồng cướp bóc chỗ này nguyên lâm sơn mạch, cũng không trở thành đến bây giờ mới động thủ!"

...

Mà ngắt lấy qua đi mấy người liếc nhau, cũng rối rít nói: "Xem ra, địa tâm đại năng thật đúng là cho chúng ta lưu lại một cọc cơ duyên phúc địa!"

Lấy tầm mắt của bọn hắn rất nhanh liền đoán ra nguyên do, toà này Giới Tâm Lệnh không gian tồn tại hơn vạn kỷ nguyên, ra đời vô số có thể trợ người ngộ đạo tăng lên linh hồn trân quý dược liệu, nhưng lại ở đây phương trong không gian cũng không thèm khát, không có nhiều sinh linh để ý, từ đó tùy ý tản mát tại nguyên rừng từng cái địa phương.

Cái này nếu là rơi vào trong tay bọn họ chính là một bút cỡ nào khổng lồ tài phú, đồng thời đối sinh ra lũ ống thú loại này dãy núi tinh quái cũng không hiếm có, hơn vạn kỷ nguyên đi qua, vốn là địa tâm đại năng bắt chước vũ trụ đản sinh lĩnh vực, lại có hắn cầm tù đục nguyên huyết mạch sinh linh, sinh ra vật sống thật sự là không thể bình thường hơn được..