Chương 1269: Bản địa thổ dân!

Chương 1269: Bản địa thổ dân!

Bá

Bốn người rời đi.

Lại không nóng nảy rời đi.

Toà này nguyên rừng khổng lồ như vậy, tất nhiên không chỉ một gốc 'Hương Linh Liên thần hoa' nếu là cẩn thận thăm dò sẽ có cái khác thu hoạch, cũng tại toà này nguyên rừng ở trong tìm kiếm.

"Sưu sưu sưu!"

Mà tại bọn hắn rời đi sau đó không lâu, lại có mấy đạo tu sĩ nhân tộc giáng lâm, chỉ là bọn hắn thân thể đều vô cùng to lớn to lớn, làn da thô ráp mà u ám, bên ngoài thân bộc lộ người nhàn nhạt hắc tuyền quang trạch, đều không ngoại lệ toàn bộ đều là Luyện Thể giả, cầm đầu lão đầu ghim từng cây bẩn biện, cau mày nhìn chăm chú phía trước vết tích, nói: "Có người cùng lũ ống thú đánh một trận!"

Sau lưng hắn mấy vị thanh tráng niên cũng bộc lộ hoang mang, nói nhỏ nhìn xem chỗ kia địa phương, lẩm bẩm nói: "Là vì hương Linh Liên thần hoa!" Theo sát liền nhíu mày, lẩm bẩm: "Vật kia một mực là lũ ống thú thủ hộ, vốn cũng không có cái gì năng khiếu, có ai vì vật kia lại cùng lũ ống thú đánh một trận?"

"Quái tai, quái tai!" Quần áo vải thô lão giả bộc lộ hoang mang, nghĩ mãi mà không rõ ai sẽ dùng hương Linh Liên thần hoa, mặc dù thứ này đối nhân tộc tu sĩ hữu dụng, nhưng cũng cứ như vậy điểm tác dụng, đồng thời còn muốn đối mặt lũ ống thú tôn này kinh khủng dị thú, tranh đoạt lên cũng có vẻ không sáng suốt.

"Ghi chép xuống đây đi."

...

"Lăn, đây là địa bàn của ta!"

Sưu

Bành

"Loảng xoảng!"

Không chút huyền niệm.

Toàn diện nghiền ép.

Một nhóm bốn người đến, hoàn toàn là siêu cao vị diện giáng lâm, mỗi một vị đều có được cấp độ đại năng, cho dù đứng tại kia bất động chỉ bằng vào Thiên Phủ đại năng một người cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết những này dị thú, đem ngoại giới khó mà lấy được trân quý lớn thuốc tuỳ tiện ngắt lấy, theo một gốc lại một gốc rơi vào trong tay, cũng không chỉ có cảm khái nói: "Còn tốt tiến đến sớm, không phải những này dị thú tấn cấp cấp độ đại năng, thật đúng là phiền phức!"

Ngọc Hành đại năng cũng tràn đầy đồng cảm, các nàng đụng phải dị thú có mấy tôn đã đi tới Minh Nguyệt Cổ Thần cấp bậc kia, lại tiến hóa xuống dưới có hi vọng trở thành chín cảnh nhà vô địch bên trong cực hạn cường giả, thậm chí khả năng đặt chân đại năng, nhưng bọn hắn trước một bước đến, tất nhiên là nhẹ nhõm đem những vật này bỏ vào trong túi.

Mà lần này động tĩnh cũng tại nguyên trong rừng nhấc lên sóng to gió lớn, ngày xưa bọn chúng nơi này có thể nói là cấm khu, vô luận là đục nguyên huyết mạch người tu hành, vẫn là tu sĩ nhân tộc cũng không dám tuỳ tiện đặt chân, nhưng hôm nay mấy cái này lại giống như quái vật, mỗi một cái đều kinh khủng rối tinh rối mù, hết lần này tới lần khác để mắt tới không người để ý những cái kia tạp thuốc, lộ ra cổ quái cùng thần dị.

Dẫn phát động tĩnh đồng thời, cũng cấp tốc đem tin tức tản ra ngoài, tại địa tâm đại năng trong không gian, tổng cộng chỉ có ba loại sinh linh 'Đục nguyên huyết mạch người tu hành' 'Tu sĩ nhân tộc' 'Sơn dã tinh quái tiến hóa' .

Cái này ba loại sinh linh lúc mới đầu đục nguyên huyết mạch người tu hành là bị địa tâm đại năng câu tiến này phương không gian chậm rãi nghiên cứu, theo hắn vẫn lạc, những này đục nguyên huyết mạch cũng mất áp chế, liền trở thành phương thế giới này Chúa Tể Giả.

Về phần nhân tộc kia là địa tâm đại năng giam cầm một chút rất có tội ác nhân loại tộc quần bên trong sinh linh, đem bọn hắn ném vào phương này trong không gian nghiên cứu có thể hay không sống sót xuống dưới, còn không có nghiên cứu rõ ràng chính mình nhưng đã chết, mà những người này lại có một bộ phận sống tiếp được, cũng ra đời dòng dõi, sống qua gian nan nhất tuế nguyệt, trở thành nhân loại tộc quần, bây giờ đã có ba vị đại năng.

Thứ ba loại sinh linh chính là địa tâm đại năng thế giới tự nhiên mà vậy uẩn hóa, có là một khối núi đá, có là một gốc cây già, tại dài đến hơn vạn kỷ nguyên bên trong thời gian, bọn chúng hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, năng lượng thiên địa, ra đời thuộc về mình linh tính, cũng ẩn núp tại kia nghỉ ngơi lấy lại sức, cùng loại với lũ ống thú, bản thân chính là một tòa khổng lồ dãy núi tu hành thành tinh.

Mà bây giờ một nhóm bốn người xâm nhập nguyên trong rừng đã quấy rầy không nhỏ động tĩnh, dẫn đến phiến thiên địa này ở giữa còn lại hai đại chủng tộc cũng nhận tin tức.

Bá

Bạch

Bạch

Nhân loại tộc quần bên trong, có ba tôn thân hình vô cùng nguy nga thân ảnh, bọn hắn xê dịch dáng người, thân thể cao lớn thừa nhận giữa thiên địa rèn luyện, một đôi ánh mắt lại cực kì có thần, xa xa nhìn chằm chằm nguyên trong rừng mấy thân ảnh, một vị mình trần thân trên vĩ ngạn nam tử, ông tiếng nói: "Thật sự là nhân tộc!"

"Chẳng lẽ là... Ngoại giới tiến đến!" Thứ hai tôn người sở hữu mái tóc dài màu vàng óng, ngay cả con ngươi đều là kim sắc, lâu dài đào móc mạch máu trong người đưa đến thuế biến, mà chằm chằm đi lúc cũng sắc thái vui mừng, tại địa tâm đại lục sử sách ghi chép, sáng tạo nơi này đều vì địa tâm đại năng, mà hắn chính là nguồn gốc từ ngoại giới tu sĩ.

Chỉ là vô số năm qua chưa hề có ngoại giới tu sĩ đặt chân, để bọn hắn lâm vào hoảng hốt, bây giờ thật nhìn thấy bốn vị cường đại ngoại giới tu sĩ giáng lâm, tất nhiên là có được vui mừng, vui vẻ nói: "Nếu có bọn hắn bốn vị gia nhập, Nhân tộc ta sẽ không còn e ngại đục nguyên huyết mạch tên điên, thậm chí có năng lực đem bọn hắn triệt để khu trục!"

Mà vị thứ ba thổ dân đại năng dáng người đồng dạng vĩ ngạn, trên thân cũng có cái này dã tính cùng tùy tiện, lại lạnh lùng nói: "Đừng nghĩ quá ngây thơ rồi, ngoại giới tới tu sĩ là bạn là địch còn khó nói, thật sớm ôm lấy thiện niệm, cuối cùng chết cũng không biết chết như thế nào, theo ta thấy, bọn này ngoại giới tu sĩ vĩnh viễn không muốn đặt chân mới tốt!"

Vị thứ nhất mình trần thân trên thổ dân đại năng khẽ nhíu mày, nhưng cũng nói: "Hoang mạc đại năng, tại sơ kỳ Nhân tộc ta tu sĩ qua sinh hoạt có bao nhiêu gian khổ, ngươi hai vị không phải không biết, nếu không phải đục nguyên huyết mạch người tu hành lúc tóc dài điên, ngay cả chính bọn chúng người đều giết, ngươi cho rằng Nhân tộc ta tu sĩ có thể sống đến hôm nay, có sự gia nhập của bọn hắn Nhân tộc ta tu sĩ cũng không cần lại đổ máu rơi lệ, có thể nhiều sinh ra một chút cường giả!"

"Grimm đại năng, đủ rồi, ta nói qua bọn hắn là bạn là địch còn khó nói, đồng thời, Nhân tộc ta thiên tài vô số kể, đã có thể sinh ra tôn thứ nhất, thứ hai tôn, vị thứ ba đại năng, liền có thể sinh ra thứ năm, thứ sáu, thứ bảy tôn, sớm tối có một ngày trở thành địa tâm đại năng Chúa Tể Giả, không cần trợ giúp của bọn hắn." Trên người có dã tính cùng tùy tiện hoang mạc đại năng lạnh như băng nói.

...

Nguyên trong rừng.

Sở Tuân bốn người cũng cảm nhận được xa xôi chi địa đứng sừng sững ba vị đại năng, thân thể của bọn hắn thật sự là quá vĩ ngạn, đơn thuần Luyện Thể giả thành tựu đại năng, có thể cùng Thiên Phủ đại năng liều mạng nhục thân, thậm chí đơn thuần luận cứng rắn độ còn muốn càng tăng lên một bậc, dù sao bọn hắn vị trí địa phương chỉ có một đầu luyện thể con đường, cũng kế thừa địa tâm đại năng còn sót lại truyền thừa.

"Tựa hồ đối với chúng ta không có thiện ý!" Xích Dương thành chủ cũng hơi híp mắt lại nhìn lại, kia ba đạo thân ảnh liền xa xa đứng sừng sững ở kia, không có chút nào tới ý tứ, thậm chí còn có ác ý truyền đến.

"Cũng bình thường, dù sao cũng là bọn hắn quen thuộc không gian, bây giờ trống rỗng toát ra mấy vị siêu cường giả, có chỗ đề phòng cũng là tất nhiên, chậm rãi liền biết chúng ta không có ác ý!" Ngọc Hành đại năng cũng thần sắc bình tĩnh nói.

Cùng lúc đó.

Đục nguyên huyết mạch người tu hành, bọn chúng chiếm cứ phương thế giới này bảy thành địa phương, vốn là bị địa tâm đại năng bắt đến cầm tù, mặc dù có bao nhiêu vị trí tại năm tháng dài đằng đẵng chìm xuống luân mê thất, tự giết lẫn nhau, nhưng lưu lại số lượng vẫn như cũ là làm chi không thẹn thứ nhất, đem nhân tộc coi là khẩu phần lương thực, bây giờ cũng đuổi đến xa xôi góc địa bên trong.

Khi biết được nhân tộc lại trống rỗng toát ra mấy vị đại năng lúc, có thanh tỉnh điểm đục nguyên huyết mạch sinh linh đầu tiên là giật mình, sau đó lại rung động thì thào: "Làm sao lại nhanh như vậy." Nó biết nhân tộc thành đại năng xác suất muốn vượt xa bọn chúng, nhưng trống rỗng toát ra bốn vị vẫn là kinh ngạc nhảy một cái.

"Giết đi qua, giết đi qua, ta đã sớm nói nhân tộc không thể lưu, thừa dịp bây giờ còn chưa sinh ra cực kì khủng bố, trực tiếp nuốt bọn hắn... !" Cũng có điên chiếm cứ tuyệt đại số tâm thần đục nguyên huyết mạch người tu hành cuồng nhiệt đạo, ánh mắt bên trong chỉ có giết chóc cùng dã tính, đã vô pháp áp chế nội tâm dục vọng.

"Trước quan sát quan sát lại nói, có thể là từ ngoại giới tiến đến!" Nhưng cũng có cổ lão đục nguyên huyết mạch sinh linh còn sót lại xuống tới, nghĩ tới điều gì không khỏi lẩm bẩm, nhưng từ lúc kia còn sống sót nghĩ thời khắc bảo trì thanh tỉnh thực sự quá khó khăn, có thừa hạ đều rơi vào trạng thái ngủ say, chính là nó cũng là thức tỉnh một trận, lẩm bẩm nói: "Nếu thật là từ ngoại giới tiến vào bắt sống bọn hắn, bọn hắn có rời đi nơi này phương pháp!".