Chương 1270: Tám mơ hồ chủ!

Chương 1270: Tám mơ hồ chủ!

"Đi thôi!"

Đem tại nguyên trong rừng lục soát số lượng nhất định trân quý thần dược về sau, bên trong có trợ đại năng ngộ đạo, cũng có tăng trưởng linh hồn, các loại kỳ trân dị quả đều có, tại ngoại giới một kỷ nguyên cũng khó có thể đụng phải đồ vật, ở chỗ này dễ dàng thu hoạch, cái này khiến mấy người tương đương thỏa mãn, nhưng lại chưa lần này tiến đến mục đích.

"Đi trước phụ cận thành trì!" Thiên Phủ đại năng mở miệng, thuận thế nhìn lại cũng nhìn thấy một tòa vô cùng nguy nga thành trì, chính là tại đại năng trong mắt đều là nguy nga khổng lồ, đứng sừng sững ở giữa thiên địa, một nhóm mấy người cũng hướng phía tòa thành trì này tới gần.

...

Chín đục thành.

Thành chủ là đục nguyên huyết mạch sinh linh, mà cả tòa thành trì đều là lấy đục nguyên huyết mạch sinh linh làm chủ, bọn này đục nguyên huyết mạch người tu hành, tướng mạo cùng loại với nhân tộc, chỉ là thân thể của bọn họ quá mức khổng lồ, tính tình cũng so với vì tàn bạo cùng điên cuồng, thỉnh thoảng liền sẽ lâm vào điên, như trong thành phát sinh đột nhiên đánh nhau, thật sự là không thể bình thường hơn được.

Mà phụ trách duy trì trong thành cơ bản vận chuyển thì là tu sĩ nhân tộc, nhưng lại không phải có tôn nghiêm nhân tộc, tại bên trong tòa thành này nhân tộc mảy may tôn nghiêm cũng không, bị đục nguyên huyết mạch sinh linh coi là hèn mọn sâu kiến cùng nô bộc, mỗi ngày nhiệm vụ chính là phụ trách cho bọn hắn nấu cơm, làm việc vặt, tu sửa phòng ốc.

Còn có giác đấu trường là chuyên môn dùng để lấy lòng bọn hắn, đồng thời nhân tộc số lượng cũng chỉ có một phần mười, muốn đạt được tu hành tài nguyên càng là thiên phương dạ đàm, có thể hèn mọn sống tạm đã là vạn hạnh.

Giống nhau dưới mắt.

Màn đêm buông xuống.

Chín đục thành nào đó đầu ngõ nhỏ nơi hẻo lánh, một già một trẻ tập hợp một chỗ, cao tuổi lão nhân thân thể vàng như nến, bẩn thỉu, lâu dài mệt nhọc đã để hắn không chịu nổi gánh nặng, dựa vào tại dơ dáy bẩn thỉu góc tường cố gắng thở dốc, hưởng thụ lấy khó được buông lỏng.

"Gia gia, ta mệt mỏi quá!" Tuổi trẻ thiếu niên đồng dạng thân thể gầy yếu, lúc ngẩng đầu trong mắt cũng không hào quang, có chỉ là ảm đạm, còn có trận trận uể oải, ngày hôm đó phục một ngày sinh hoạt để hắn tốt rã rời, mệt mỏi quá, ngửa đầu nhìn lên trên trời lấp lóe đầy sao, cũng uể oải nói: "Ngoài thành nhân tộc lúc nào sẽ tới cứu chúng ta a!"

Quần áo rách nát lam lũ lão nhân, biểu hiện trên mặt có chút dừng lại, lấp lóe đồng dạng ngưng kết, từng tại khi nào năm nào khi còn bé cũng như cháu trai rã rời mệt nhọc, cũng hướng tới ngoại giới sinh hoạt, nghe nói người ở đó tộc rất an ổn, không cần lo lắng trên đường bởi vì cái nào đó đục nguyên sinh linh thấy ngứa mắt, liền trực tiếp giẫm chết.

Cũng không cần lo lắng chế tác không trả tiền, càng có cường đại tu sĩ làm trưởng người, mỗi cách một đoạn thời gian liền truyền xuống kinh văn vì chúng sinh giảng đạo, còn có ăn không hết đồ ăn cùng nước sạch, mỗi lần nhớ tới liền có vô tận hướng tới, kia là tổ phụ của hắn nói cho hắn biết, giống nhau hai người như bây giờ.

Chỉ là khi đó, hắn hỏi tổ phụ ngoại giới nhân tộc lúc nào sẽ tới cứu bọn hắn, tổ phụ trấn an sờ lấy đầu của hắn, thanh âm thấp nhu: "Nhanh, nhanh!"

Dưới mắt cũng là như vậy, hắn nhẹ nhàng vuốt ve cháu trai đầu, giọng nói nhẹ nhàng trấn an nói: "Mau tới." Chỉ là nhìn xem kia vô cùng nguy nga tường thành, ngay cả ánh trăng đều che khuất một nửa, sa sút khóe mắt lộ ra ảm đạm, hắn đời này... Là không nhìn thấy một màn kia, lại chuyển nhìn về phía cái khác nơi hẻo lánh, nhìn thấy từng vị cuộn mình nhân tộc nhẹ nhàng thở dài.

Oanh

Cút

"Đáng chết con rệp!"

"Hèn mọn sâu kiến!"

"Ngăn trở bản vương đường!"

Tại tổ tôn hai người muốn thi dựa sát vào nhau lúc, động tĩnh khổng lồ đột nhiên bừng tỉnh bọn hắn, mở mắt liền nhìn thấy một tôn tương tự nhân tộc, nhưng lại cùng nhân tộc có rõ ràng khác biệt đục nguyên sinh linh, hắn là tám đục chủ, vì thành chủ đệ đệ, ngày thường tính tình liền cực kì tàn bạo, đào móc đục nguyên huyết mạch đã để nó dần dần mê thất, điên thời gian càng thêm lâu.

Nghe nói từng ra ngoài qua chín đục thành há miệng đem một tòa nhân tộc thành trì sinh linh toàn bộ ăn chỉ toàn, ba tuổi tiểu hài nghe nói tên của nó đều sẽ dừng nước mắt, tổ tôn hai người đã là bối rối như vậy đại nhân vật làm sao lại tới đây, nhưng nhìn đến kia sắc mặt đỏ lên, hơi say rượu gương mặt cũng ý thức được vị đại nhân vật này ăn say.

"Bành!" Tám đục chủ sinh mạng thể phá lệ khổng lồ, tại tổ tôn hai người trong mắt giống như kình thiên cự nhân, say bảy lệch ra tám chà đạp, có đồng dạng còng xuống nhân tộc còn không có kịp phản ứng liền bị một cước chà đạp, hóa thành một đám bùn nhão, mà tám đục chủ liền nhìn một chút đều chưa từng, kinh hãi còn lại dựa vào góc tường nhân tộc tứ tán bỏ chạy.

"Ha ha ha, ha ha ha, ha ha ha ha!" Cái này màn cũng vui đến tám đục chủ, nó say khướt nhìn xem từng vị chạy nhân tộc sinh linh, đem khổng lồ bàn chân nhìn bọn hắn chằm chằm giẫm đạp, hưởng thụ phía dưới tiếng kinh hô, sợ hãi cảm xúc, còn có vô tận hãi nhiên, nó hưởng thụ thời khắc này, chân to giống như giẫm con kiến.

Đông đông đông!

Tổ tôn hai người cũng là một thành viên trong đó, bị ép buộc thoát đi chỗ này nơi thị phi, chỉ là vô luận là gia gia vẫn là cháu trai đều đang nỗ lực trốn tránh, trong lòng kia xóa tuyệt vọng cùng bất lực còn tại làm sâu sắc, ở vào tình thế như vậy bọn hắn không nhìn thấy hi vọng, chỉ có ngày qua ngày nô bộc sinh hoạt.

Trời đã sáng làm việc.

Trời tối thấu ngắn ngủi nghỉ ngơi.

Chèo chống tinh thần của bọn hắn chính là ngoại giới nhân tộc đồng bào, cùng nghe nói tại chín đục thành chỗ càng sâu có nhân tộc đồng bào sống so với bọn hắn còn thê thảm, ở vào tình thế như vậy sống tạm ít nhất còn có chút hi vọng.

Bành

Nhưng khi một cái chân to giống như trời sập giẫm đạp xuống tới lúc, tổ tôn hai người trong mắt hiện lên vô tận tuyệt vọng, con kia chân to quá to lớn, che đậy sắc trời, căn bản không nhìn thấy ánh trăng, tuyệt vọng vọt tới bọn hắn trở thành bất hạnh người, cao tuổi lão nhân mông lung ánh mắt lại tại lúc này hiện lên giải thoát, lẩm bẩm nói: "Có lẽ, cứ như vậy chà đạp chết đi... Rất tốt!"

Tuổi nhỏ thiếu niên lại hiện lên không cam lòng, hắn lúc này mới phát hiện mình là như thế khát vọng sinh tồn, muốn sống, cố gắng giãy dụa, lại không nhìn thấy bất cứ hi vọng nào, không khỏi tuyệt vọng đồi phế.

Oanh

Tiếp theo hơi thở.

Tử vong cũng không có tới gần, tổ tôn hai người ngược lại hoang mang ngẩng đầu, nhìn xem che đậy bọn hắn ánh trăng con kia khổng lồ bàn chân cách bọn họ càng ngày càng xa, nhấc cũng càng ngày càng cao, đã có may mắn cũng có thất lạc, lẩm bẩm nói: "Tám đục chủ đây là muốn nhân từ buông tha chúng ta à... !"

Nhưng khi cái chân này chưởng cách bọn hắn rất xa lúc mới kinh ngạc nhìn thấy, nơi đó là tám đục chủ lòng từ bi, mà là một tôn to lớn hơn cự nhân mang theo tám đục chủ cái cổ, đưa nó nắm chặt lên, nhưng khi thấy rõ sau lưng nó bốn người lúc, hốc mắt trong nháy mắt bị nước mắt chỗ ướt nhẹp, thanh âm rung động nói: "Nhân tộc ta tu sĩ... Đến rồi!".