Chương 1271: Mơ hồ núi lớn có thể!

Chương 1271: Mơ hồ núi lớn có thể!

Cút

Bị cầm lên tám đục chủ vừa sợ vừa giận, đây là nó ca ca thành trì, nó sớm thành thói quen ở chỗ này làm mưa làm gió, còn chưa từng có người nào dám trêu chọc hắn, nhưng bây giờ lại có người dám đối với mình động thủ, khi nó phẫn nộ xoay người sang chỗ khác, trên mặt biểu lộ cũng một cái chớp mắt dừng lại tại kia.

Người

Người

"Tu sĩ nhân tộc?"

Hắn mộng.

Đồng thời đến tiếp sau ba người trực tiếp bị hắn không nhìn, mà nhìn chằm chằm so với mình khổ người phải lớn vô số lần Thiên Phủ đại năng, đầu ong ong nói: "Nhân tộc... Đại năng?"

Ầm

Một tay bóp hạ.

Như ngắt một tảng đá lớn.

Tám đục chủ thân thân thể như bùn giống như tượng rơi lã chã.

Hóa thành bột mịn!

Chết

...

"Sâu kiến!" Thiên Phủ đại năng trong mắt cũng có phẫn nộ đang cuộn trào, hắn tuy là mới vào này phương không gian, nhưng nhìn lấy tu sĩ nhân tộc bị cái khác sinh linh coi như con kiến chà đạp, tùy ý khi dễ, lửa giận trong lòng cọ đi lên, cũng không lại như đối phó lũ ống thú nhân từ, mà là hai bàn tay to xoa nắn hạ tướng nó tươi sống đuổi vì từng hạt bột mịn.

Về phần tám đục chủ trong miệng uy hiếp, cùng trong miệng nó thành chủ ca ca, Thiên Phủ đại năng như thế nào lại để ý, cho dù là không gọi hắn cũng sẽ bắt được hắn ca ca, một chút xíu chà đạp, đưa nó ép thành mảnh vỡ.

Nhưng động tĩnh như vậy nhưng cũng trong nháy mắt oanh động chín đục thành, cẩu trong góc tu sĩ nhân tộc kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn xem tôn này vĩ ngạn thân ảnh, trong lòng có không thiết thực cảm giác phun trào, lại, lại, lại thật sự có nhân tộc đi tới chín đục thành giải cứu bọn họ, lâu dài kích động để bọn hắn hốc mắt lập tức ướt át ra.

Mà chín đục thành đục nguyên huyết mạch sinh linh lại cảm thấy xảy ra chuyện lớn, vô luận là ngay tại ngủ say, vẫn là ăn chơi đàng điếm, hưởng thụ bản thân, nhao nhao phát giác được tám đục nguyên nhân chính quả quan hệ cùng bọn chúng bỗng nhiên gãy mất, loại tình huống này chỉ có một cái chính là nó chết rồi, chợt cái trán liền bốc lên mồ hôi lạnh, ai dám tại bên trong tòa thành này đối tám đục chủ động tay.

Ca ca của nó thế nhưng là chín đục chủ đại nhân, có thể cùng lũ ống thú sánh ngang chín cảnh cường giả, bình thường sinh linh nhìn thấy nó tránh không kịp, lại ai dám chủ động cọ đi lên, nhất thời nhao nhao kinh hãi tỉnh táo lại, chính là nguyên bản có chút điên đục nguyên huyết mạch sinh linh cũng bỗng nhiên thanh tỉnh xuống tới, sợ lan đến gần chính mình.

"Sưu sưu sưu!"

Nhưng khi bọn chúng hoặc đi ra bên ngoài, hoặc đằng đến giữa không trung, nhìn thấy bốn vị xa lạ nhân tộc sinh linh cũng không khỏi mộng, sững sờ nói: "Tu sĩ nhân tộc cũng dám đến chín đục thành chịu chết?"

"Chết!" Thiên Phủ đại năng thanh âm băng lãnh ẩn chứa lửa giận, rít lên một tiếng, giống như cửu thiên lôi đình nổ tung, mắt trần có thể thấy gợn sóng trong nháy mắt quét ngang xung kích, trong hư không từng vị bay lên không đục nguyên huyết mạch sinh linh hóa thành bột mịn, chính là thành nội rất nhiều cảnh giới cao đục nguyên sinh linh đều không chịu nổi, thân thể hoặc nổ tung hoặc phong hoá!

Phốc phốc phốc!

Trong chớp nhoáng này.

Tử vong vô số kể.

...

Chỉ có thấp nhỏ yếu đục nguyên huyết mạch sinh linh còn sống, lại hoảng sợ nhìn về phía trên không, mắt thấy bên cạnh từng vị trưởng bối chết đi, hoảng sợ hạ cũng biết kia là nhân tộc đại năng giáng lâm nơi này, thanh âm đều là ngạt thở khàn khàn, thanh âm rung động nói: "Có nhân tộc tu sĩ có thể vượt ngang nguyên rừng, đi vào ta chín đục thành?"

Về phần chín đục thành thành chủ đại nhân, càng là hóa thành một đạo lưu quang hướng phía ngoài thành bay đi, nó cũng ngay đầu tiên cảm ứng được đệ đệ chết theo, chỉ là nó ở vào bế quan vừa gãy mất bế quan quá trình bên trong, kia rít lên một tiếng dọa đến nó tè ra quần, dùng đầu ngón chân đều biết đây là nhân tộc đại năng đánh tới, nó hoảng sợ cực kỳ, cũng tại dồn dập cầu viện 'Đục núi lớn có thể' .

"Ngươi còn muốn chạy?" Thiên Phủ đại năng ánh mắt băng lãnh, đại thủ hướng phía trước chộp tới, cái này ở trong thành tu sĩ nhân tộc trong mắt vô biên khổng lồ chín đục thành chủ, tại nó trong tay chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, thậm chí Thiên Phủ đại năng nếu là nguyện ý thân thể của hắn đều có thể sánh vai tòa thành trì này, thậm chí to lớn hơn.

"Tha mạng, tha mạng... !" Chín đục thành chủ sợ hãi khẩn cầu.

"Ngươi cũng có tư cách cầu xin tha thứ?" Thiên Phủ đại năng trong mắt lấp lóe hung lệ cùng tàn nhẫn, tại Sở Tuân trước mặt bọn hắn hòa hòa khí khí, lại đừng quên Thiên Phủ đại năng cũng tu có đục nguyên huyết mạch truyền thừa, chỉ là trải qua địa tâm đại năng cải tiến lại càng dễ bảo trì lý trí, lại không có nghĩa là thực chất bên trong lệ khí không có.

"Bành" như ngắt nát tượng bùn hạt tròn, một chút xíu mài chết chín đục thành chủ, kia thê thảm tiếng kêu rên truyền khắp thành nội, để chín đục thành lớn nhỏ sinh linh toàn bộ đắm chìm trong cực hạn sợ hãi cùng run rẩy bên trong.

Một màn như thế.

Cũng kinh động đến nhân tộc khu vực, ba vị nhân tộc thổ dân đại năng hoành không đứng thẳng, xa xa nhìn ra xa nơi này, mình trần thân trên Grimm đại năng kích động hiện lên ý mừng, vui vẻ nói: "Là Nhân tộc ta đại năng không thể nghi ngờ, đối chín đục thành động thủ, nhất định là ta đồng tộc một lòng hướng về tu sĩ nhân tộc!"

Mái tóc dài vàng óng, ngay cả da thịt đều là nhàn nhạt kim sắc Thái Long đại năng cũng kích động nói: "Quá tốt rồi, Nhân tộc ta lại thêm ra bốn vị đại năng, liền không cần lại lo lắng đục nguyên huyết mạch sinh linh nghiền ép, có thể tiến một bước xâm nhập nội địa đem Nhân tộc ta đồng bào giải cứu ra!"

Kiệt ngạo mà tùy tiện hoang mạc đại năng, lại là sắc mặt âm lãnh, chẳng biết tại sao khóe mắt chỗ sâu lấp lóe kiêng kị dường như sợ bốn người này gia nhập ảnh hưởng địa vị của hắn, lạnh như băng nói: "Đánh bậy đánh bạ tiến vào chín đục thành thôi, nói không chừng còn là chín đục thành thành chủ chủ động đắc tội hắn, chưa chắc sẽ hướng về Nhân tộc ta thổ dân."

Mình trần thân trên mà thân thể cứng rắn Grimm đại năng cũng tốt, vẫn là đầu đầy mái tóc dài vàng óng Thái Long đại năng đều là biểu tình ngưng trọng, từ lần trước liền cảm nhận được hoang mạc đại năng đối bọn hắn địch ý, chỉ là lần này càng rõ ràng, nhưng bọn hắn cũng rõ ràng không có giao tế a, chần chờ bên trong cũng nói: "Hoang mạc đại năng, ý kiến của ngươi có thể hay không quá bảo thủ!"

"Bảo thủ? Gấp làm gì, chín đục thành thuộc về 'Đục núi lớn có thể' thống trị lĩnh vực, bây giờ tại địa bàn của hắn giết người, xem trước một chút đục sơn thành chủ xử lý như thế nào!" Hoang mạc đại năng hai tay ôm ngực, khóe miệng ngậm lấy cười lạnh.

...

...

"Mỹ vị!"

"Mỹ vị!"

"Diệu a!"

"Nuôi dưỡng những này nhân tộc sinh linh!"

"Quả thật là thiên đại mỹ vị!"

Mà tại chín đục thành không xa địa phương, có một đầu khổng lồ sinh linh, có một viên to lớn lông xù đầu, chỉnh thể cùng loại đứng thẳng cự hùng, mà nó chính là 'Đục núi lớn có thể' tại lãnh địa của nó bên trong chuyên môn thành lập từng tòa thành trì còn vì những này nhân tộc tu sĩ cung cấp kinh văn, tài nguyên, trợ bọn hắn tu hành, thỉnh thoảng còn đứng ra cho chỉ điểm.

Những này nhân tộc tu sĩ coi là đạt được dị tộc khó được người lương thiện, đối với nó cực hạn sùng bái, thật tình không biết, đây hết thảy đều là nó nuôi dưỡng khẩu phần lương thực, người bình thường tộc sinh linh nuốt vào không có cảm giác gì, ngược lại là cảnh giới tăng lên tới mức nhất định một ngụm nuốt vào người sở hữu khó nói lên lời cảm giác vui sướng.

Loại kia thỏa mãn có thể để cho nó ngắn ngủi áp chế đục nguyên huyết mạch đào móc tâm tình tiêu cực, ngược lại là những này đáng thương mà hèn mọn nhân tộc không biết mình tân tân khổ khổ tu hành đến mức nhất định sau sẽ hóa thành người khác khẩu phần lương thực, có thừa hắn há miệng chính là nguyên một tòa thành trì, cộng thêm những này thành trì nhân viên cũng không lưu thông, dẫn đến bao năm tháng qua những này nhân tộc đối với nó chỉ có cảm ân, hoàn toàn không biết đây là một tôn hất lên da người ác lang.

Dưới mắt nó liền uể oải dạo bước tại mình lĩnh vực, nhìn xem từng tòa vui vẻ phồn vinh thành trì, nhưng khi chín đục chủ tín hiệu cầu cứu hướng nó phát tới lúc, cũng lấp lóe một vòng nghi hoặc, lẩm bẩm nói: "Chín đục thành chủ cầu cứu, đến nó cấp số này ai còn có thể tuỳ tiện giết chết nó?"

Nó rất hoang mang, nhưng cũng không có không nhìn, tại nó trong lĩnh vực không chỉ có nuôi dưỡng lấy nhân tộc, cũng tương tự trông cậy vào nhỏ yếu đục nguyên huyết mạch sinh linh cho nó mang đến tu hành tài nguyên, giống từng tòa thành trì mặc dù có thể cho nó cung cấp tài nguyên không phải rất nhiều, nhưng chồng chất đến cùng một chỗ liền khổng lồ, nhất là tại một kỷ nguyên lại một kỷ nguyên dưới, càng là khoa trương số lượng, nó cũng không bỏ được vứt bỏ.

Chân thân oanh âm thanh chạy đi lúc, cũng khốn hoặc nói: "Hẳn là lại có đục nguyên huyết mạch đại năng giả nổi điên." Nghĩ đến lân cận nguyên lâm sơn mạch, cũng cảm thấy loại khả năng này cực lớn..