Chương 1272: Lần đầu giao phong!

Chương 1272: Lần đầu giao phong!

"Được cứu!"

"Được cứu!"

"Chúng ta sống!"

Kia tại Bát Hồn Chủ dưới chân có thể may mắn còn sống sót ông cháu hai người kích động sau khi, cũng sùng bái nhìn lên trên trời mấy thân ảnh, may mắn nói: "Là Cửu Hồn ngoài thành nhân tộc, bọn hắn rốt cục đến giải thoát chúng ta!"

Còn lại trong thành nhân tộc cũng kích động nhiệt lệ tung hoành, nhìn xem ngày xưa ức hiếp bọn hắn cường giả trong nháy mắt hôi phi yên diệt, có nói không ra thống khoái cùng nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, kích động sau khi cũng vui mừng nói: "Giải thoát, giải thoát, rốt cuộc không cần bị khinh bỉ, rốt cục có được tự do thân!"

"Tiền bối, giết nó, còn có nó, bọn chúng tội ác tày trời, xem Nhân tộc ta vì chó rơm, ngược sát Nhân tộc ta thật nhiều người, không thể để cho bọn chúng chạy!" Cũng có nhân tộc tộc nhân ánh mắt đỏ như máu nhìn chằm chằm từng cái Hồn Nguyên Huyết mạch sinh linh, ngày xưa những này tùy tiện nuông chiều sinh linh, không khỏi là run lẩy bẩy, tại kia rung động rung động nơm nớp.

Thiên Phủ đại năng yên lặng nhìn xem thành nội hết thảy, trong lòng có đoàn ngọn lửa đang cháy hừng hực, những này nhân tộc cảnh tượng để hắn chợt nhớ tới trong vũ trụ nhân tộc, thời điểm đó nhân tộc có phải hay không cũng giống như bây giờ, thậm chí càng yếu, hơn là nhân loại chúa tể kỳ sinh ra, lại là phổ đinh chúa tể, trận minh minh chủ, đạo minh minh chủ bọn hắn ban cho nhân tộc sống lưng.

. . .

Oanh

Khi hắn đem trong thành sự vật xử lý sạch sẽ thời điểm, xa xa nhìn về phía phương xa nơi đó có một luồng khí tức đáng sợ ngay tại oanh minh bên trong chạy đến, cũng nheo lại mắt nhìn đi, lẩm bẩm nói: "Cửu Hồn thành chủ trong miệng đục núi lớn có thể sao?"

Cửu Hồn thành nội sinh linh lại là run lẩy bẩy, trong mắt lộ ra hoảng sợ, tại bọn hắn trong mắt đục núi lớn có thể là quá to lớn, giống như một mảnh mây đen to lớn đè ép tới, đen như mực, bên trong phóng thích ra đại năng khí tức để nhỏ yếu sinh linh lấy lạnh mình, linh hồn đều tại rất nhỏ co rút.

"Đại năng!"

"Dị tộc đại năng!"

"Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng!"

Trong thành nhỏ yếu sinh linh hoảng sợ nhìn ra xa trên không, bộc lộ sợ hãi, đây là khắc vào thực chất bên trong, lại rất khẩn trương mấy vị này giết vào Cửu Hồn thành nhân tộc tiền bối có thể hay không chống đỡ được hắn!

"Tới ~!" Thiên Phủ đại năng cũng nheo lại mắt, một thanh to lớn vô cùng thần phủ bị hắn từ phía sau lấy ra, nhìn chằm chằm đục núi lớn có thể lúc cũng bộc lộ hung mang cùng lệ khí, kia ở trong lòng góp nhặt cùng đè nén lửa giận tích lũy tới trình độ nhất định dưới, bạo phát, chân thân như ánh sáng oanh ra, trực tiếp thẳng hướng hắn.

"Cái gì. . . Đại năng, bốn tôn đại năng. . . Đáng chết, tại sao không ai cho ta biết!" Đến gần đục núi lớn có thể cũng rõ ràng phát giác được Sở Tuân bốn người sinh mạng thể, chỉ là còn lại ba người bị hắn tạm thời không nhìn, chỉ có Thiên Phủ đại năng để hắn kiêng kị phi phàm, đã hơi giật mình cũng lộ ra kinh hãi.

Hắn làm sao biết, Hồn Nguyên Huyết mạch sinh linh muốn xem thử một chút bốn người đến tột cùng từ đâu xuất hiện, tìm đại năng bên trên còn đến không kịp, bây giờ đục núi lớn có thể đụng vào trên họng súng, như thế nào lại đi ngăn cản, huống hồ, bọn chúng trời sinh tính băng lãnh, căn bản không có hảo hữu nói chuyện, đa số có thể bảo trì thanh tỉnh đều đã vạn hạnh, căn bản không quan tâm người khác chết sống.

Oanh

Hai thân ảnh đụng vào nhau lúc, toàn bộ thiên khung đều giống như sụp đổ, truyền đến một tiếng trầm thấp mà kinh khủng buồn bực minh, kia là đáng sợ tiếng nổ, mắt trần có thể thấy một đóa mây hình nấm đằng không mà lên, nóng rực xung kích thiên khung, nóng bỏng nhiệt độ đem phương viên mấy ngàn vạn dặm nhao nhao san thành bình địa, triệt để chôn vùi.

"Thật đáng sợ!" Những cái kia nhỏ yếu sinh linh si ngốc nhìn qua, bọn hắn cái này sinh bên trong cái nào thấy qua cảnh tượng như vậy, mà tại phiến khu vực này ở lại Hồn Nguyên Huyết mạch sinh linh cũng hoảng sợ nhìn lại, sâu trong linh hồn truyền đến run lẩy bẩy.

. . .

Nhân tộc đại năng.

Hồn Nguyên Huyết mạch sinh linh.

Kỳ dị tinh quái dị thú.

Nhao nhao nhìn về phía nơi này, rung động tại trận này cấp độ đại năng giao phong, mà Sở Tuân ba người cũng tại nhìn chăm chú, phán đoán toà này trong thế giới đại năng sinh linh chiến lực, chỉ là hiệp thứ nhất liền phát hiện nhỏ xíu dị dạng, nhưng không có chắc chắn, mà là chờ đợi song phương giao thủ, hiệp 2, hiệp 3. . . Đương hồi 10 hợp qua đi.

Ngọc Hành đại năng môi đỏ khẽ mở, nói: "Đục núi lớn có thể ở vào đại năng sơ kỳ tu vi, thực lực cũng không tính được mạnh mẽ, nhưng nhục thân lại là cứng rắn đáng sợ, Thiên Phủ đại năng cho dù là ở đây phương không gian phong cấm tất cả đại đạo, chỉ bằng vào nhục thể của hắn cũng có thể bộc phát đại năng hậu kỳ tu vi, cộng thêm tinh diệu phủ pháp, cái này đục núi lớn có thể không phải nó đối thủ!"

Sở Tuân cũng nhẹ nhàng gật đầu, tán thành cái thuyết pháp này, Thiên Phủ đại năng tại Nguyên Vũ Trụ bên trong là đại năng đỉnh phong tu sĩ, kia là mượn cứng rắn nhục thân, cùng bá đạo phủ pháp có thể khiêu động trong vũ trụ quy tắc năng lượng, cả hai gồm nhiều mặt dung hợp hạ mới có này chiến lực, mà tại toà này địa tâm trong thế giới, phong tỏa đại đạo chỉ bằng vào nhục thân lại cũng chỉ là đại năng hậu kỳ.

Nhưng lại có cái này tinh diệu phủ pháp, bình thường đại năng hậu kỳ không phải là đối thủ của hắn, cũng bởi vậy tại giao phong mười cái hiệp về sau, thế cục liền hiện ra nghịch chuyển, đục núi lớn có thể rơi vào bại cục, nhưng nương tựa theo cứng rắn nhục thân, sống sót năng lực vẫn là tương đối mạnh.

"Đáng chết, đây là từ chỗ nào toát ra quái vật, làm sao đáng sợ như vậy!" Đục núi lớn có thể vừa hãi vừa sợ, tại trong sự nhận thức của hắn nhân tộc chỉ có ba vị đại năng, cũng đều lệch cách một góc, nhưng cái này toát ra quái vật mạnh đáng sợ, ngạnh sinh sinh có thể nghiền ép hắn, nếu không phải ỷ vào kinh khủng nhục thân, tuỳ tiện khó mà giết chết, hắn hiện tại cũng khoảng cách tử vong không xa.

. . .

"Đánh nhau!"

"Mau nhìn!"

"Đánh nhau!"

"Muốn gấp rút tiếp viện sao?"

Nhân tộc ba vị thổ dân đại năng cũng tại thời khắc nhìn chăm chú nơi này, vô luận là Grimm đại năng, vẫn là Thái Long đại năng đều rất hưng phấn, chỉ có hoang mạc đại năng một mặt lãnh ý, thản nhiên nói: "Nhìn xem đang nói, ai ngờ bọn hắn an cái gì tâm!" Cũng theo Thiên Phủ đại năng triển lộ thực lực càng mạnh, trong mắt của hắn kiêng kị cũng càng nồng đậm.

Tại trở thành đại năng về sau, hắn cũng không có cùng còn lại hai vị đồng dạng một lòng hiệu trung với nhân tộc, ngược lại si mê loại kia vạn chúng sùng bái, người người kính ngưỡng cảm giác, nắm quyền lớn, vui mừng giận dữ đều có thể ảnh hưởng ức vạn tộc nhân, bây giờ trống rỗng toát ra bốn vị đại năng, như gia nhập bọn hắn khu vực, ai mới là nơi này lão đại?

Đồng thời, hắn cũng là trải qua nhân tộc nhỏ yếu nhất thời điểm, đã từng huyễn tưởng qua ngoại giới nhân loại tộc quần trống rỗng tiến vào phiến khu vực này, đem bọn hắn cứu vớt tại trong nước lửa, nhưng lại không có, có chỉ là Hồn Nguyên Huyết mạch sinh linh tùy ý tàn sát, cùng nhân tộc chật vật chạy trốn, không ngừng vứt bỏ tộc nhân.

Ở trong môi trường này, hắn đối với ngoại giới nhân loại đồng bào cũng không có bất kỳ cái gì giác quan cùng thiện niệm, cùng đối đãi Hồn Nguyên Huyết mạch sinh linh, toàn diện coi là dị tộc, không muốn đi tiếp xúc.

. . .

"Thật là ngoại giới tới cường giả!" Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng các sinh linh cũng đang dòm ngó một trận chiến này, từ giao phong ngắn ngủi liền chắc chắn không phải trống rỗng toát ra, đã tại nhìn chăm chú phủ pháp tinh Diệu Thiên búa đại năng, cũng liếc mắt Cửu Hồn trên thành ba người khác, lẩm bẩm nói: "Bốn người này, tựa hồ chỉ có cầm búa nam tử dũng mãnh nhất!"

Căn cứ phán đoán của bọn hắn, ba người kia từ đầu tới đuôi đều không động tới tay, hết thảy đều là cái này cầm búa nam tử đang không ngừng động thủ, hư hư thực thực chỉ có người này mạnh nhất, cũng lẩm bẩm nói: "Để đục núi lớn có thể đối bọn hắn động thủ, thử một chút!".