Chương 1273: Ngọc Hành động thủ!

Chương 1273: Ngọc Hành động thủ!

"Điên rồi?"

"Khả năng sao?"

"Đục núi đều bị sợ mất mật!"

Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng sinh linh có bảo trì thanh tỉnh ánh mắt u ám, cái này đục núi tại một vị vĩ ngạn nam tử hạ đều lung lay sắp đổ, để hắn lại phóng đi người ổ, hướng phía mặt khác ba vị đại năng khiêu khích, không phải đục núi điên rồi chính là đưa ra dụng tâm nghĩa người điên.

"A, nếu là lúc bình thường, tự nhiên hiệu lệnh bất động đục núi, đừng quên, nó bây giờ bị ngoại giới cường giả đánh không ngừng kích phát Hồn Nguyên Huyết mạch, tinh thần ý chí đều mê thất, lâm vào điên cuồng bên trong, chính là còn có thể bảo trì lý trí lại có thể bảo trì vài tia?"

Đang nói chuyện đồng thời, cũng cách xa xôi chi địa lộ ra bí thuật đối đục núi lớn có thể gọi hàng: "Đục núi lớn có thể, chịu đựng, chúng ta ngay tại trên đường chạy tới, lập tức tới ngay!"

Câu nói này giống như cây cỏ cứu mạng, để gần như tuyệt vọng đục núi hiện lên hi vọng, đã là kích động phấn chấn, cũng đột nhiên bộc phát mãnh liệt hơn cầu sinh dục.

Một hơi.

Một hơi.

Một hơi.

. . .

Nhưng mà.

Hồn Nguyên Huyết mạch những này đại năng sinh linh cách không quan sát, không có một cái nào muốn đi qua ý tứ.

Làm một lần lần gần như cực hạn dưới, đục núi lớn có thể giữ lại lưu lại lý trí đã không nhiều, có được một tia tuyệt vọng hò hét: "Làm sao. . . Còn chưa tới!"

Phụ trách bí thuật truyền âm Hồn Nguyên Huyết mạch sinh linh tiếp theo trấn an nói: "Chúng ta tao ngộ nhân tộc mặt khác ba vị đại năng chống cự, ngươi lại chống đỡ một chút, rất nhanh liền tốt!"

Đục núi lớn có thể trong cõi u minh sinh ra một sợi ý thức dường như đối câu nói này cãi lại, có chút ý thức được không thích hợp, nhưng đến tột cùng là nơi nào không đối còn không có kịp phản ứng, huyết mạch chỗ sâu đản sinh kia cỗ điên lại tiếp theo che mất nó, để nó gần như ý thức càng thêm yếu ớt nhỏ bé, ký thác tại hi vọng ra sức giãy dụa.

"A, cái này đục núi ý thức thật đúng là đủ thanh tỉnh, thay cái Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng, lúc này sớm không kiểm soát. . . Xem ra, thôn phệ nhân tộc ức chế linh hồn điên thật là có dùng!" Cũng có Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng sinh linh tại lạnh lùng chế giễu.

"Tại kia, tại kia. . . Ta gánh không được, muốn thất thủ!" Đục núi lớn có thể tuyệt vọng la lên.

"Chịu đựng, chịu đựng, phía trước chính là Cửu Hồn thành, ngươi đi nơi nào. . . Nơi nào có ức vạn nhân tộc, ngươi lợi dụng bọn hắn uy hiếp nhân tộc đại năng, bọn hắn không dám ra tay với ngươi, chỉ cần năm cái hô hấp công phu chúng ta liền sẽ giáng lâm!" Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng hấp tấp nói.

"Cửu Hồn thành, Cửu Hồn thành. . . Không, kia không thể đi ~!" Đục núi lớn có thể kích động đánh lấy lạnh run, đột nhiên thanh tỉnh nơi nào còn có ba vị nhân tộc đại năng, nhưng một giây sau điên hỗn loạn liền bao phủ lý trí của nó, như điên ác mộng bay thẳng Cửu Hồn thành, đang lúc sợ hãi lộ ra tham lam: "Ăn ăn ăn, ăn càng nhiều người tộc ta mới có thể ức chế hỗn loạn, ta muốn ăn. . . Ta muốn ăn. . . Ta muốn ăn rất nhiều rất nhiều!"

Oanh

Nó quá nhanh.

Thiên Phủ đại năng đều không thể ngăn lại.

Mà tại Cửu Hồn thành nhìn thấy cái này màn ba người cũng hơi biến sắc mặt, bọn hắn còn tại thích ứng này phương trong không gian, tuỳ tiện không muốn động thủ, mà đục núi lớn có thể lại là không để mắt đến bọn hắn, nhìn thấy phía dưới rất nhiều người tộc chảy nước bọt, tham lam thèm nhỏ nước dãi, khát vọng nói: "Ăn ăn ăn, toàn bộ đều ăn!"

Rống

Nó mở ra một con miệng máu chậu lớn, thành nội vừa mới được cứu vớt sinh linh vừa sợ sợ nhìn lại, tại bọn hắn thị giác giữa bầu trời địa ở giữa bỗng nhiên hiện lên cùng nhau lông xù khổng lồ quái vật, mở cái miệng rộng bao phủ cả Nhân tộc, mà trong thành trì sinh linh nhao nhao hóa thành nhỏ yếu mô hình, hướng phía miệng lớn bay đi, bị hút quá khứ.

"Gia gia, phụ thân, tỷ tỷ ~!" Thành nội lập tức truyền đến trận trận kêu rên, còn có từng đôi chờ mong con mắt, khát vọng cầu khẩn kia trên không ba vị đại năng.

Ngọc Hành đại năng trong mắt lộ ra một vòng không đành lòng, bọn hắn hoàn toàn có thể không đếm xỉa đến, nhưng mắt thấy một tòa thành trì sinh linh chết cùng trước mắt chính là đại năng đều sẽ vì đó xúc động, Ngọc Hành nhẹ nhàng thở dài một tiếng, dường như nhận mệnh, chỉ thấy được hai tay bấm niệm pháp quyết, cả người có lên như diều gặp gió khí thế, một đôi ám sắc con ngươi im lặng mở ra, cùng đục núi lớn có thể đối mặt cùng một chỗ.

Oanh

Nguyên bản còn điên đục núi lớn có thể trong nháy mắt định tại nguyên chỗ, tâm linh của nó ý thức từ điên trong nháy mắt lâm vào thanh tỉnh, mà mở mắt liền thấy một đôi ám sắc con ngươi mở ra, giống như cứu cực cảnh chúa tể đang yên lặng nhìn chăm chú nó, lạnh từ đầu đến chân run rẩy trong nháy mắt vọt tới, cũng đột nhiên ý thức được mình chân thân chạy đến kia.

Tùy theo chính là tuyệt vọng cùng phẫn nộ, nơi nào có cái gì cứu viện, ngay từ đầu liền không chuẩn bị phản ứng hắn, thậm chí còn mê hoặc hắn đến đây thăm dò ba người này, nếu là hắn ý thức thanh tỉnh sao có thể không ý thức được Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng lâu như vậy không tới đến, về phần trong miệng bị nhân tộc ba vị đại năng ngăn cản càng là mộng ảo, một điểm động tĩnh đều không có, chỗ nào bộc phát đại chiến?

Phàm là có thể bảo trì một sợi ý chí hòa thanh tỉnh đều không đến mức rơi vào loại này cục địa, nhưng hết lần này tới lần khác tại trước khi chết giờ khắc này nó thanh tỉnh, nhưng cũng chậm, theo ám sắc con ngươi nhìn chăm chú dưới, tinh thần của nó ý thức trong nháy mắt sụp đổ, một cái chớp mắt bị chôn vùi, mà cỗ kia quái vật khổng lồ thi thể cũng oanh âm thanh ngã xuống đất.

Ầm ầm ~!

Một sát na.

Khắp nơi đều im lặng.

Chết

Chết

"Chết rồi?"

Vô luận là nhân tộc tu sĩ cũng tốt, vẫn là Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng cũng được, nhao nhao cảm thấy linh hồn ngạt thở, một cỗ khó nói lên lời sợ hãi bao phủ bọn hắn, cơ hồ là kinh dị ngưỡng vọng, không thể tin được đục núi lớn có thể cứ như vậy bình bình đạm đạm chết đi, thậm chí bọn chúng còn không có phát giác làm sao giao thủ, liền trong nháy mắt chết rồi.

"Đục núi lớn có thể chết rồi!" Hồn Nguyên Huyết mạch sinh linh yên lặng thanh âm lộ ra hãi nhiên, một vị đại năng trống rỗng vẫn lạc tại trước mắt, vẫn là lâm vào điên đại năng, lúc này đục núi lớn có thể chiến lực tuyệt đối so sánh đại năng trung kỳ, nhưng vẫn là bị trong nháy mắt xoá bỏ, bọn chúng sợ hãi về phần cũng gắt gao nhìn chằm chằm Ngọc Hành đại năng.

Sớm tại trước đó có hoài nghi tới ba người này có phải hay không kẻ yếu, nhưng giờ khắc này lại là lại không hoài nghi.

Nhân tộc thổ dân nơi đó cũng là đột nhiên lâm vào ngạt thở, có kinh hỉ, có nhảy cẫng, nhưng cũng có đại năng hiện lên thật sâu kiêng kị, Ngọc Hành đại năng thủ đoạn vượt qua bọn hắn lý giải.

"Oanh ~!" Thiên Phủ đại năng cũng tại chớp mắt giáng lâm, nhìn xem ứng thanh ngã xuống đất đục núi lớn có thể, trên mặt có vẻ xấu hổ, nhìn về phía Ngọc Hành đại năng nói: "Là ta nguyên nhân, lại để nó lưu lại tiến đến!"

"Ta còn tốt!" Ngọc Hành lại lần nữa mở to mắt, đã khôi phục trước đó bình thản, lại có thể rõ ràng phát giác trạng thái tinh thần của nàng suy giảm mấy phần, cũng ngữ khí bình tĩnh nói: "Tâm linh của nó ý chí so ta tưởng tượng bên trong còn muốn yếu ớt, tiêu hao so trong tưởng tượng muốn nhỏ nhiều, giết nó có thể cứu vãn nhiều như vậy sinh linh cũng đáng!"

. . .

Mà Cửu Hồn thành nhân tộc sinh linh lại lần nữa kinh lịch sinh tử du đãng, từ loại kia thay đổi rất nhanh bên trong tỉnh lại, tai kiếp sau quãng đời còn lại đồng thời thì là may mắn bọn hắn sống tiếp được, theo nhìn thấy cỗ kia cực lớn đến vô biên thi thể ngã xuống, nhất thời nhao nhao hãi nhiên, lại phun trào cuồng hỉ, kích động nói: "Chết rồi, chết rồi, một vị Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng giả chết!".