Chương 1274: Ngắn ngủi tu hành!

Chương 1274: Ngắn ngủi tu hành!

Ầm ầm ~!

Hồn Sơn đại năng thi thể ngã xuống đất lúc, chính là Sở Tuân cùng Xích Dương thành chủ đều bộc lộ giật mình, hai người đã làm tốt động thủ chuẩn bị, chỉ là Ngọc Hành động tác càng nhanh, nàng là một nháy mắt mà thôi liền đem Hồn Sơn đại năng xoá bỏ, hơn nữa là hiếm thấy linh hồn loại bí thuật, vô cùng cường đại, giao phong càng là tại trong nháy mắt, căn bản không phải nhục thân chi chiến tốc độ có thể so sánh.

"Quá lợi hại!" Xích Dương chân nhân sợ hãi thán phục.

Sở Tuân cũng nhẹ nhàng gật đầu, loại này có thể xoá bỏ đối phương cấp độ đại năng linh hồn, chứng minh Ngọc Hành đại năng tại linh hồn trên đường đi rất xa, nếu không cho dù có được bí thuật cũng vô pháp trong nháy mắt xoá bỏ một vị đại năng người.

"Không cần cao như vậy nhìn ta, là linh hồn của nó ý chí quá yếu!" Ngọc Hành đại năng ngược lại là khiêm tốn.

"Dù là yếu hơn nữa cũng là cấp độ đại năng a!" Thiên Phủ đại năng lại nói, hắn là cùng Hồn Sơn đại năng giao thủ qua, biết sự lợi hại của nó, nếu là cứng rắn mài cũng có thể đem nó mài chết, chỉ là Ngọc Hành động thủ càng thêm gọn gàng mà linh hoạt, nhìn xem phía dưới cổ thi thể khổng lồ này cũng thu nạp, Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng giả vẫn là có tác dụng.

. . .

Kiềm chế.

Yên tĩnh.

Nhân loại tộc quần thổ dân các đại năng đang giật mình, mà Hồn Nguyên Huyết mạch sinh linh lại là càng thêm tĩnh mịch, bọn chúng chỉ muốn biết phía sau ba vị đến cùng có phải hay không cấp độ đại năng, hiện tại không chỉ có xác định, còn đuổi theo định ba người này kinh khủng muốn viễn siêu Thiên Phủ đại năng, kiêng kị con ngươi dâng lên đồng thời, lẩm bẩm nói: "Thật sự là từ ngoại giới tới!"

Bọn chúng chắc chắn, nếu nói nhân loại thổ dân ẩn giấu đi một vị đại năng cũng coi như, nhưng cái này trống rỗng bốn vị, cái nào đều khủng bố như vậy đã có thể bài trừ rơi bản địa hiềm nghi, nương theo lấy thì là áp lực quét sạch, lúc trước kia ngủ say cổ xưa nhất đục nguyên đại năng huyết mạch người mệnh lệnh bọn chúng bắt sống mấy người kia.

Nhưng bây giờ bốn người này vẻn vẹn triển lộ hai phần thực lực liền đã lợi hại đến dạng này, đánh bại đối phương còn phí sức, mà muốn bắt sống cái này muốn khó đến mức nào.

Trong lúc nhất thời.

Đều tận im ắng.

Nhìn xem thành nội từng đạo bị hút đi lại rơi xuống nhân tộc thân ảnh, ngay trong bọn họ vợ chồng, con cái tương hỗ ôm nhau, chia sẻ người sống sót sau tai nạn vui sướng, Ngọc Hành đại năng cũng bộc lộ mỉm cười, cho dù là vận dụng một lần cơ hội ra tay, nhưng nhìn đến một tòa thành trì người vì vậy mà sống cũng đáng.

. . .

"Tiền bối!"

"Có thể cứu cứu ta thê tử sao!"

"Nàng tại phía trước chập chờn thành!"

"Nơi đó tộc nhân cũng tại tao ngộ lấy áp bách!"

Đối mặt phía dưới từng vị thỉnh cầu, Thiên Phủ đại năng cũng gật đầu, hắn bước lên phía trước thân ảnh như sấm rền ầm ầm mà đi, trong nháy mắt liền phá không biến mất, lại xuất hiện thì là tại một tòa thành trì phía trên, bởi vì đơn thuần vận dụng nhục thân chi lực đối với hắn cũng không tổn thương, đồng thời còn có thể đền bù tiêu hao, bởi vậy thanh lý Hồn Sơn đại năng khu vực lúc quá dễ dàng.

Đương gần nửa ngày sau Hồn Sơn đại năng khu vực nhân tộc đã bị toàn bộ cứu ra, nhất là vài toà thành trì để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, tại loại này Hồn Nguyên Huyết mạch sinh linh nơi ở bên trong, lại có bao nhiêu tòa nhân tộc thành trì, bên trong không chỉ có học phủ, đạo viện, thậm chí có thế gia cùng tông phái, hoàn toàn coi như cỡ nhỏ thế ngoại đào nguyên, cực kì không thể tưởng tượng nổi.

Đến mức để hắn sinh ra một chút kinh ngạc, có chút hoài nghi có phải hay không giết nhầm, Hồn Sơn đại năng thực chất bên trong cũng không xấu, chỉ là thủ hạ của nó không cách nào đi ước thúc, nhưng khi bước kế tiếp đi vào một tòa thành không về sau, sắc mặt triệt để lạnh lùng xuống dưới, trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch tiền căn hậu quả, kèm theo thì là trận trận lãnh ý.

"Giải cứu xong!" Thiên Phủ đại năng quay trở lại lần nữa lúc cũng sắc mặt âm trầm nói, đem lúc trước nhìn thấy sự tình kể ra một lần, cũng làm cho ở đây mấy người nhao nhao nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Lực có khả năng lực thuận tiện!"

Bọn hắn cũng là mới tới, sao có thể giải quyết tất cả sự tình, Xích Dương thành trì cũng nhìn về phía bị bọn hắn giải cứu ra từng tòa thành trì con dân, không khỏi lẩm bẩm nói: "Vậy bọn hắn nên làm cái gì?"

Giải cứu dễ dàng.

Sau đó đâu?

Chỉ là thô sơ giản lược cảm ứng, tại phía sau bọn họ là một tòa khổng lồ vô biên nguyên rừng, trước phương thì là Hồn Nguyên Huyết mạch sinh linh nơi ở, cho dù là để bọn hắn trở về nhân tộc khu sinh hoạt vực đều làm không được, nếu là nguyện ý bỏ qua bộ phận pháp lực, tự có phương pháp đem bọn hắn đưa đến nhân tộc thổ dân căn cứ.

Nhưng kinh lịch vừa mới một trận chiến cũng làm cho bọn hắn thanh tỉnh biết, địa tâm đại năng không gian còn có rất nhiều đối bọn hắn ẩn chứa uy hiếp sinh linh, nếu là không chút kiêng kỵ động thủ, chắc chắn tiếp nhận phản phệ.

"Từ bỏ sao?" Ngọc Hành đại năng lại không ngừng nói, tân tân khổ khổ đem những người này cứu ra, một khi các nàng sau khi đi có thể tưởng tượng những người này vận mệnh bi thảm, thậm chí càng sâu, một vị đại năng người chết tại nơi này, Hồn Nguyên Huyết mạch sinh linh sẽ chỉ đối bọn hắn càng thêm cuồng bạo, nhưng nếu không bỏ qua, cũng là vướng víu, cũng thở dài: "Nếu là những cái kia thổ dân nguyện ý đem bọn hắn mang đi thuận tiện!"

"Sẽ không!" Xích Dương thành chủ cũng lắc đầu, nếu là địa tâm đại năng thế giới thổ dân đồng ý giúp đỡ, vừa mới liền đã tới mà sẽ không chờ đến bây giờ, mà cúi đầu nhìn xem kia ôm nhau nhân loại đồng bào, cũng là uyển thán, nếu là bỏ qua còn không bỏ, thậm chí không có Ngọc Hành đại năng động thủ, bỏ qua liền bỏ.

Nhưng Ngọc Hành đều vận dụng bộ phận tiêu hao, nếu chỉ làm một kiện vô dụng sự tình hoàn toàn có thể siêu thoát bên ngoài nhìn xem  chờ đợi Thiên Phủ đại năng chạy đến tự có phương pháp giải quyết Hồn Sơn đại năng, hết lần này tới lần khác đã động thủ một lần, Ngọc Hành cũng cau mày nói: "Nếu không, liền tại cái này tu hành một trận đi!"

"Tu hành một trận?"

"Cũng tốt!"

Được

Chính là Sở Tuân đều không có ý kiến gì, mới vào phương này không gian thậm chí không có bất kỳ cái gì manh mối vết tích, mù quáng phóng đi cũng không có ý nghĩa, huống hồ tại toà này thế giới trước sáng tạo mình am hiểu đại đạo pháp tắc, cũng không trở thành sự thật đều để Thiên Phủ đại năng động thủ  chờ có được nhất định thực lực, lại đi bên ngoài tìm kiếm manh mối cũng dễ dàng nhiều.

"Đây cũng là một cái thiện ý tín hiệu, liền nhìn người nơi này tộc đồng bào như thế nào tiếp thu!" Thiên Phủ đại năng cũng ý vị thâm trường nhìn về phương xa, hắn sớm tại nơi đó cảm nhận được nhân tộc khí tức, chỉ là từ đầu đến cuối yên lặng nhìn chăm chú, cũng không tới thôi.

Tu hành!

Tu hành!

Mấy người cũng ngồi xếp bằng ở chỗ kia, đối bọn hắn tới nói nơi đó đều như thế, sáng tạo đại đạo pháp tắc coi đây là bắt đầu, chính là đối địa hạ sinh linh đều rất có ích lợi.

. . .

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Trong nháy mắt.

Trên trăm ngày trôi qua.

Cửu Hồn thành đã khôi phục đơn giản trị an cùng quy tắc, mọi người ở bên trong đắc ý giao dịch, tu hành, nhà ở, thở dốc, nhưng mỗi lần nhìn ra xa trên không mấy thân ảnh lúc đều mang sùng bái, bọn hắn quên không được là ai đem bọn hắn cứu vớt cùng trong nước lửa, mà bị cứu vãn kia đối ông cháu cũng tất nhiên là cảm kích nhất.

Trong đó thiếu niên này tên là chớ đồng, hôm nay lại ngơ ngác đứng tại chỗ không nhúc nhích, khi hắn gia gia hoang mang nhìn lại thời điểm, thiếu niên mới một mặt không thể tin nói: "Gia gia, gia gia. . . Ta, ta, ta cảm giác pháp tắc?".