Chương 1275: Pháp tắc sinh ra!

Chương 1275: Pháp tắc sinh ra!

Ừm

Thiếu niên này gia gia tất nhiên là nhẹ nhàng cười một tiếng lơ đễnh, cảm thán nói: "Pháp tắc thứ này a, ta cũng chỉ là nghe người khác truyền miệng qua, tại cổ xưa nhất một nhóm sinh linh lúc, có người am hiểu pháp tắc đó là thật lợi hại, nhưng về sau nhóm này tu sĩ liền tuyệt, chỉ còn lại thuần túy nhục thân, đào móc mạch máu trong người!"

Nhưng con đường này từ đầu đến cuối có thể bị người nhớ kỹ, chính là có người không thích hợp liên thể một mạch, tưởng tượng lấy mình cũng có thể trở thành người bên ngoài trong miệng đã tuyệt tích pháp tắc một mạch, nhưng đều không ngoại lệ đều thất bại, vỗ vỗ tiểu nam hài đầu mỉm cười nói: "Gia gia biết ngươi không am hiểu rèn thể, không có quan hệ, hiện tại thành nội đã không có ác ma, còn sống liền tốt!"

"Ừm ừm!" Thiếu niên gật gật đầu, chỉ là trong mắt của hắn còn lưu chuyển lên hoang mang, hắn cũng không biết mình đến cùng có phải hay không chạm đến pháp tắc, chỉ cảm thấy giữa thiên địa bỗng nhiên hiện lên so ngày xưa nhiều một chút linh động năng lượng, đồng thời còn có thể bị hút vào thể nội, âm thầm ngẩng đầu nhìn một chút phía trên bốn người, lại yên lặng nói: "Cũng có lẽ. . . Không phải là không có khả năng!"

. . .

. . .

Trong nháy mắt.

Chính là xếp bằng ở phía trên 1000 trời.

Đôi này bốn người thật sự mà nói là quá nhanh, trong nháy mắt một cái chớp mắt, có thể đối Cửu Hồn thành sinh linh tới nói lại là một lần biến hóa cực lớn, không chỉ có là bộ mặt thành phố thuế biến, chủ yếu nhất là cảm ứng được linh khí người tại càng ngày càng nhiều, nhất là những người tuổi trẻ kia, đang ở tại tu hành bên trong, rõ ràng phát giác giữa thiên địa dị dạng.

Địa tâm đại năng không gian mặc dù chỉ có một loại hệ thống tu luyện, còn lại tao ngộ thiên địa quy tắc bài xích, cũng không đại biểu lấy những này nhân tộc cũng chỉ có thể đi đầu này, ngày xưa không có đại đạo pháp tắc hôm nay bị bọn hắn bốn vị đại năng sáng tạo ra đến, chính là trong lúc vô hình đại đạo cũng chỉ có thể cho phép, mà mọi người tất nhiên là lần lượt cảm ứng được năng lượng phun trào.

"Pháp tắc!"

"Pháp tắc!"

"Thật là pháp tắc!"

Cũng chính là ngày hôm đó, kia không người dạy bảo, một mình tìm tòi chớ đồng cong ngón búng ra, đầu ngón tay bên trong nở rộ một đoàn nóng bỏng lửa nóng, dù là hiện tại còn rất nhỏ yếu, nhưng hắn có lòng tin theo thời gian trôi qua, đem cái này đoàn hỏa diễm trở nên càng thêm kinh khủng, đến cuối cùng sẽ oanh một tiếng, bao phủ cả tòa thành trì, chính là khổng lồ Hồn Nguyên Huyết mạch sinh linh cũng đem hóa thành tro bụi.

"A ~!" Ngay tại phía trên tu hành bốn người cũng phát giác cái này màn, không hẹn mà cùng rủ xuống ánh mắt, lại bộc lộ kinh ngạc, tại toà này thế giới bên trong lần thứ nhất triển lộ quy tắc lại có người vô sự tự thông, thuận lý thành chương đi vào Ngưng Thần cảnh, đã là hiếm có hạt giống tốt.

Đặt ở ngoại giới cũng là thuộc về thiên tài cấp bậc, tương lai đi đến một bước kia khó mà nói hạn mức cao nhất lại là cực cao, Xích Dương thành chủ cũng trêu chọc khẽ cười nói: "Cái này nếu là tại ngoại giới, nói không chừng thật có đại năng nguyện thu làm đệ tử, đáng tiếc, ngươi ta đều hoàn mỹ ở chỗ này làm nhiều lưu lại!"

Ngọc Hành đại năng cũng khẽ vuốt cằm, nàng tại trong mấy người xem như thu đồ nhiều nhất, một kỷ nguyên lại một kỷ nguyên hạ không biết thu nhiều ít đệ tử, có thể siêu thoát tại đại năng lại là một cái cũng không, nhìn thấy như thế Kinh Diễm Thiên mới cũng tâm động, nhưng lại biết lần này mục đích, tìm được địa tâm đại năng còn sót lại, tan rã kia phần trói buộc nhân quả quan hệ, này lội cũng coi như xong chuyện.

Nếu nói nhìn xem hắn một chút xíu trưởng thành thật đúng là không có khả năng, lại nói: "Mặc dù không sư đồ duyên phận, đơn giản truyền thừa vẫn phải có!"

Nhẹ nhàng phất tay.

Một tòa thần Thánh cung điện.

Giáng lâm xuống dưới.

Bên trong truyền thừa.

Rực rỡ muôn màu.

. . .

Sở Tuân.

Xích Dương.

Thiên Phủ.

Ba người bọn họ cũng tiện tay vứt xuống một tòa cung điện, đối bọn hắn tới nói kiến tạo chỉ là một ý niệm sự tình, bên trong cũng liên quan đến vô số công pháp, trong đó càng có cấp độ đại năng truyền thừa, nhưng cũng không phải ai cũng có thể thu hoạch được, lúc mới đầu tiến về Thánh Nhân cảnh tài nguyên lại là người người đều có thể đọc qua, mà lại hướng lên thì cần làm ra nhất định cống hiến, về phần đại năng truyền thừa thì cần muốn phong phú điểm tích lũy.

Tại bọn hắn làm xuống những này thời điểm, Hồn Nguyên Huyết mạch sinh linh người cũng đang yên lặng thăm dò bốn người bọn họ, trong đó một vị hình thể khổng lồ như dê bò sinh linh, ông tiếng nói: "Dung nham Thủy tổ để chúng ta bắt sống bọn hắn thu hoạch được rời đi nơi này phương pháp, nhưng bằng vào chúng ta 11 vị Hồn Nguyên Huyết mạch sinh linh đại năng lại thế nào làm được?"

Bọn chúng 11 vị đại năng sinh linh, chỉ có hai vị là đại năng cảnh giới đỉnh cao, còn lại đều là đại năng sơ kỳ hậu kỳ, có thể hay không đánh qua bốn người bọn họ vẫn là nói chuyện, lại như thế nào bắt sống bọn chúng?

Hết lần này tới lần khác dung nham Thủy tổ mệnh lệnh lại không dám vi phạm, tại địa tâm đại năng thế giới chỗ, địa tâm đại năng nhốt bảy vị cấp độ đại năng Hồn Nguyên Huyết mạch sinh linh, cái này bảy vị cũng là Hồn Nguyên Huyết mạch Thủy tổ, chỉ là năm tháng dài đằng đẵng xuống dưới có điên, có sai lầm khống lúc tập sát cái khác Thủy tổ, dẫn đến còn sống sót chỉ có hai vị.

Cái này dung nham Thủy tổ chính là một trong số đó, một vị khác Thủy tổ từ đầu đến đuôi rơi vào trạng thái ngủ say, chính là dung nham Thủy tổ thanh tỉnh thời gian đều rất ít, lần trước cũng chỉ là hạ đạt xong mệnh lệnh liền ngủ say.

Vì thế, nhưng khổ bọn chúng những người này, đánh giết kia bốn vị đại năng còn có thể ôm điểm huyễn tưởng, nhưng nếu là bắt sống liền không khỏi quá khó khăn, nhưng vừa mới một vị Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng bỗng nhiên nói nhỏ: "Ngô ~ các ngươi phát giác không có, nữ tử kia đại năng tựa hồ khí tức từ đầu đến cuối ở vào suy yếu trạng thái?"

Ừm

Cái này mười một vị đại năng người cầm đầu, cũng là cùng loại dê bò sinh linh tên là 'Đục tuôn ra đại năng' hoang mang mở mắt nhìn lại, mang theo không hiểu không để ý tới giải câu nói này hàm nghĩa, nhưng theo càng phát ra suy tư, lại là im lặng chấn động, nhịn không được kinh hô, ông tiếng nói: "Nàng, nàng, nàng không có cách nào bản thân khôi phục?"

Câu nói này nói nhỏ đồng thời còn lại đại năng giả đều là khẽ giật mình, đột nhiên nhìn qua có kinh ngạc, còn có không thể tin, nhưng nhìn đến Ngọc Hành đại năng khí tức bảo trì tại đánh giết Hồn Sơn đại năng sau một khắc này, nhao nhao hít vào khí lạnh.

"Ta đã biết. . . !" Đục tuôn ra đại năng kích động nói: "Bọn hắn ở nơi đó sáng tạo pháp tắc hoàn toàn là bởi vì phương thế giới này không có pháp tắc cho bọn hắn bổ sung, một khi sử dụng qua liền vĩnh cửu tiêu hao, cho nên bọn hắn mới muốn sáng tạo pháp tắc, dùng cái này đến thu hoạch được bổ sung, cũng xác nhận vì sao lúc trước từ đầu đến cuối không động thủ, không có Thiên Phủ đại năng động thủ!"

Hoa

Hoa

Còn lại Hồn Nguyên Huyết mạch sinh linh đều bộc lộ kinh ngạc sau khi lại dẫn mừng rỡ, hiện tại xem ra thật sự là chuyện như vậy, cũng bỗng nhiên minh bạch bọn hắn vì sao xếp bằng ở kia sáng tạo pháp tắc, trước đó hoang mang không có chỗ nào mà không phải là giải quyết dễ dàng.

"Minh bạch, vậy liền giết ~!" Đục tuôn ra đại năng ám sắc ánh mắt bỗng nhiên bộc phát sát niệm, cái này tại còn lại tộc đàn xem ra đều là một cái điên cuồng mà quá mức qua loa sự tình, nhưng tại Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng giả trong mắt lại quá bình thường, nói nhỏ: "Không cầu một lần đánh giết bọn hắn, chỉ cần chậm rãi tiêu hao, đem bọn hắn rơi xuống to lớn có thể cảnh sau còn không phải đợi ở cừu non?"

"Nhưng ai đối phó nàng?" Vẫn có Hồn Nguyên Huyết mạch sinh linh đại năng kiêng kị đạo, mắt thấy Hồn Sơn đại năng bị một nháy mắt xoá bỏ, dù là Ngọc Hành đại năng chỉ có đại năng cảnh khí tức bọn chúng cũng không muốn trêu chọc.

"Giao cho ta!" Tôn này cùng loại với dê bò đầu sinh xúc giác đục nguyên đại năng ông tiếng nói, nó đem mình thân thể cao lớn triển lộ ra, từ trong hư vô mang đến rung động, một tôn so Hồn Sơn đại năng còn muốn khổng lồ hơn trăm bội sinh mệnh thể triển lộ, phía trên màu xanh đen làn da, giống như thế gian cứng rắn nhất giáp trụ..