Chương 1276: Lẫn nhau lời nói khách Sáo!

Chương 1276: Lẫn nhau lời nói khách Sáo!

Ù ù ~!

Hư không rung động.

Không gian buồn bực minh.

Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng giả còn chưa giáng lâm, thanh thế đã uy áp tới, để giữa thiên địa vừa thành lập không lâu đại đạo pháp tắc đều tại run lẩy bẩy, như có một lần nữa sụp đổ dấu hiệu, mà xếp bằng ở kia tu hành bốn người cũng nhao nhao mở mắt, rơi vào ngay phía trước, nơi đó có đáng sợ tầng mây đang ngưng tụ.

"Đến rồi!" Thiên Phủ đại năng nhẹ giọng nói nhỏ.

Còn lại ba người cũng buông xuống trong tay tu hành, mà tại Cửu Hồn thành đã xem phụ cận thành trì tu sĩ ngưng tụ tới, mắt thấy đến từng tôn sinh vật đáng sợ tại tầng mây bên trong như ẩn như hiện, cũng không khỏi biến sắc, thanh âm đều là lạnh mình, hô hấp ngưng kết, ngạt thở nói: "Một, hai, ba... Chín vị đục nguyên đại năng?"

Hiện nay, Hồn Nguyên Huyết mạch 11 vị đại năng người còn có thể bảo trì chỉ có chín vị, cũng tại đục nguyên đại năng điều lệnh hạ nhao nhao lao qua, trong lúc nhất thời đáng sợ áp bách quét sạch giữa thiên địa.

...

"Xảy ra chuyện!"

"Xảy ra chuyện lớn!"

"Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng tề động!"

Mà tại nhân tộc thổ dân nơi đó cũng phát hiện cảnh tượng này, ba vị đại năng, Grimm đại năng, Thái Long đại năng đều là tâm thần xiết chặt, hoang mạc đại năng lại tại nhìn chăm chú, nhẹ giọng nói nhỏ: "Trước đừng có gấp quá khứ, xem bọn hắn có tính toán gì, Hồn Nguyên Huyết mạch có thể cho phép hạ chúng ta, chưa chắc dung không được mấy vị này kẻ ngoại lai!"

"Lần này giáng lâm tất nhiên có không vì biết sự tình, đồng thời cùng là nhân tộc lại không tới đón sờ chúng ta, chưa hẳn chính là đối với chúng ta có được thiện ý, xem trước một chút bọn hắn đang nói cái gì, thật động thủ thời điểm chúng ta cũng có thể trong nháy mắt đuổi tới."

Grimm đại năng khẽ nhíu mày, hắn biết hoang mạc đại năng đối ngoại lai người rất cảnh giác, nhưng đây đều là lúc nào, môi hở răng lạnh đạo lý hắn chẳng lẽ không hiểu, cũng lạnh lùng đứng sừng sững ở không trung, nói: "Hi vọng như thế." Lời tuy như thế, chỉ khi nào đã xảy ra chuyện gì, hắn chắc chắn sẽ trước một bước giáng lâm.

"Đến rồi!" Sở Tuân cũng hơi híp mắt lại, kia chín vị khổng lồ Hồn Nguyên Huyết mạch sinh Linh Ẩn giấu ở cuồn cuộn Huyết Vân khí thế dưới, cầm đầu dê bò sinh linh, càng là một bộ cực lớn đến tột đỉnh sinh mạng thể, tất nhiên có được đại năng đỉnh phong thực lực, nếu là tại ngoại giới bọn hắn không sợ, nhưng tại nơi này bị thiên địa sau khi áp chế, chỉ có rất phổ thông chiến lực.

"Kẻ ngoại lai, các ngươi tới là vì địa tâm đại năng truyền thừa, chung cực thần điện sao?" Nó đem thân thể của mình một chút xíu triển lộ ra, kia là dê thú trâu thần, làn da hiện ra màu xanh đen, giữa thiên địa đại đạo quy tắc rèn luyện ở phía trên hình thành gợn sóng gợn sóng, bình thường công kích kế đã vô pháp tổn thương nó.

"Chung cực thần điện?" Ngọc Hành đại năng mấy người sắc mặt bất động, đáy lòng lại là đột nhiên giật mình, đi vào toà này không gian sau không nghĩ tới nhất trực quan tin tức đúng là dị tộc đưa tới, cơ hồ là một nháy mắt bọn hắn liền khẳng định mình lần này tiến đến mục đích, tất nhiên muốn đi trước kia chung cực thần điện một chuyến.

Bất quá mặt ngoài vẫn như cũ là nhàn nhạt nhìn chăm chú kia chín vị Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng, nói: "Cùng ngươi có quan hệ gì sao?"

"Tự nhiên có, chúng ta một mực thủ hộ giả chung cực thần điện, có lẽ... Lẫn nhau có thể hợp tác!" Đục tuôn ra đại năng hé mồm nói.

Phương xa.

Grimm đại năng.

Thái Long đại năng.

Lại là mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ.

Cái này đục nguyên lão quái miệng đầy bịa chuyện, nói cái gì nói nhảm, chung cực thần điện ở nơi nào bọn chúng biết cái đếch gì, mắt nhìn thấy ngoại giới đại năng muốn bị moi ra lời nói, đồng thời cũng đột nhiên minh bạch bọn hắn tới mục đích, càng nói thầm: "Cũng thế, ngoại trừ cái kia chung cực thần điện, tại ngoại giới tiêu sái tự tại đại năng như thế nào lại đưa thân tiến vào chỗ này nhỏ hẹp thiên địa?"

...

"Hợp tác, hợp tác thế nào!" Xích Dương thành chủ lại là thuận thế hỏi ra.

"Rất đơn giản, các ngươi đem chìa khoá lấy ra, ta đến mang các ngươi tiến vào!" Đục tuôn ra đại năng nhìn chằm chằm mấy người nói.

Sở Tuân, Xích Dương bọn hắn mấy vị yên lặng liếc nhau, khác thường sắc đồng thời cũng có suy đoán, có lẽ toà này chung cực thần điện còn không người tiến vào, đục tuôn ra đại năng trong miệng chìa khoá rất có thể chính là Giới Tâm Lệnh, lẫn nhau tại lẫn nhau lời nói khách sáo đồng thời, cũng đang suy đoán bọn hắn trong miệng lời nói tính chân thực.

Nếu là chung cực thần điện thật còn không có mở ra, biết chưa hẳn chỉ có Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng, ở chỗ này thổ dân đại năng cũng có thể là biết, chính là không biết duyên cớ gì để bọn hắn đối với mình ẩn chứa địch ý, nhưng cũng may không cùng Hồn Nguyên Huyết mạch các đại năng cùng nhau vọt tới, không phải áp lực coi như sẽ lớn hơn rất nhiều.

"Ngươi có cái gì chứng cứ chứng minh chung cực thần điện tại các ngươi thủ hộ bên trong sao?" Ngọc Hành cũng hơi híp mắt lại.

"Chứng cứ, giết các ngươi chứng cứ cũng liền tự nhiên mà vậy tới tay!" Chín vị đục nguyên đại năng bên trong, trong đó một tôn bộc lộ cuồng bạo cảm xúc, trước khi đến nó cũng có chút xao động, tại đục tuôn ra khắc chế hạ còn tốt, hiện tại song phương đều gặp mặt còn tại bá bá bá, đã để nó cực kì không kiên nhẫn.

Đục tuôn ra khóe mắt liếc qua cũng lườm vị này 'Sâu mọt' đại năng một chút, có chút may mắn không có ngay từ đầu liền kêu lên hai vị khác sắp mất khống chế, không phải sợ là ngay cả một câu cũng khó có thể móc ra, nhưng 'Sâu mọt' trở mặt dưới cái nhìn của nó cũng vô cùng tự nhiên, lần này tới bản ý chính là tiêu hao bọn hắn, nhìn xem suy đoán là thật hay không, nếu là có thể trực tiếp giết chết một hai vị càng là kiếm lớn.

Hiện tại đã đạt được ngoài dự liệu đáp án, rất chắc chắn mấy người kia trên thân mang theo chung cực thần điện bí mật, mà nơi đó cũng ẩn chứa rời đi nơi này bí mật, không khỏi nheo lại mắt, ngữ khí cũng bá đạo bắt đầu cường thế: "Đem chìa khoá giao cho chúng ta, ta đục tuôn ra tự sẽ mang theo các ngươi tiến vào, như làm trái lưng thiên lôi đánh xuống."

Ở phương diện này đục tuôn ra thật đúng là không chuẩn bị nói đùa, dù sao, ai biết chung cực thần điện đều cất giấu cái gì, để mấy tương lai tìm kiếm đường không thể thích hợp hơn.

"A!" Ngọc Hành cười lạnh.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy cũng đừng trách chúng ta động thủ!" Sâu mọt lại cuồng vọng đồng thời cũng nhìn thấy phía dưới Cửu Hồn thành, nếu là thường ngày sẽ còn ngược ngược những này nhân tộc sinh linh, để nhân tộc đại năng bị đau, dù sao, bọn hắn nhưng nhất là thương xót nhỏ yếu, nhưng lúc này lại không nhã hứng, nhìn chằm chằm mấy người lúc cũng đang suy đoán trước đó phỏng đoán là thật hay không.

Nó đem ẩn nấp tại tầng mây bên trong thân ảnh đột nhiên thoát ra, đây là một tôn cùng loại nhân tộc sinh linh, bộ dáng cũng cùng nhân tộc có bảy thành tương tự, chỉ là nó đầu sinh xúc giác, có được ba con mắt có rất nhỏ khác biệt, đồng thời động thủ lúc cũng mười phần thuần túy cùng nguyên thủy, hoàn toàn chính là ỷ vào nhục thân không có bất kỳ cái gì đại đạo cùng kỹ xảo.

"Oanh ~!" Thiên Phủ đại năng tất nhiên là trong nháy mắt nghênh tiếp, đối mặt cái này chỉ có đại năng hậu kỳ dị tộc vẫn là không sợ hãi, nếu là một đối một hắn có lòng tin bằng vào tinh xảo kỹ xảo chém giết nó, mà va chạm trong nháy mắt nhưng lại tại thần thức truyền âm nói: "Phải nghĩ biện pháp rời đi nơi này, Cửu Hồn thành nhân tộc bảo hộ không được!"

Hắn có thể lần lượt xông lên là không có bất kỳ cái gì tiêu hao, còn lại ba người lại khác biệt, mỗi động thủ một lần năng lượng liền tiêu hao mấy phần, đến cuối cùng thực sẽ rơi xuống đại năng cảnh dưới, huống chi cái này còn lại tám tôn đục nguyên đại năng bên trong, còn có hai vị là đại năng đỉnh phong, đó mới là kinh khủng nhất cùng kiêng kị.

"Muốn vứt xuống bọn hắn sao?" Ngọc Hành khóe mắt liếc qua liếc nhìn phía dưới thành trì một chút, ẩn chứa rất nhỏ không bỏ, biết lai lịch của bọn hắn cùng gian khổ, mới cảm khái cái này khó được tuế nguyệt, bây giờ vừa giải cứu nhưng lại muốn bị ném bỏ, sao bỏ được, nhưng đại năng giả quả quyết cũng trong một ý nghĩ, chớp mắt nói: "Rút lui!".