Chương 1277: Thực trùng!

Chương 1277: Thực trùng!

Đối mặt chín vị đại năng.

Vẫn là đối phương toàn lực ứng phó.

Ngăn không được.

Chính là chống đỡ được.

Cũng không muốn động thủ.

Bá

Xích Dương thành chủ.

Sở Tuân.

Hai người bọn họ cũng đối xem một chút, tự nhiên mà vậy nhìn về phía phía dưới thành trì, cái này đã coi như bọn họ lần đầu giáng lâm nơi ở, thậm chí xuất hiện một cái tên là chớ đồng thiên tài, bây giờ nhưng lại không thể không bỏ qua, mắt nhìn Thiên Phủ đại năng cũng nói: "Không cần cùng bọn hắn ham chiến, chúng ta đi!"

Bốn vị đại năng.

Một lòng muốn đi.

Còn lưu không được.

Oanh

Nhưng bọn hắn hành động này, rơi vào đục tuôn ra trong mắt càng là kiên định mình suy nghĩ, nếu là bốn người có thể không chút kiêng kỵ sử dụng năng lượng, cho dù là đánh không lại cũng không trở thành ngay cả một cái giao phong cũng không dám, lại nhìn về phía Ngọc Hành đại năng từ đầu đến cuối chưa bảo trì đỉnh phong linh hồn khí tức, cũng đột nhiên từ trong hư vô rung động giết ra, ông tiếng nói: "Giết!"

"Thời gian chi thuật!" Ngọc Hành sắc mặt lạnh lùng nói nhỏ, giữa thiên địa giống như là đã mất đi pha tạp màu sắc, tạo thành đen trắng thủy mặc sắc, hết thảy đều tại định vị, chính là thiên phú cùng sâu mọt giao phong đều định vị tại kia, mà xuống một cái chớp mắt Sở Tuân mấy người đôi mắt bên trong nổi lên một vòng nhàn nhạt quang trạch, thân thể tại màu trắng đen lĩnh vực trong thế giới hoạt động ra.

Liếc nhau, có chút không bỏ, ở thời điểm này thật muốn đối Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng giả động thủ, cũng thấy mắt kia da dày thịt béo trạng thái, chính là Sở Tuân cũng không có nắm chắc triệt để giết chết, yên lặng nói: "Đi!"

Đương bốn người từ nơi này trong nháy mắt biến mất về sau, đục tuôn ra cũng là cái thứ nhất khôi phục thanh tỉnh, cái kia khổng lồ thân thể đột nhiên chà đạp, bốn phía giống như truyền đến thủy tinh vỡ tan âm thanh, còn thừa mấy tôn đục nguyên đại năng trong nháy mắt khôi phục thanh tỉnh, nhưng nhìn đến trước mắt trống rỗng, sớm đã không có bốn người tung tích, đã là kinh sợ sau khi, cũng mang theo mãnh liệt kiêng kị.

"Vừa mới đó là cái gì?" Sâu mọt run sợ đạo, đây là nó chưa hề đụng phải đồ vật, hư hư thực thực gọi 'Pháp tắc?' ngày xưa đối cái này có nhiều khinh miệt, nhưng bây giờ cũng chỉ có kinh hãi, tại vừa mới bị dừng lại một khắc này nó khẳng định mình không động được, chính là tâm thần còn có thể bảo trì vận chuyển, đụng phải nguy hiểm nhục thân sẽ bản năng phản ứng, nhưng nếu là giao thủ tuyệt đối sẽ bị trọng thương.

Hết lần này tới lần khác may mắn bốn vị này ngoại lai đại năng hư hư thực thực không có dư thừa năng lượng, không dám cùng bọn chúng va chạm, đương thủy mặc sắc thế giới sau khi vỡ vụn, phương thiên địa này một lần nữa hiện ra ở trước mắt.

...

Hô

Hút

Những người còn lại mấy vị đều là ngắn ngủi sợ hãi về sau, ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào phía dưới thành trì bộc lộ tàn bạo ánh mắt, từng sợi giết chóc cũng tại sinh sôi, rít gào trầm trầm nói: "Bọn hắn có thể chạy, những này nhân tộc sinh linh có thể chạy?"

Oanh

Sâu mọt từ trên cao bên trên chà đạp mà xuống, cả tòa phủ thành chủ bị san thành bình địa, đáng sợ dư ba từ trên người nó tràn ra hình thành doạ người sóng gió, trong thành nhấc lên trận trận xôn xao cùng hoảng sợ, từng đôi mắt cũng kinh hãi nhìn lại, từ vừa mới nói chuyện bên trong bọn hắn cũng ý thức được phát sinh cái gì, tùy theo mà đến chính là mờ mịt.

Sở Tuân cùng Ngọc Hành đại năng bọn hắn nếu là ngoại giới tới đại năng, vậy bọn hắn tại địa tâm đại năng thổ dân đại năng đâu, đều lúc này, vì sao một điểm động tĩnh cũng không thấy được?

"Truy ~!" Chính là đục nguyên sinh linh bọn này thủ lĩnh, đục tuôn ra đều tại ngắn ngủi kiêng kị sau bộc lộ sát ý, càng là tiếp xúc càng minh bạch pháp tắc đại đạo kinh khủng cùng uy hiếp, bỏ mặc bọn hắn bên ngoài ai cũng không biết tiềm ẩn nhiều ít thủ đoạn, chính là Hồn Sơn đều chết không minh bạch, hiện tại không cầu giết chết, tiêu hao nhiều hơn bọn hắn một điểm chính là một điểm.

"Sưu!" "Sưu!" "Sưu!"

Đang đuổi cùng trốn bên trong, Thiên Phủ đại năng trong lòng cũng kiềm chế góp nhặt cái này lửa giận, nếu là tại ngoại giới vũ trụ chỗ nào chịu được khí này, hắn thấy cái này chín vị đục nguyên đại năng bên trong chỉ có đục tuôn ra đại năng cùng một vị khác đại năng đỉnh phong 'Xung gió' có chút đáng xem, còn lại muốn giết đều rất đơn giản, nhưng bằng hắn cùng Ngọc Hành hai người cũng có thể làm đến.

Nhưng hết lần này tới lần khác đây là địa tâm đại năng thế giới, ngay cả hắn cũng bị áp chế chỉ có đại năng hậu kỳ thực lực, am hiểu Thiên Phủ đại đạo các loại thủ đoạn bị áp chế, dựa vào đơn thuần nhục thân chỉ có đại năng hậu kỳ.

Ngọc Hành đã là lần thứ hai động thủ, mặc dù lần này tiêu hao vẫn như cũ không tính lớn, nhưng lại để nàng gấp gáp lông mày, kia chín vị đục nguyên đại năng sinh linh cũng khác nhau 'Hồn Sơn đại năng' bởi vì bọn chúng chín vị đều ở lý trí bên trong, chính là vận dụng linh hồn bí thuật cũng chưa chắc có thể giết chết, nhiều lắm thì trọng thương, cũng lẩm bẩm nói: "Trước lẩn tránh đi, tại chưa đi đến nhập chung cực trước thần điện tận lực không cùng bọn họ va chạm!"

Thiên Phủ.

Xích Dương.

Sở Tuân.

Cũng đều trầm mặc.

Ánh mắt cũng kìm lòng không được rơi vào Cửu Hồn thành nơi đó, bây giờ tại sâu mọt tứ ngược dưới, trong thành đã là một mảnh hỗn độn, bị nó tác động đến chết rất nhiều nhân tộc, trong đó đại thủ hướng phía phía dưới chộp tới, thổi phồng thổi phồng nhân tộc bị hắn ném vào trong miệng, nhẹ nhàng nhai, tùy ý mà đùa cợt nhìn về phía mấy vị, ý đồ chọc giận bọn hắn.

"Cứu mạng ~!"

"Cứu mạng!"

"Cứu ta!"

Cửu Hồn thành thảm trạng giống như nhân gian Luyện Ngục, kia là mới từ Hồn Nguyên Huyết mạch sinh linh bên trong giải thoát nhưng lại rơi vào tuyệt cảnh, mà sâu mọt cũng nhìn về phía kia bốn tòa thần thánh cung điện, càng là đùa cợt nhấc chân bước lên, hai chân chà đạp tại hai tòa trên thần điện, hướng phía mặt khác hai tòa Thần Điện đi tiểu, trong miệng trào phúng: "Chỉ biết trốn tránh, ngay cả giao thủ dũng khí đều không có!"

Ngọc Hành cùng Thiên Phủ đại năng hai người nhìn lại cũng mang theo lửa giận, nói: "Xích Dương, Sở Tuân các ngươi không nên khinh cử vọng động!" Hắn lo lắng hai người quá là hấp tấp, nhưng quay đầu nhìn lại lúc lại bỗng nhiên sững sờ, bởi vì nơi đó còn có bóng của bọn hắn?

...

Không

"Buông ra ngôi thần điện kia!"

"Không muốn làm bẩn nó!"

Tại Cửu Hồn thành những này thổ dân, nhất là đã nắm giữ pháp tắc năng lượng, có thể là xem cái này tu hành cùng thần thánh, bây giờ mắt thấy trong lòng tín ngưỡng tại bị chà đạp cùng vũ nhục, chỉ cảm thấy trời đều sập, đồng thời Ngọc Hành đại năng bốn vị rời đi cũng làm cho bọn hắn biết mình kết cục, lúc này đối mặt ngày xưa không dám nhìn một chút đục nguyên đại năng, chỉ có cuồng loạn oán khí cùng tuyệt vọng bất bình.

"Dựa vào cái gì!" Bọn hắn chỉ là nghĩ ở giữa phiến thiên địa này thở dốc dưới, dựa vào cái gì phải không ngừng phá vỡ bọn hắn, cái này bốn tòa thần điện giống như sau cùng ký thác tinh thần, để bọn hắn quên đi tự thân nhỏ yếu cùng e ngại, ra sức dùng mình vừa học được pháp tắc đi tổn thương bọn chúng, nhưng lại ngay cả một cọng lông tóc cũng khó có thể rung chuyển, nằm sấp đi lên cắn xé, càng như con kiến gặm nuốt voi.

Đổi lấy lại là sâu mọt phiền chán, băng lãnh nhìn chăm chú, chán ghét nói: "Một bầy kiến hôi!" Đang muốn nhấc chân hung hăng chà đạp đánh chết bọn hắn lúc, thiên địa bỗng nhiên lâm vào tịch diệt thời khắc, chỉ thấy được nguyên đã biến mất hai người đột nhiên hiện lên ở trong thiên địa, nhìn về phía nó như là nhìn người chết, ánh mắt ấy để sâu mọt không hiểu run rẩy, tê cả da đầu, kinh hãi: "Các ngươi... Còn dám trở về?".