Chương 1278: Phối hợp miểu Sát!

Chương 1278: Phối hợp miểu Sát!

Trong hư vô.

Thiên địa dừng lại.

Vì đó ngưng kết.

Quần áo màu xanh da trời áo bào lại thần sắc lười biếng Xích Dương thành chủ, không chỉ có ngoài ý muốn mắt nhìn Sở Tuân, chính là cái sau cũng hơi có vẻ ngoài ý muốn, lại tại một nháy mắt gật đầu liền ngầm hiểu lẫn nhau ngầm thừa nhận lẫn nhau.

Xích Dương thành chủ cũng sắc mặt lạnh lùng quan sát sâu mọt, hắn tại ngoại giới cực ít động thủ, chính là cùng là Ngọc Hành đại năng đạo trường chín cảnh các nhà vô địch đều chưa từng thấy qua, hai người lại so tài mấy lần, cũng đối lẫn nhau năng lực có đem đối ứng hiểu rõ, cho nên khi Sở Tuân cũng xuất hiện một khắc này, Xích Dương bản năng liền đem mình đặt ở phụ trợ vị trí bên trên.

Tại tịch diệt lĩnh vực dưới, thế giới hết thảy đều hiện ra ảm đạm không khí, mà cùng là đại năng hậu kỳ sâu mọt lại ngay cả động đậy cũng làm không được, nó thật sự là quá vụng về, tại Xích Dương bọn hắn những này đại năng trong mắt, chỉ là nhục thân đạt tới trình độ này, nhưng tại vận chuyển pháp tắc cùng trên đại đạo lại non nớt như là hài nhi, đối mặt cái này đem không có năng lực phản kháng chút nào.

Oanh

Sở Tuân cũng thuận thế thôi động Thanh Đằng Kiếm, chuôi này sớm đã tấn cấp làm cấp độ đại năng Đạo Binh ôn nhuận thần binh sớm đã không giống ngày xưa, đối mặt kia dừng lại cái kia ngay cả phản kháng đều làm không được sâu mọt, trực tiếp vận dụng tam đại bí thuật một trong.

"Quang Giới!"

Sở Tuân đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng.

Hoa

Một đạo màu xanh kiếm cầu vồng giống như xẹt qua toàn bộ địa tâm đại năng không gian, rõ ràng đây là không có pháp tắc cùng đại đạo đản sinh địa phương, nhưng cái này một vòng kiếm ánh sáng lại sâu sâu ấn khắc ở chỗ này sinh linh trong lòng, vĩnh thế khó quên.

"Phốc!" Một kiếm rơi xuống, sâu mọt kia tự xưng là vô cùng cứng rắn nhục thân, dưới một kiếm này giống như giấy trong nháy mắt bị xuyên thủng, thân thể khổng lồ bên trên xuất hiện một cái cự đại kiếm khí khe, nếu là như vậy thì cũng thôi đi, giữa thiên địa đột nhiên run lên, đương sâu mọt ngửa đầu lúc hoảng sợ nhìn thấy, cái này tịch diệt lĩnh vực hạ sinh ra một vòng lại một vòng đáng sợ kiếm ánh sáng.

Mỗi một kiếm đều như vừa mới sắc bén, mà tinh tế số đi dạng này kiếm ánh sáng đâu chỉ ngàn vạn đạo, trong nháy mắt liền run sợ mà tuyệt vọng gào thét, phát ra không cam lòng tiếng rống: "Không ~!"

Nhưng mà, đây mới thật sự là Quang Giới uy lực, tại ngàn vạn đạo kiếm ánh sáng bên trong tự thành một phương lĩnh vực không gian, chính là nhục thân vô cùng cứng rắn có thể cấp tốc khôi phục đục nguyên sinh linh đều nhạy cảm phát giác cùng thiên địa gián đoạn tuyệt quan hệ, thụ thương không cách nào lại khép lại, huống chi uy lực như vậy dưới, còn có khép lại tất yếu sao?

"Phốc ~!" Một nháy mắt, Quang Giới bên trong nở rộ hừng hực bạch mang giữa thiên địa huy hoàng sáng tỏ, mà ngay tại truy đuổi Ngọc Hành cùng Thiên Phủ đục tuôn ra các đại năng cũng là vì đó hít thở không thông ngưng kết, khi chúng nó bỗng nhiên quay đầu lúc nhìn thấy Cửu Hồn trên thành trống đi hiện đáng sợ quang mang, cùng sắc bén đến làm chúng nó linh hồn đều run rẩy sắc bén.

"Sâu mọt chết!" Có khác đục nguyên đại năng quay đầu lúc run sợ, phát giác được sâu mọt sinh mệnh khí tức triệt để không có, cái này đã là kế Hồn Sơn đại năng sau chết đi thứ hai tôn đại năng giả!

. . .

Ba

Một nháy mắt.

Liền có hư không bị xé nứt, kia 9 tôn đại năng giả bên trong xung gió lớn có thể, tại sát na giáng lâm Cửu Hồn thành nhưng mắt chỗ cùng chỉ có một bộ cực lớn đến cực hạn thi thể chậm rãi sụp đổ, trên người nó thủng trăm ngàn lỗ, sinh mệnh khí tức càng là một chút cũng không, mà nhân tộc hai vị kia đại năng giả càng là sớm đã không thấy tung tích.

"Chết rồi?" Xung gió lớn có thể đáy lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, nó chính là dự phòng lấy sẽ có bốn người phản công một màn mới thời khắc lưu ý, đương phát giác không đối lúc liền trong nháy mắt giáng lâm, vốn nghĩ sâu mọt có thể kiên trì hai giây là đủ rồi, nhưng ai có thể nghĩ đến một cái hô hấp cũng không có chống đến cũng đã chết rồi.

Giây lát giây.

Hoàn toàn chính là xoá bỏ.

Mà nơi đây lưu lại kinh khủng kiếm ý lại là để nó linh hồn cũng tại kích rung động, đại năng hậu kỳ giây lát giây ngay cả hắn cũng vô pháp làm được sự tình liền sinh ra ở trước mắt, nhất thời không khỏi hoảng sợ ngẩng đầu, chính là bọn hắn toàn lực ứng phó thật có thể đánh qua bọn hắn bốn vị sao?

. . .

Xóa bỏ sâu mọt về sau, Sở Tuân liền cùng Xích Dương thành chủ trong nháy mắt rời đi, khi trở lại Ngọc Hành cùng Thiên Phủ đại năng bên cạnh lúc, chỉ thấy được hai người bọn họ cũng thần sắc cổ quái nhìn chằm chằm cái sau, kia là có kinh ngạc có sợ hãi thán phục còn có không thể tưởng tượng nổi, dù là Thiên Phủ đều tỉnh tỉnh nói: "Đây là, đây là. . . Các ngươi làm được?"

"Ừm!" Hai người nhẹ nhàng gật đầu.

"Quái vật!" Ngọc Hành đại năng cổ quái nói, hai người bọn họ khi tiến vào Giới Tâm Lệnh không gian lúc là thật đem bọn hắn coi là vật trang sức, nghĩ đến bằng vào hai người thực lực đầy đủ, đối cứng tấn cấp đại năng không lâu hai người không có ôm lấy quá nhiều chờ mong, dù sao, đại năng giả bên trong tiến bộ là rất chậm, nhưng vừa vặn đó là cái gì?

Các nàng tự xưng là cho dù là tại ngoại giới trong vũ trụ, mình át chủ bài cũng bất quá như thế thậm chí còn không bằng, nhưng tại loại này quy tắc trói buộc hạ còn có thể làm được miểu sát, thật sự là quá sợ hãi than.

"Đừng nhìn ta, ta không có làm cái gì!" Xích Dương thành chủ nhún nhún vai nói.

"Chớ khiêm nhường, cho dù là ta không đi ngươi cũng có phương pháp miểu sát hắn!" Sở Tuân cũng là mắt nhìn Xích Dương, bọn hắn đều là không có thông tri lẫn nhau, có được tuyệt đối tự tin thủ đoạn, mặc dù không biết Xích Dương át chủ bài là cái gì, nhưng Sở Tuân cảm thấy mình động thủ thích hợp hơn, bởi vì hắn tiêu hao có thể chậm rãi khôi phục.

Giống trước đó bọn hắn mỗi vận dụng một tia năng lượng liền sẽ triệt để tiêu hao cùng trôi qua, mà ở chỗ này thôi động ngân sắc trên thiên thư ngộ ra ba môn tuyệt học về sau, giống như là khiêu động cũng không phải là nơi đây năng lượng cùng tự thân năng lượng, mà là một loại càng thêm cao duy thủ đoạn, khi vận chuyển lúc trong chốc lát tự nhiên mà vậy minh ngộ.

Chính là hiện tại cũng có thể cảm nhận được 'Quang Giới' môn tuyệt học này mặc dù cảm ứng yếu một chút, nhưng lại tại một chút xíu bổ dưỡng cùng khôi phục, hoàn toàn không nhận quy tắc của nơi này cùng trật tự ảnh hưởng.

. . .

. . .

Oanh. Ù ù ~!

Cửu Hồn thành nội.

Cũng là hoàn toàn tĩnh mịch.

Từng đôi tuyệt vọng con mắt hoảng sợ nhìn lại, nhìn thấy tôn này cực lớn đến cực hạn thân thể đang chậm rãi ngã xuống, nửa đường phát sinh cái gì hoàn toàn không rõ ràng, chỉ ngơ ngác nói: "Chết, chết, chết rồi?"

Lại ngẩng đầu liền nhìn thấy một đôi phẫn nộ đến cực hạn ánh mắt, kia là xung gió lớn có thể, nếu nói Hồn Sơn đại năng chết còn tại tiếp nhận phạm vi bên trong, nó vốn là tính tình lãnh đạm không nghe bọn chúng điều khiển chết cũng liền chết rồi, nhưng sâu mọt lại khác đại năng hậu kỳ có thể làm quá nhiều chuyện, cũng chết ở chỗ này, để tính tình lạnh lùng nó thực chất bên trong cũng có lệ khí tại sinh sôi.

"Không muốn toàn bộ giết chết, giữ lại bọn hắn cái này pháp tắc cùng đại đạo chúng ta cũng không phải không thể tu hành!" Đục tuôn ra lại tại xa xôi truyền âm nói, thật sự là gặp được pháp tắc lợi hại ngay cả nó đều tâm động, cái này nếu là học được có phải hay không có phá vỡ lồng giam, rời đi phương thiên địa này khả năng, mà Cửu Hồn thành nhân tộc chính là bọn chúng thí nghiệm mầm.

Long long long ~!

Xung gió cũng rất không tình nguyện, thể nội truyền đến trận trận buồn bực minh, tại cân nhắc muốn hay không triệt để đem những này sâu kiến toàn bộ chôn vùi, đại thủ vồ xuống đem bốn tòa cung điện nhổ tận gốc, ông tiếng nói: "Thứ này, chúng ta Hồn Nguyên Huyết mạch sinh linh cũng có thể nắm giữ?".