Chương 1279: Sở tuân lần nữa động thủ!

Chương 1279: Sở tuân lần nữa động thủ!

"Đục tuôn ra!"

"Ta không muốn đuổi theo!"

Nhưng tám vị Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng bên trong lại có đại năng tại mở miệng, trong mắt ẩn chứa mãnh liệt kiêng kị, thật sự là sợ hãi, trước kia Hồn Sơn đại năng bị trống rỗng xóa đi, ngay cả một điểm vết tích đều không có lưu lại, chết vốn là làm cho người kinh hãi run sợ, hiện tại sâu mọt cũng bị thuấn sát, trở thành đại năng gian nan bọn chúng rất rõ, không muốn không minh bạch chết đi.

Đục tuôn ra cũng là sắc mặt lạnh lẽo, phát giác được trong đội bầu không khí trầm thấp, cũng lạnh lùng nói: "Đây là Thủy tổ ý nguyện, các ngươi là muốn vi phạm Thủy tổ mệnh lệnh?"

Trong đội ngũ bầu không khí ngưng đọng.

Đục tuôn ra lại ngữ khí buông lỏng, nói: "Bọn hắn là tình huống như thế nào các ngươi so ta hiểu rõ hơn, cái này ngoại giới tới cường giả không thể không nói rất mạnh, chính là đặt ở địa tâm đại năng không gian cũng mạnh đáng sợ, chỉ là bọn hắn nhược điểm cũng nhìn thấy, lần này động thủ ta cũng không tin bọn hắn không có tiêu hao, có lẽ sẽ còn vẫn lạc một vị thậm chí hai vị đại năng, nhưng bọn hắn cũng đem nghèo lực!"

"Vi phạm ý nguyện của ta ngược lại là không sao, nhưng nếu là đắc tội hai vị Thủy tổ, hậu quả các ngươi so với ai khác đều rõ ràng!" Đục tuôn ra lại lạnh lẽo đạo, mà nửa đường bỏ cuộc mấy vị đục nguyên đại năng cũng nhao nhao đánh lấy lạnh run, chỉ có dung nham lão tổ còn tốt điểm, nhưng một vị khác lão tổ lại là đã ở vào mê thất biên giới, thực chất bên trong điên cuồng nhấc lên liền run sợ.

Đục tuôn ra cuối cùng lại liếc mắt nhìn sau lưng, cũng nói: "Thừa dịp nhân tộc thổ dân đại năng cùng bọn hắn còn không liên quan, nhanh chóng giải quyết, nếu để cho bọn hắn tụ hợp cùng một chỗ, liền giải quyết triệt để không xong!"

. . .

"Còn tới?" Ngọc Hành đại năng khẽ nhíu mày, tại hai người trở về quá khứ đem sâu mọt tiêu diệt về sau, vốn cho rằng Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng sẽ đến đây dừng tay, nào nghĩ tới hơi dừng lại sau lại như giống là chó điên vọt tới.

Chính là Thiên Phủ đại năng đều bộc lộ chần chờ, nói nhỏ: "Những này Hồn Nguyên Huyết mạch sinh linh đều như thế không sợ chết sao?"

Sở Tuân.

Xích Dương.

Cũng cau lại lông mày.

Nếu là lạc đàn.

Còn có thể nếm thử.

Dưới mắt bọn này Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng lại tụ tập cùng một chỗ, đồng thời có đê sau lại tưởng tượng vừa mới khinh địch như vậy xoá bỏ đã không có khả năng, cũng nói: "Trước trượt bọn hắn một trận, đi!"

. . .

. . .

Nhân tộc thổ dân khu vực.

Grimm đại năng.

Thái Long đại năng.

Hoang mạc đại năng.

Đừng nói là ba người bọn họ, chính là nhân tộc tu hành đi vào nhất định cấp độ đều cảm giác được chuyện mới vừa rồi, những cái kia chín cảnh các cường giả không hẹn mà cùng đứng lên thân thể cao lớn, nâng cao nhìn ra xa, cho dù là bọn họ đi vào địa tâm đại năng không gian đã có một trận thời gian, nhưng những này thổ dân còn có tuyệt đại số là lần đầu tiên nhìn thấy.

Không chỉ có ngạc nhiên nhìn lại, giật mình nói: "Nhân tộc đồng bào?"

Mà Grimm đại năng thì là vừa khẩn trương vừa vui sướng, khẩn trương là Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng giáng lâm số lượng quá nhiều, lo lắng an nguy của bọn hắn, nhưng vui vẻ chính là Sở Tuân cùng Xích Dương hai người trở về, bọn hắn thậm chí không thấy rõ là thế nào động thủ, thường xuyên cùng bọn hắn liên hệ sâu mọt liền bị trống rỗng xóa đi, chỉ có một bộ tàn thi.

"Thật sự là mạnh đáng sợ!" Thái Long đại năng lại kích động, hữu tâm đi viện trợ nhưng cũng bỗng nhiên ở nơi đó, ba người bọn họ mạnh nhất mới là đại năng hậu kỳ, thật quá khứ trợ giúp bọn hắn khả năng rất yếu, ngược lại có thể trở thành vướng víu, chỉ là từ bọn hắn bốn vị tiến vào địa tâm đại năng không gian đến bây giờ, từ đầu đến cuối không có tiếp xúc trong lòng cũng có hổ thẹn.

Huống hồ, đối bốn người bản tính cũng sờ soạng cái bảy tám phần, tuyệt đối là ôm lấy thiện ý, nếu là có ác niệm hoàn toàn không cần để ý tới Cửu Hồn thành nhân tộc, tại diệt Hồn Sơn đại năng sau liền muốn đi đâu liền đi đó, huống chi lại tân tân khổ khổ sáng tạo pháp tắc đại đạo, chính là bọn hắn nơi này cũng có thể thể ngộ đến, minh bạch mấy người dụng tâm lương khổ.

Nếu nói hoang mạc đại năng lúc trước còn để bọn hắn đáy lòng hiện ra sau cùng cảnh giác cùng kiêng kị, lúc này cũng hoàn toàn không, Thái Long nhìn lại lúc cũng kích động nói: "Thân là bản địa thổ dân đại năng, sao có thể bó tay đứng ngoài quan sát, mặc dù lẫn vào không lên chuyện của bọn hắn, nhưng Cửu Hồn thành con dân vốn là chúng ta thổ dân đồng bào, sao có thể trí chi không để ý!"

"Sớm tại lúc trước liền hẳn là giải cứu ra, hiện tại cũng lúc này, cũng không có gì có thể do dự!" Thái Long mắt đầy tinh mang, trong nháy mắt hướng phía tòa thành trì kia vọt tới.

Grimm cũng mắt nhìn hoang mạc theo sát phía sau, về phần đối bốn người địch ý rất sâu hoang mạc cũng trong trầm mặc nhìn xem hai người bóng lưng, lại nhìn thấy phía dưới vị kia vị sùng bái cùng khát vọng ánh mắt, tại khao khát trợ giúp của hắn, đi trợ giúp những này kẻ ngoại lai, cũng hóa thành một đạo lưu quang theo sát ba người sau lưng.

. . .

. . .

"Đáng chết!"

"Đuổi không kịp!"

"Quá giảo hoạt!"

Đang truy kích bên trong, Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng kiên nhẫn tại dần dần bị tiêu hao, hậu phương chuyện phát sinh bọn chúng cũng biết, kia bị bọn hắn bức đến nơi hẻo lánh bên trong kéo dài hơi tàn nhân tộc dám phóng đi Cửu Hồn thành, nếu là thường ngày chắc chắn cho bọn hắn một bài học, liên tục diệt đi nhân loại tộc quần mấy cái ở lại điểm.

Nhưng bây giờ xung gió lớn có thể cũng tới đến truy kích trong đội ngũ, không thể là vì điểm này sâu kiến giữ vững Cửu Hồn thành, liền tùy ý bọn hắn ba vị chiếm cứ Cửu Hồn thành, đem bốn tòa thần Thánh cung điện cùng bên trong con dân bảo vệ lấy.

"Phía trước chính là hắc diên đại năng cùng gấu trắng đại năng lĩnh vực, để bọn chúng hai vị khôi phục." Đục tuôn ra đại năng màu vàng sẫm đôi mắt lấp lóe tàn khốc lạnh lùng.

"Cái gì?" Bên cạnh mấy vị nghe vậy đều tại hít vào khí lạnh, bọn chúng trừ bỏ hai vị Thủy tổ sau tổng cộng liền 11 tôn đại năng sinh linh, cái này hắc diên đại năng cùng gấu trắng đại năng lại là lần này không đến hai vị, cũng là đã bản thân mê thất điên, tâm linh bị tàn khốc tâm tình tiêu cực chỗ bổ sung, chỉ biết giết chóc cùng điên cuồng.

Chính là đồng tộc đều không quen biết nhau, còn ý đồ tại dài dằng dặc trong ngủ mê để bọn chúng chậm rãi tỉnh lại, hiện tại để bọn chúng khôi phục một cái sơ sẩy, liền sẽ tai họa lãnh địa của bọn nó cùng con dân.

"Đều lúc này, cũng nên để bọn chúng phát huy tác dụng!" Đục tuôn ra lại là ánh mắt lãnh đạm, nó tự nhiên rõ ràng hắc diên cùng gấu trắng đều không phải là bốn người đối thủ, chỉ có đại năng hậu kỳ bọn chúng vừa đối mặt liền sẽ bị diệt, nhưng đục tuôn ra tin tưởng vững chắc dạng này chiêu thức chính là bốn người cũng không dùng đến mấy lần.

Cùng bất cứ lúc nào cũng sẽ hóa thành một quả bom hẹn giờ, không bằng tại nên lúc bộc phát phát huy điểm tác dụng, huống chi, hai vị mất khống chế đại năng hậu kỳ thịt tu lại không phải dễ dàng như vậy giải quyết?

Rống

Ừm

Ngọc Hành.

Thiên Phủ.

Bọn hắn đều là hơi đổi bỗng nhiên nhìn về phía một tòa yên lặng núi lửa, ở nơi đó nham tương sôi trào phun trào, mà tại cái kia đáng sợ mà nhiệt độ nóng bỏng dưới, lại có hai cỗ đáng sợ đến cực điểm khí tức tại tạo hình, cơ hồ là một giây sau liền đằng không mà lên, phát tiết ra cuồng bạo khí tức, không chút kiêng kỵ phóng thích ra trên người hung sóng.

Đem chung quanh cây cối sinh linh toàn bộ chôn vùi vì bột mịn, trong mắt càng là từ đầu đến đuôi giết chóc dục vọng hoàn toàn không có đại năng giả thanh tỉnh lý trí, có chút biến sắc nói: "Hai tôn mê thất đục nguyên sinh linh!" Các nàng bộc lộ kiêng kị, đây là nan giải nhất, hoàn toàn không để ý tới trí, căn bản liền sẽ không bận tâm hậu quả, cũng không sợ bị thương nặng.

"Muốn cùng một chỗ sao?" Thiên Phủ đại năng cũng chần chờ nói, ẩn ẩn đang thúc giục động thể nội Thiên Phủ đại đạo, cho dù biết động một tia liền tiêu hao một tia, nhưng cũng không có cách nào, đục tuôn ra bọn chúng ngay tại đằng sau đuổi theo, kéo lâu, có thể đối bọn hắn cấu thành không nhỏ nguy hiểm, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

"Giao cho ta!" Một bộ thanh sam Sở Tuân ôn nhuận ánh mắt cũng nổi lên lạnh lùng, ba người bọn họ đều không thích hợp lại động thủ, mà hắn còn có ngân sắc trên thiên thư mặt khác hai thức 'Động diệt' 'Thiên Nguyên' dùng một thức đến diệt đi hai người đã dư xài, cũng là thích hợp nhất động thủ..