Chương 1280: Dung nham lão tổ!

Chương 1280: Dung nham lão tổ!

"Ngươi đừng nhúc nhích!" Ngọc Hành lại ngay cả đạo, các nàng cũng không biết Sở Tuân lực lượng, chỉ biết Sở Tuân vừa mới động thủ một lần, lần này gặp phải lại là hai vị phát cuồng đại năng hậu kỳ tu sĩ, chính là nàng cũng muốn thận trọng, Sở Tuân tuy có các nàng không biết át chủ bài, có thể nghĩ tất cũng không dùng đến mấy lần.

Hưu

Nhưng mà.

Tại Ngọc Hành mở miệng đồng thời, Sở Tuân đã đi tới toà kia nham tương bộc phát chi địa, nhìn xem hai tôn từ trong ngủ mê tỉnh lại đục nguyên sinh linh đại năng, chỉ thô sơ giản lược liếc mắt bọn chúng thô ráp da thịt, liền âm thầm cảm khái Hồn Nguyên Huyết mạch nhục thân, nhưng nếu không có ngân sắc thiên thư lấy được ba môn át chủ bài, nó sợ là cuối cùng toàn lực giết chết lúc cũng phá lệ khó khăn.

Nhưng có ngân sắc trên thiên thư ba môn át chủ bài sau lại hoàn toàn khác biệt, kia 'Quang Giới' uy lực đã không thể nghi ngờ, tại hắn thân ở Ma Ngục còn không có trở thành đại năng lúc liền có thể bộc phát ra đại năng trung kỳ tu vi, đem Côn Đế tru sát; bây giờ tu vi đi vào đại năng hậu kỳ tại cùng cảnh, thậm chí là đại năng đỉnh phong đơn thuần cực hạn sát phạt hơn được hắn cực ít.

"Ngân sắc thiên thư!"

"Động diệt!"

Tru

Động diệt uy lực không giống với Quang Giới tự thành một giới, nhưng lại có khác chỗ độc đáo, vận dụng lúc phương viên vô số vạn dặm không gian tầng thứ lâm vào thoải mái sụp đổ, một tầng liên tiếp một tầng lõm, mà vừa mới thức tỉnh hắc diên cùng gấu trắng quanh thân chính tràn ngập đáng sợ khí lưu lúc, lại giống như lâm vào đầm lầy bùn nhão, thân thể cao lớn tại lõm.

Tầng kia tầng đổ sụp hư không tầng đang không ngừng đè ép bọn chúng thô ráp làn da, đổi lại chín cảnh tu sĩ sớm đã hóa thành bột mịn, nhưng những này không gian đổ sụp tầng đối bọn chúng tạo thành uy hiếp lại nhỏ chi lại nhỏ, nhưng mà, đương hai triệt để lâm vào bên trong về sau, tại ngoại giới mắt người bên trong bọn chúng chính là rơi vào đáng sợ vòng xoáy bên trong.

Sở Tuân ánh mắt lấp lóe một vòng rét lạnh đồng thời, nói nhỏ: "Động diệt!" Cái này thức thứ hai uy lực triệt để bộc phát, tại đổ sụp điểm trung tâm phun trào ra một cỗ kinh khủng năng lượng, phá hủy vòng xoáy bên trong hết thảy đồ vật, vô luận là cứng rắn nhục thân vẫn là hư không tầng, toàn bộ đều tại phân băng tích cách, sát na vỡ vụn.

"Rống ~!" Hắc diên cùng gấu trắng cũng tại sắp gặp tử vong lúc tỉnh táo lại, nhưng khôi phục ý thức còn không có một nháy mắt, liền bị triệt để chôn vùi tại vô tận vòng xoáy bên trong, theo hắc ám thôn phệ hết thảy, nương theo lấy động diệt đổ sụp, mai táng tất cả, hai cỗ thi thể khổng lồ cũng bị triệt để chôn vùi.

...

Chết

"Chết rồi?"

Đừng nói là những người khác, cho dù là Ngọc Hành đại năng cùng Thiên Phủ đại năng đều tại hít vào khí lạnh, không thể tưởng tượng nổi nhìn lại, tại Cửu Hồn thành động thủ bọn hắn không thấy được chi tiết, mà một kích này lại là thực sự tại dưới mí mắt hoàn thành, giật mình đồng thời, cũng nói nhỏ: "Đây là thủ đoạn gì, tuyệt đối không phải đại năng nên nắm giữ? Chúa tể cấp truyền thừa?"

Trong lòng hai người lật lên kinh đào hải lãng đồng thời, ở phía sau truy sát đục tuôn ra đám sinh linh cũng là bước chân đột nhiên dừng lại, không thể tưởng tượng nổi nhìn ra xa phía trước, con ngươi tại kịch liệt co vào, hắc diên cùng gấu trắng chết bọn chúng nhìn rõ ràng, đương động diệt bộc phát trong nháy mắt đó, giống như có một chùm hắc ám chỉ riêng muốn xé rách toà này thế giới bình chướng.

"Cái đó là... Muốn tránh thoát toà này địa tâm đại năng không gian?" Xung gió kích động người mình cánh, cũng cứng ngắc tại kia, nhìn xem một kích qua đi dấu vết lưu lại, mặc dù tại trong chớp mắt một lần nữa khép lại, nhưng một màn này lại là một chút cũng không thể quên được, còn sống sót hai vị Thủy tổ một lòng muốn tìm tìm rời đi phương pháp.

Nhưng vừa vặn trong nháy mắt đó lại làm cho bọn chúng thấy được hi vọng, cùng phí sức đi tìm kiếm, nào có đem thực lực bản thân lớn mạnh tới trình độ nhất định, nhất lực phá vạn pháp, ngạnh sinh sinh xé rách thế giới bình chướng tới thống khoái, nhưng lại trong nháy mắt thanh tỉnh cái này cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút, có nhiều thứ nói đến đơn giản, làm cũng quá khó khăn.

Liệt như vừa mới kia một thức mặc dù thấy được thế giới màng mỏng bình chướng, nhưng nhìn đến dễ dàng nghĩ triệt để xé rách cũng quá khó khăn, tối thiểu nhất dung nham Thủy tổ cùng một vị khác lão tổ làm không được, bằng không thì cũng sẽ không mệnh lệnh bọn chúng đi bắt mấy vị này kẻ ngoại lai, tùy theo mà đến lại là một cỗ kiêng kị, nhìn xem đi xa bốn người, run sợ nói: "Thật... Có thể bắt được sao?"

...

"Không đuổi!" Ngọc Hành đại năng mấy người cũng dừng bước, nhìn về phía sau lưng, kia từng tôn khổng lồ Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng bước chân không nói lời gì chậm xuống dưới, nhìn xem bọn hắn dần dần đi xa ngay cả sau cùng xua đuổi cùng truy đuổi đều không.

"Bọn hắn cũng sợ!" Thiên Phủ đại năng thì thào, trong lòng cũng có phong ba đang cuộn trào, khi tiến vào toà này Giới Tâm Lệnh đại năng không gian mới bao lâu, lại liên tiếp chết đi bốn vị đại năng, cái này cho dù đặt ở ngoại giới nhân tộc nơi đó đều có thể dẫn phát oanh động, thậm chí một tôn vẫn lạc đều có thể mang đến cực hạn rung động.

Nhưng lại tại ngắn như vậy tạm thời điểm liên tục chết đi mấy vị, ngày xưa cao cao tại thượng đại năng giả giống như không còn thần bí, đương đụng phải chiến lực siêu việt bọn hắn tồn tại, cũng cùng phổ thông tu sĩ không cũng không khác biệt gì, cũng dần dần người biết chuyện tộc bốn vị chúa tể dù là không muốn trong vũ trụ tài nguyên chi địa, cũng muốn mang theo bọn hắn cẩu tại một góc.

Nếu là bỏ mặc đại năng giả nhóm đi trong vũ trụ tranh đoạt cơ duyên, chỉ sợ nhân tộc đại năng số lượng sẽ giảm bớt bảy thành, thậm chí tám thành trở lên số lượng, liệt như ở đây phương không gian, tại bọn hắn không có vào trước Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng giả ngoại trừ hai vị Thủy tổ bên ngoài, cái nào không phải tiêu diêu tự tại, vô câu vô thúc, nhưng bọn hắn tới mới bao lâu lại liên tiếp vẫn lạc bốn tôn.

"Những này phổ thông đại năng giả còn tốt, chân chính có uy hiếp là 'Đục tuôn ra đại năng' 'Xung gió lớn có thể' hai vị này!" Xích Dương thành chủ cũng lẩm bẩm, như lúc trước vô luận diệt sát Hồn Sơn đại năng, vẫn là vừa mới diệt đi hắc diên cùng gấu trắng, cảnh giới tối cao cũng chỉ là đại năng hậu kỳ tu vi.

Bốn người bọn họ đều có thể nghĩ biện pháp xử lý, nếu là đổi lại hai cái vị này liền phiền phức, chính là tại ngoại giới đều rất khó giết chết, huống chi lại là mảnh này bị phong cấm quy tắc đại đạo địa phương, duy nhất may mắn chính là bởi vì không ngừng né tránh, từ ban đầu đến bây giờ bọn hắn không có chính diện va chạm qua một lần, cũng là vạn hạnh trong bất hạnh.

"Long long long ~!"

"Cái gì?"

Nhưng đột ngột, bốn người tâm linh đột ngột sinh ra một loại bất an, cơ hồ là chớp mắt từ biến mất tại chỗ, mà khóe mắt liếc qua liếc đi lúc liền nhìn thấy bọn hắn lúc trước vị trí, hiện lên một con già nua mà khổng lồ thú trảo, trên móng vuốt đập vào mặt thì là tuế nguyệt khí tức, nhưng kia thon dài móng tay lại phảng phất giống như thần binh lợi khí.

"Đùng, đùng!" Tại hư không rung động về sau, Sở Tuân bốn người mới quay người nhìn thấy cái này thú trảo chủ nhân, con ngươi lại là bỗng nhiên ngưng kết, bởi vì cái này nơi đó còn là đục nguyên sinh linh, nói nó là quái vật đều không đủ, hoặc là lâu dài phủ phục dẫn đến phía sau lưng của nó ra đời dãy núi, nguyên rừng, càng có từng tòa dâng lên núi lửa phun trào.

Có nham tương không ngừng chiếu xuống nó trên lưng đổ vào, bình thường ẩn núp lúc giống như là một tòa cự đại dãy núi lục địa, nhưng khi nó sau khi đứng dậy mới kinh hãi phát hiện, cái này đúng là một tôn kinh khủng dị thú, như là dưới mắt nó năm cái thú trảo vồ xuống lúc, liên miên liên miên hư vô đổ sụp, bị lợi trảo chỗ chôn vùi.

Mà một đôi màu vàng sẫm con ngươi nhìn chằm chằm Sở Tuân bốn người lúc, mang theo khát vọng, có lý trí phun trào đồng thời, con mắt của nó chỗ sâu còn ẩn giấu táo bạo cùng phát cuồng.

"Dung nham lão tổ!"

Năm đó bị địa tâm đại năng cầm tù này phương không gian bảy vị đại năng một trong, bây giờ còn sống sót chỉ có hai người, trong đó còn có thể bảo trì tâm tính liền chỉ có chính nó, nhưng vẫn là tại dựa vào ngủ say tới áp chế trong mạch máu sinh sôi ra điên, bình thường lúc nó đều đang say giấc nồng vượt qua, cũng là mấy người đến đã quấy rầy nó..