Chương 1281: Đại năng cực hạn!

Chương 1281: Đại năng cực hạn!

"Đại năng cực hạn?" Thiên Phủ đại năng hô hấp dồn dập, tại đại năng cảnh bên trong sinh mạng thể tự nhiên mà vậy trưởng thành đến không cách nào lại trưởng thành chính là đại năng hậu kỳ, mà tại đại năng bên trong có chỗ lĩnh ngộ liền sẽ tiến vào đại năng đỉnh phong cảnh giới, nhưng tuyệt đại đếm được đại năng giả cũng liền dừng bước ở đây, chính là nhân tộc cũng không ngoại lệ.

Thật có chút đại năng lại tiến thêm một bước, sáng tạo ra cực kỳ lợi hại pháp, hoặc là sinh mạng thể nghênh đón một vòng mới thuế biến, tỷ như trước mắt dung nham lão tổ, chính là sinh mạng thể lại nghênh đón một trận thuế biến, đã siêu thoát bình thường đại năng đỉnh phong, thực lực cũng tự nhiên kinh khủng kinh người, loại này tồn tại đặt ở ngoại giới trong vũ trụ cũng không phải hạng người vô danh.

"Đại năng cực hạn dị thú!" Sở Tuân cũng ngừng thở, trong lòng có sóng lớn đang cuộn trào, nhưng trong lòng lại hiếm thấy chưa từng có độ rung động, nghĩ đến toà này Giới Tâm Lệnh đại năng không gian sinh ra trọn vẹn hơn vạn kỷ nguyên, trong đó cái này dung nham lão tổ bị cầm tù khi đi tới cũng đã là đại năng cảnh.

Dài đến hơn vạn kỷ nguyên thời gian, thực lực tiến thêm một bước đi vào đại năng cực hạn cũng hợp tình hợp lý, đồng thời Hồn Nguyên Huyết mạch người tu hành thuộc về tất cả hệ thống bên trong đơn giản nhất.

Bọn chúng tu hành.

Đào móc huyết mạch.

Không ngừng trở lại thuê.

Mỗi thành công một lần, thực lực liền sẽ nghênh đón một lần thuế biến, nhưng đón lấy cũng gặp phải phong hiểm, nếu là thất bại sẽ tâm thần mất khống chế, điên suy nghĩ thôn phệ lý trí từ đó chết đi, nhưng nhục thân lại sẽ không như vậy tiêu vong, ngược lại hóa thành điên quái vật, không nhìn tộc nhân cùng huyết mạch, chỉ biết giết chóc, từng tại Hồn Nguyên Huyết mạch đồng tộc bên trong náo ra khốn nhiễu không nhỏ.

Đồng thời bọn chúng cái này một hệ thống tu hành cũng không phải không có hậu hoạn, tỷ như 'Hồn Sơn đại năng' mặc dù là đại năng cảnh không cần lại đào móc mạch máu trong người, nhưng khi đó ở giữa trôi qua huyết mạch của nó bắt đầu một chút xíu tăng trưởng, tùy theo vọt tới thì là một cỗ hủy diệt cùng phá hư gen, nếu là có thể khống chế ở thì nắm giữ cái này hai môn đại đạo, nhưng nếu là áp chế không nổi liền sẽ bị phản phệ, thôn phệ linh hồn của nó, triệt để điên mất.

Cũng là vì gì Hồn Sơn đại năng lựa chọn nuôi dưỡng nhân tộc, đem mỗi khi tâm tình tiêu cực bổ sung tâm thần về sau, nó đều nuốt mất một tòa thành trì, lấy ăn uống đổi lấy cảm giác thỏa mãn áp chế loại này tâm tình tiêu cực.

Oanh

Cũng bởi vậy đương dung nham lão tổ xuất hiện một nháy mắt, bốn người đều là tê cả da đầu, nếu nói đối mặt 'Đục tuôn ra' 'Xung gió' còn có thể nghĩ một chút biện pháp, nhưng nhìn đến dung nham lão tổ trên lưng chở đi từng tòa dâng lên núi lửa, còn có trên da thịt lưu động cuồng bạo màu đen phong bạo, chính là phương thế giới này quy tắc đều đang không ngừng đối với nó tiến hành chèn ép cùng bài xích.

"Ta không sinh ra bất luận cái gì động thủ suy nghĩ!" Thiên Phủ biến sắc đạo, chớ nói hắn nhục thân không cần lo lắng tiêu hao, cho dù là tại ngoại giới trong vũ trụ đụng phải nó cũng chỉ có đào mệnh nói chuyện, kia là biết rõ thủ đoạn mạnh nhất oanh trên người nó vào khoảng không có gì bổ, huống chi lại là tại loại này động thủ số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay địa tâm đại năng trong không gian.

"Trốn!" Ngọc Hành cũng là quả quyết đạo, thậm chí so vừa mới còn muốn quả quyết, cả phiến thiên địa ở giữa hình thành một mảnh đen trắng Kính Tượng, đây là nàng trực tiếp vận dụng thời gian thủ đoạn, nhưng ngay cả một hơi đều không có chống nổi liền có một con đáng sợ mà móng vuốt sắc bén xé rách pha tạp hình tượng, để sắc trời một lần nữa trở về màu sắc.

Xích Dương cũng có chút biến sắc, cái này dung nham lão tổ thực lực quá kinh khủng, hắn không chỉ có mắt nhìn Sở Tuân, liền nhìn thấy kia một bộ thanh sam nam tử cũng hướng phía hắn khẽ lắc đầu, nếu là đại năng đỉnh phong bằng vào 'Quang Giới' 'Động diệt' 'Thiên Nguyên' còn có thể thử một lần, nhưng đối mặt đại năng cực hạn dị thú, không có biện pháp.

Huống hồ, cái này dung nham lão tổ cho dù đứng ở nơi đó không nhúc nhích, hắn chỉ bằng vào ba chiêu này cũng không giết chết nó, trọng thương nó khả năng đều cực kỳ bé nhỏ.

"Các ngươi theo sát lấy ta!" Xích Dương cũng cắn chặt hàm răng, quét qua lười biếng khí tức, trước nay chưa từng có ngưng trọng, chỉ thấy được vô số rườm rà lấp lánh phù văn sáng chói chói mắt, nhìn mấy người đều run sợ biết Xích Dương thành chủ vận dụng tự thân năng lượng, đây là mỗi vận dụng một tia liền tiêu hao một tia.

Xoạt

Mà hai cái hô hấp về sau, một đầu thâm thúy u ám hành lang mở ra đến, Xích Dương ngưng trọng nói: "Trở ra nhất định phải theo sát lấy ta, vô luận nghe được cái gì, nhìn thấy cái gì, đều bỏ mặc... Có thể kiên trì bao lâu liền kiên trì bao lâu!"

Sắc mặt trắng bệch thiếu thốn huyết sắc Ngọc Hành vừa định lắc đầu, nói với Xích Dương vô dụng, thời gian của nàng đại đạo thành tựu cao như thế đều không có cái gì tác dụng, tại nơi này mở bất luận cái gì không gian đều trốn không thoát, toà này địa tâm đại năng thế giới chung quy quá nhỏ, nhưng khi nàng nhìn chăm chú lúc không khỏi sửng sốt một chút.

"Đi!" Xích Dương quả quyết nói.

Oanh

...

"Thủy tổ!"

"Dung nham Thủy tổ!"

Nguyên bản thân thể khổng lồ dê thú thân bò đục tuôn ra đại năng, cùng kích động người một đôi cánh xung gió lớn có thể nhao nhao kinh hãi nhìn xem này thiên địa ở giữa đột nhiên xuất hiện một tòa sơn mạch, tại trong mắt bọn chúng dung nham Thủy tổ chính là một tòa hành tẩu đại lục, tứ chi chống lên cả tòa đại lục, ngay cả nó hoàn chỉnh chân thân đều khó mà thăm dò.

Mà còn sót lại mấy vị kia đục nguyên đại năng càng là run lẩy bẩy, không chỉ có là trong huyết mạch áp chế, còn có khắc vào sâu trong linh hồn sợ hãi, tại bọn chúng còn rất nhỏ yếu linh trí sơ khai lúc, dung nham lão tổ cùng còn lại mấy vị lão tổ liền giống như giữa thiên địa Chúa Tể Giả, sừng sững tại địa tâm đại năng bên trong, khinh thường toà này thế giới.

Theo bọn chúng trưởng thành, các lão tổ phát cuồng phát cuồng, tàn lụi tàn lụi nhưng dung nham Thủy tổ lại là hoàn toàn như trước đây, dù là ngẫu nhiên khôi phục, chỗ tràn ra khí tức cũng làm cho bọn chúng sợ hãi, kia là muốn bóp chết bọn chúng một cái móng vuốt liền dễ như trở bàn tay, cũng là vì gì xem dung nham lão tổ mệnh lệnh như thần thánh.

"Ta không có lười biếng, toàn bộ hành trình nghe theo điều lệnh... !" Từng vị đục nguyên đại năng cũng hốt hoảng hồi tưởng mình có hay không lười biếng quá trình này, bởi vì bọn chúng e ngại dung nham lão tổ thời điểm, cũng hiểu biết nó thực chất bên trong tàn bạo, kia là đào móc huyết mạch chi lực mang đến tâm tình tiêu cực, cho tới bây giờ đã rất khó ngăn chặn.

Kia lạnh lùng tự phụ cảm xúc, chính là giết chết bọn chúng cũng sẽ không nổi lên bất kỳ gợn sóng nào, cũng may lúc này dung nham lão tổ vô tâm phản ứng bọn hắn, cặp kia màu vàng sẫm đôi mắt hiện lên hoang mang, nó lại phát giác được mấy người kia từ dưới mí mắt biến mất, không phải ẩn tàng cùng tránh né, mà là từ đầu đến đuôi biến mất.

Giống như một lần nữa rời đi toà này thế giới.

Biến mất không thấy gì nữa.

"Tại sao có thể như vậy!" Nó tự lẩm bẩm, màu vàng sẫm trong ánh mắt phun trào điên cùng táo bạo, bị cầm tù tại cái này hơn vạn kỷ nguyên thật vất vả bắt được một lần đi ra cơ hội, nhưng bọn hắn lại hư không tiêu thất không thấy, cái này khiến nó xen lẫn táo bạo đồng thời cũng chắc chắn mấy người kia có được cách đi ra ngoài..