Chương 1282: Đường đi Sâu thăm thẳm!

Chương 1282: Đường đi Sâu thăm thẳm!

"Tìm không thấy!"

"Không có!"

"Thật biến mất!"

Dung nham Thủy tổ thân thể cao lớn sừng sững ở trong thiên địa, như muốn chống lên phiến thiên địa này, trên thân xanh đen sắc trên da lưu động năng lượng quang trạch, nhưng con ngươi ở trong táo bạo cùng lệ khí lại tại càng thêm ngưng trọng, nó hốt hoảng không chỉ có như thế, càng làm nó hơn sợ hãi chính là mấy người kia một đi không trở lại, đây mới thực sự là đoạn mất rời đi đường.

Rống

Nó trầm thấp mà du dương buồn bực minh, thanh âm cuồn cuộn phun trào, hóa thành sóng lớn gợn sóng, hướng phía cả tòa địa tâm đại năng thế giới tán đi, âm thanh khủng bố hạ lộ ra bi ai cùng bối rối, đôi tròng mắt kia lại tại quay đầu nhìn về phía đục tuôn ra cùng xung gió lúc, lý trí cùng lệ khí lâm vào tranh đấu, khàn khàn nói: "Ta trở về!"

Nó vốn là ở vào sắp khôi phục biên giới, trong mạch máu điên đang không ngừng thôn phệ lý trí của nó, nó muốn đi ra ngoài trở lại ngoại giới trong vũ trụ, chỉ có tại chúa tể áp chế xuống nó mới có thể dần dần khôi phục, nhưng lần này lại thất bại, thân thể cao lớn chà đạp lúc giống như một đầu to lớn vô cùng thần tượng, mỗi một bước đều làm hư không rung động nổi lên gợn sóng.

Đi vào nó ngủ say địa phương, nơi này sớm đã là vạn trượng khe rãnh, nhưng theo nó nằm sấp xuống dưới, một lần nữa nằm dưới, sâu không thấy đáy khe rãnh không chỉ có bị lấp đầy, thậm chí trở thành chỗ này khu vực tối cao khu vực, chỉ cần ngước đầu nhìn lên liền có thể nhìn thấy toà này vô thượng dãy núi, cũng là Hồn Nguyên Huyết mạch sinh linh thánh địa.

...

...

Vô tận trong hư vô.

Yên tĩnh.

Hắc ám.

Không có bất kỳ cái gì quang trạch.

Sở Tuân cùng Ngọc Hành bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy rất gần khoảng cách, cái này cùng bọn hắn xuất hiện bất luận cái gì hư không tầng ngoài cũng không giống nhau, nơi này giống như muốn thông hướng một cái thế giới khác, yên tĩnh mà đè nén hắc để thân là đại năng giả bọn hắn đều tâm thần cuồng loạn, thỉnh thoảng nghe đến trong bóng tối truyền đến động tĩnh, càng là gắt gao mắt nhìn phía trước, tuyệt không nhìn loạn.

Đây là Xích Dương thành chủ căn dặn, lại nghĩ tới bọn hắn tại cái thông đạo này bên trong còn không dám phát ra một điểm động tĩnh, mà cực hạn trong đêm đen thăm thẳm lại có âm thanh truyền đến, sao không là một loại khiếp người biểu hiện, bọn hắn ngừng thở thận trọng hành tẩu ở bên trong, cũng rất chậm, có thể đi bên trên sau một lúc lại phát hiện bọn hắn càng giống là tại nguyên chỗ xoay quanh vòng?

Phát hiện trước nhất chính là Sở Tuân, dần dần chính là Ngọc Hành cùng Thiên Phủ đại năng cũng đã nhận ra, sắc mặt lấp lóe rất nhỏ gợn sóng, đem nghi hoặc đủ loại dằn xuống đáy lòng, yên lặng đi theo Xích Dương tại đầu này hắc ám trong thông đạo hành tẩu, nhưng khi một trận đông đông đông gõ vang âm thanh, để mấy người không khỏi là tê cả da đầu, tóc đều đi theo đứng vững.

Khóe mắt liếc qua khống chế không nổi nghĩ hướng phía đen nhánh ngoài thông đạo nhìn, dù là Xích Dương đã không chỉ một lần dặn dò qua, vẫn như cũ là khóe mắt liếc qua kinh khủng không ngừng... lướt qua, mà Xích Dương lại là bỗng nhiên đi về phía trước ra một bước dài, phát ra động tĩnh để ba người lúc này nghiêm nghị, mắt nhìn phía trước, vẻn vẹn đi theo sau lưng hắn.

Có thể thông đạo ngoại đồ vật cũng không có vì vậy mà biến mất, ngược lại nhắm mắt theo đuôi, dù là không tiếp tục phát ra động tĩnh, nhưng mấy người đều có loại da đầu tê dại sợ hãi cảm giác, trực giác nói cho bọn hắn ngay tại trong đêm tối đi theo, kẻ nhìn lén bọn hắn, nhất thời không khỏi là ngừng thở, đáy lòng hãi nhiên: Cuối cùng là nơi quái quỷ gì?

Nhưng cũng bỗng nhiên ý thức được, có thể tránh né đại năng cực hạn 'Dung nham Thủy tổ' truy kích, nếu thật là dễ dàng như vậy mới có quái, tại loại này bầu không khí ngột ngạt dưới, bốn người nhắm mắt theo đuôi, chú ý cẩn thận trong đêm tối tiến lên, mà cái này thanh âm lại tại gần nửa ngày sau lại một lần xuất hiện, có người tại gõ cửa gõ vang thông đạo.

"Đông đông đông?"

"Đông đông đông?"

Yên tĩnh mà đè nén trong không gian.

Càng đáng sợ.

Ba người bọn họ cũng đột nhiên biết Xích Dương mở ra cái thông đạo này lúc vì sao như thế do dự, nó mặc dù có thể phù hộ lấy bọn hắn cũng tương tự lôi cuốn lấy thần bí cùng không biết, đương du tẩu ở bên trong hai ngày sau, kia gõ vang thông đạo thanh âm lại bỗng nhiên tăng thêm, nếu nói trước đó vẫn chỉ là một vị, bây giờ lại là hai vị, ba vị, trong đêm tối hình như có im ắng tồn tại tại thông đạo đánh.

Đem tại hắc ám trong thông đạo ngày thứ năm, số lượng sớm đã tích lũy đến mức nhất định, đã không còn đơn giản gõ cửa, mà là điên cuồng đập lên, như muốn vỡ nát cái thông đạo này chui vào đi vào, đem mấy người thay vào đó, cũng càng giống như là muốn đem bọn hắn túm nhập cái này vô tận trong đêm tối, bồi bạn bọn hắn cùng nhau trầm luân.

Cạch

Cạch

Trong lúc loại thanh âm vang lên đồng thời, Xích Dương cũng im lặng biến sắc, bất chấp gì khác bước chân đột nhiên tăng nhanh, cũng không lại mang theo bốn người quanh đi quẩn lại, mà là thẳng đến lấy một đầu điểm sáng nguồn suối, sải bước bước nhanh, càng về sau phi nước đại, cho đến thoát ly vô tận đêm tối về sau, lại xuất hiện Giới Tâm Lệnh không gian, mới dồn dập miệng lớn thở dốc.

Sở Tuân ba người bọn họ cũng là theo sát phía sau, đương đi ra một nháy mắt, sau lưng đầu kia thông đạo im lặng đóng lại, tùy theo mà đến hình như có vô số sinh linh oanh âm thanh chen chúc tới, nhưng quan bế thời điểm lại giống như lấp kín môn tướng bọn hắn triệt để ngăn chặn, vĩnh viễn cũng không nhìn thấy rời đi hi vọng, chỉ có thể ở bên trong phát cuồng kêu rên.

"Vậy, vậy... Đó là cái gì?" Chính là một bộ trắng noãn áo bào Ngọc Hành hai đầu lông mày đều nhíu chặt cùng một chỗ, bất an mà kiêng kị quay đầu nhìn lại, rất nhỏ thở dốc truy vấn.

Sở Tuân cùng Thiên Phủ đồng dạng nhìn lại, mà luôn luôn lười biếng Xích Dương thành chủ cũng thần sắc khẩn trương, tại thở dốc lương nghiêng hậu phương mới kiêng kị nói: "Ta cũng không biết chỗ nào đến tột cùng muốn thông hướng chỗ nào... Ta được đến môn này thủ đoạn lúc, kia là một tờ khô héo giấy, phía trên ghi lại tin tức rất ít, xưng hô nó vì thông hướng Địa Ngục!"

"Địa Ngục?" Một nhóm ba người đều chấn động trong lòng.

Xích Dương thành chủ lại hô hấp dồn dập nói: "Mà vừa mới các ngươi nghe được thanh âm, là mê thất trong bóng đêm kẻ đáng thương, không có chỗ nào mà không phải là thiên phú trác tuyệt tuyệt thế yêu nghiệt, trở thành đại năng đối bọn hắn tới nói không tính là gì, lại ngoài ý muốn mê thất bản thân, ngã vào vô tận hắc ám lồng giam bên trong, ở nơi đó không có ánh sáng, không có hết thảy, chỉ có từng tòa lồng giam đem bọn hắn tù khốn!"

"Bất tử bất diệt, vĩnh thế cô tịch lồng giam!"

Vô luận là khuôn mặt so sánh mỹ ngọc hoành đại năng, vẫn là dương cương Thiên Phủ đại năng đều sắc mặt biến đổi lớn, mồm mép co rúm muốn nói đại năng giả cũng bị cầm tù bên trong? Có thể nghĩ đến bên trong quỷ dị lại đột nhiên ngậm miệng không nói, trở thành đại năng sau càng là tiếp xúc chút gì càng cảm thụ không thể tưởng tượng nổi, biết có một số việc khó mà tiếp nhận, nhưng cũng không phải sẽ không phát sinh.

Lại nghĩ tới vừa mới bọn hắn liền ở bên trong du đãng, nếu là thông đạo thật vỡ tan, sinh ra cái gì quái sự thật khó mà nói, thậm chí bọn hắn lâm vào kia trong bóng tối vô tận cũng không phải không có khả năng.

Kiêng kị đồng thời, cũng không nhịn được nói: "Như lần sau lại có loại sự tình này làm phiền sớm nói tiếng, ta cảm thấy 'Dung nham Thủy tổ' cùng bọn chúng so ra, càng thêm mặt mũi hiền lành!"

Xích Dương nhẹ nhàng gật đầu, lần này tiến lên với hắn mà nói không phải là không kinh hồn táng đảm, nhưng khóe mắt dưới đáy lại cũng có một tia hưng phấn, tối thiểu nhất thăm dò ra rất nhiều thứ, âm thầm nghĩ: Trong năm ngày, vẫn là tuyệt đối an toàn..