Chương 1283: Lẫn nhau ngả bài!

Chương 1283: Lẫn nhau ngả bài!

Ngọc Hành sắc mặt rất nhỏ hòa hoãn, mặc dù đầu kia không biết kỳ danh thông đạo có chút quỷ dị, vừa vặn rất tốt đang giúp các nàng tránh né phiền phức, tối thiểu nhất là không có cảm nhận được dung nham Thủy tổ khí tức, nghĩ đến tới đây lâu như vậy, nó cũng vẻn vẹn lần thứ nhất xuất hiện, đồng thời trạng thái cực kém, cũng ý thức được cũng là một vị lâm vào mê thất biên giới cái này, sợ là sẽ không tùy tiện lại xuất hiện.

"Lại đi vào là phải thận trọng một chút!" Sở Tuân cũng nhẹ giọng thì thào, trong lòng mặc dù đối chỗ kia địa phương tràn đầy kiêng kị, năng lực tiếp nhận lại cùng là rất mạnh, nghĩ đến Ma Ngục đều có thể như thế, có chút đồng dạng thần bí cũng không đủ là lạ.

"Xem ra, tràng nguy cơ này là tạm thời tránh né!" Xích Dương cũng tai kiếp sau quãng đời còn lại về sau, cảm giác được giữa thiên địa đã không có kia cỗ áp bách tính cực mạnh khí tức về sau, trên mặt một lần nữa nở rộ xán lạn tiếu dung.

...

"Nhân tộc!"

"Bọn hắn!"

"Lại trở về!"

Đục tuôn ra đại năng nhưng lại phát giác được mấy người khí tức, thậm chí không cần cảm ứng, liền ở vào nguyên rừng trên không khoảng cách Cửu Hồn thành rất gần, cũng tương tự cách bọn họ không xa, kia khí tức quen thuộc liên tiếp diệt bọn chúng bốn vị đại năng, như thế nào lại lãng quên mấy người kia, nhưng tại nhìn chằm chằm lúc lại hiếm thấy không người lên tiếng nữa.

Lần trước bọn chúng Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng giả cùng nhau động thủ kết cục là như thế nào cũng lòng dạ biết rõ, chính là dung nham lão tổ tự mình động thủ đều tại tế vô bổ, lại để cho bọn chúng động thủ cũng mất lá gan này, cho dù là đục tuôn ra đều đang yên lặng giám thị bên trong lẩm bẩm nói: "Ngay cả dung nham Thủy tổ đều không có cách, hẳn là sẽ không trách tội ta chờ!"

"Các ngươi giám thị hắn, lần này trở về có phải là vì chung cực thần điện, nơi đó cũng có lẽ có cách đi ra ngoài  chờ bọn hắn mở ra chung cực thần điện lúc, đem ta từ trong ngủ mê tỉnh lại!"

Đục tuôn ra đột nhiên nghe được dung nham Thủy tổ ông âm thanh truyền ngôn, tâm thần căng cứng đồng thời cũng dần dần thư giãn xuống dưới, đáy lòng thở phào một hơi đồng thời cũng nói thầm: "Chỉ là giám thị liền dễ dàng nhiều!" Mặt ngoài vẫn như cũ cung kính trả lời: "Thủy tổ yên tâm, bọn hắn mọi cử động sẽ tại kiểm trắc bên trong!"

Cái kia đạo khí tức cực lớn cũng không còn đáp lại, đục tuôn ra căng cứng cảm xúc cũng buông lỏng, đã kiêng kị nhìn xem mấy người, lại lẩm bẩm nói: "Chung cực thần điện, tranh đi, tranh đi, đoạt xong đồ vật cút nhanh lên!"

...

...

Hô

Mà tại nguyên chỗ chờ giây lát cũng không thấy Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng có động tĩnh, bốn người liếc nhau cũng buông lỏng, đoán được khả năng từ bỏ bọn hắn, mà Thiên Phủ lại vẫn là nhìn về phía mấy người, nói: "Mặc dù tạm thời vượt qua nguy cơ, nhưng vẫn không dám khinh thường, ta cảm thấy có cần phải đem lẫn nhau át chủ bài đều sáng sáng lên!"

Có chuyện lúc trước, còn có dung nham Thủy tổ xuất hiện để hắn rất bất an, trước khi đến cảm thấy không cần thiết biết rõ lẫn nhau thực lực, cũng cho là mình có quét ngang hết thảy năng lực, hiện tại kinh lịch từng kiện sự tình, đã để hắn không dám đem Sở Tuân cùng Xích Dương lại làm làm tân tấn đại năng giả, bọn hắn thậm chí sẽ vượt qua thực lực của mình, cũng đề nghị.

"Phụ họa!" Ngọc Hành lại tại gật đầu, trước đó nàng là cùng Thiên Phủ nghĩ không sai biệt lắm, hiện tại lại khác biệt, lại ôm mốc meo tư tưởng sẽ ra đại sự.

"Tốt!" Xích Dương cũng gật đầu.

Chỉ còn lại Sở Tuân cũng khẽ vuốt cằm, tất cả mọi người là trên một sợi thừng châu chấu, đối lẫn nhau át chủ bài cùng thực lực có cái rõ ràng giải, lại đụng phải tương tự nguy cơ cũng sẽ nghĩ biện pháp giải quyết, không cần lại ép tiến về đầu kia quỷ dị trong thông đạo.

"Ta còn có tám thành thực lực!" Ngọc Hành đạo, sắc mặt ít nhiều có chút mất tự nhiên, dù là không có động thủ mấy lần, đều là trận đánh ác liệt, vô luận là diệt Hồn Sơn đại năng, vẫn là lần này thoát đi liên tiếp thôi động thời gian chi thuật đều có tiêu hao, còn bảo tồn tám thành thực lực đã rất tận lực, dù vậy đều nhanh ngã xuống đại năng cảnh hậu kỳ.

Mấy người lại là thần sắc như thường, Xích Dương cũng nói: "Ta còn có sáu thành, cái thông đạo này ở bên trong hành tẩu thời gian quá lâu, nếu là chỉ có nửa ngày ngược lại tiêu hao không được nhiều như vậy!"

Thiên Phủ cùng Ngọc Hành đều là nội tâm hơi trầm xuống, Xích Dương vốn là đại năng hậu kỳ tu vi bây giờ chỉ có sáu thành thực lực, đối chiến một vị đại năng trung kỳ dư xài, có thể nghĩ tái phát vung đại dụng lại khó khăn.

Dáng người khôi ngô Thiên Phủ đại năng phát giác trong đội ngũ bầu không khí, cũng ông tiếng nói: "Ta còn có mười thành thực lực!" Mặc dù hắn mặt ngoài là động thủ số lần nhiều nhất, đều là nhục thân xuất lực, không vận dụng qua pháp tắc, nếu là vận dụng thể nội Thiên Phủ phá hư đại đạo, có thể ngắn ngủi bộc phát đỉnh phong chiến lực.

Ngọc Hành sắc mặt hòa hoãn không ít, đây coi như là duy nhất tin vui, cũng là các nàng trước mắt chỗ dựa lớn nhất, không chỉ có vừa nhìn về phía Sở Tuân, biết hắn liên tiếp động thủ mấy lần hao tổn hẳn là rất nghiêm trọng, nhưng tối thiểu nhất cũng có thể bảo trì năm thành đi, nếu là chỉ có ba thành cũng không phải không thể tiếp nhận, bởi vậy mấy người nhao nhao nhìn lại, Xích Dương cũng không ngoại lệ.

"Ta còn có mười thành!" Đối mặt mấy người nhìn chăm chú, Sở Tuân ngữ khí nhẹ nhàng, trong cơ thể hắn cảm ngộ pháp tắc cùng năng lượng là một điểm vô dụng, vận dụng hoàn toàn là cao cấp hơn áo nghĩa ngân sắc thiên thư ba thức, điểm này tổn thất hoàn toàn có thể chữa trị, duy nhất thiếu hụt là không thể liên tục bộc phát, nhưng cứng rắn muốn bộc phát hai ba lần cũng không phải làm không được.

"A... ?" Ba người trong nháy mắt mộng, đều đã làm tốt dự tính xấu nhất, dù là Sở Tuân không còn động thủ cũng có thể tiếp nhận, trắng noãn áo bào Ngọc Hành cũng có chút nhíu mày, một đôi mày liễu cũng ngưng lại, nói: "Không phải nói cười thời điểm!"

"Mười thành!" Sở Tuân lại nhẹ nhàng nói.

"Ừm?" Ba người lông mày không hẹn mà cùng nhăn lại, liền nhìn thấy Sở Tuân nhìn về phía mấy người nói: "Lúc trước mặc dù là ta động thủ, thúc giục lại là một môn không nhận phổ thông quy tắc cùng đại đạo ảnh hưởng bí thuật, bởi vậy phương này không gian cấm chỉ đại đạo hay không đối ta cái này mấy thức cũng không ảnh hưởng, còn có thể tiếp tục vận dụng!"

"Oanh!" So với Ngọc Hành cùng Thiên Phủ nghẹn họng nhìn trân trối, Xích Dương thì là đoán được một điểm, ánh mắt quái dị nhìn chằm chằm hắn, thầm nghĩ: "Quái vật!" Nói nhẹ nhàng linh hoạt, không cần nhận quy tắc cùng đại đạo ảnh hưởng, nhưng toàn bộ vũ trụ có mấy người có được thủ đoạn như vậy?

Mà Sở Tuân cũng sắc mặt bình tĩnh, nói cho cùng dám ở chỗ này đem át chủ bài vén ra, không chỉ có là tín nhiệm mấy người, còn có tất cả mọi người là trên một sợi thừng châu chấu, càng quan trọng hơn là hắn chân chính át chủ bài không chỉ có như thế, tại địa tâm đại năng không gian chỉ là bản tôn, còn có phân thân bên ngoài, dù là bản tôn vẫn lạc bằng vào phân thân năng lực cũng có thể một lần nữa ngưng tụ bản tôn.

Mà Nhất Khí Hóa Tam Thanh hợp nhất mới thật sự là át chủ bài, chỉ bại lộ những này cũng có thể tiếp nhận, huống chi ở chỗ này đã động tới ngân sắc thiên thư chiêu thức, còn không biết muốn đợi bao lâu, khẳng định sẽ có lần thứ hai thả ra cơ hội, đến lúc đó giấu diếm cũng không gạt được, kém xa hiện tại thoải mái nói ra.

"Thật chứ?" Ngọc Hành cùng Thiên Phủ lại là bỗng nhiên hô hấp dồn dập, nếu thật sự là như thế đối với các nàng tới nói thế nhưng là một cái thiên đại tin vui, không chỉ có là Sở Tuân còn có thể bảo trì hoàn chỉnh chiến lực, càng quan trọng hơn là địa tâm đại năng không gian đục nguyên đại năng, đều ngầm thừa nhận bọn hắn động một tia năng lực liền tiêu hao một tia.

Nếu như còn duy trì hoàn chỉnh chiến lực, cái kia có thể phát huy tác dụng coi như quá lớn, lấy bọn chúng đối Sở Tuân phán đoán chắc chắn coi nhẹ, cho rằng là trong bốn người nhất không uy hiếp một người, như lợi dụng thỏa đáng, thời điểm then chốt nhất định có thể thay đổi chiến cuộc, cũng kích động nói: "Nếu là thật sự, tiếp xuống một đoạn thời gian, ngươi càng không thể động thủ!".