Chương 1284: Đám dân bản xứ thiện ý!

Chương 1284: Đám dân bản xứ thiện ý!

"Đúng đúng đúng!" Ngọc Hành đại năng cũng trọng trọng gật đầu, rất tán thành Thiên Phủ đại năng ý nghĩ, kích động nói: "Bọn chúng muốn nhìn ngươi suy yếu, ngươi liền thật triển lộ cho bọn hắn nhìn, để bọn chúng nghĩ lầm ngươi rất yếu, có thể hay không tại địa tâm đại năng không gian có thành tựu, hoàn thành muốn làm việc, nhưng toàn bộ nhờ ngươi!"

"Tán thành!" Xích Dương thành chủ cũng nhãn tình sáng lên, hai người bọn hắn tại đục nguyên sinh mệnh đại năng nơi đó đã là rất kiêng kị nhân vật, đồng dạng cũng là nhẹ nhất xem, đều cho rằng hai người chiếm cứ sức đánh một trận nhưng lại động thủ một lần sau cũng đem triệt để phế bỏ, thuộc về có cũng được mà không có cũng không sao nhân vật, trọng điểm chú ý đối ứng là Thiên Phủ đại năng.

Nếu là xuất kỳ bất ý, thừa dịp bất ngờ, thời điểm then chốt nhất định có thể phát huy thay đổi càn khôn tác dụng.

...

Ầm ầm!

Mấy người kích động lúc nói chuyện.

Cũng nhìn về phía cách đó không xa, một vị mình trần thân trên nhân tộc đại năng chính kích động bước nhanh hướng phía bọn hắn đi tới, mỗi một bước chà đạp hư không đều kịch liệt rung động, dưới chân có một tầng gợn sóng lan tràn ra, cuồng bạo nhục thân chi lực trong lúc vô hình hình thành kịch liệt áp bách, mà ở đây phương không gian có thể trở thành đại năng, cũng là thiên phú người nổi bật.

"Tại hạ Grimm, gặp qua chư vị!" Cái này thân thể to lớn như núi cao Grimm đại năng kích động đi tới, tại lần trước chín vị đục nguyên đại năng vây quét không có ra sức lúc liền sinh lòng hổ thẹn, càng hối hận, mấy ngày qua bọn hắn biến mất càng làm cho hắn lo được lo mất, tại một lần nữa cảm ứng được mấy người sau càng là chạy như bay đến.

"Thổ dân đại năng!" Ngọc Hành mấy người cũng bộc lộ dị sắc, có thể phát giác được Grimm trên người tán phát ra hữu nghị, chứng giám tại trước mấy thời gian biểu hiện, bình tĩnh như trước đứng tại kia, lãnh đạm nhìn lại, mà Thiên Phủ đại năng cũng tới trước dậm chân, thân thể của hắn đồng dạng là hùng vĩ như vậy, lạnh lùng đồng tử nhìn chằm chằm đối phương, nói: "Có việc?"

Bị cái này tránh xa người ngàn dặm khí tức cho rõ ràng chẹn họng một chút, Grimm cũng chưa sinh khí, ngược lại hổ thẹn ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Hổ thẹn, hổ thẹn, thân là nhân tộc đồng minh, tại các ngươi vừa hiện thực lúc liền hẳn là đi nghênh đón, bây giờ lại mới tập hợp một chỗ, là Grimm thất trách, mong rằng chớ trách!"

Ngọc Hành.

Xích Dương.

Sở Tuân.

Trong lòng cũng hơi cân nhắc dưới, cũng phát giác được cách Lâm Thiện ý cũng không phải là ngụy trang, nhưng lại vẫn như cũ nhìn về phía Thiên Phủ, việc này giao cho chỗ hắn lý, không thể thích hợp hơn.

"Lúc trước nghe nói các ngươi đang tìm chung cực thần điện, trùng hợp tại hạ biết một chút tin tức!" Grimm lại liên tiếp nói: "Không cần nghe Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng miệng đầy bịa chuyện, cái này chung cực thần điện thuộc về địa tâm đại năng cung điện, bình thường mười kỷ nguyên sinh ra một lần, xuất hiện tiểu thiên hậu lại sẽ tiếp tục ẩn nấp, lần sau lại xuất hiện lại là mười kỷ nguyên về sau, cụ thể phương vị lại ai cũng không biết!"

Tại Grimm đằng sau thì là toàn thân tràn ngập nhàn nhạt hào quang màu vàng óng Thái Long đại năng, cùng đầu đầy tóc tím hoang mạc đại năng, cho dù ở trong lòng ngầm cho phép bốn người, nhưng nghe được Grimm há miệng liền đem lớn nhất át chủ bài đem nói ra ra ngoài, vẫn là có chút biến sắc, có bất mãn đồng thời, nhưng lại đã chậm, nên nói đều bị nói qua.

"Ồ!" Một nhóm bốn người liếc nhau đều có rất nhỏ kinh ngạc, còn chuẩn bị lại tìm biện pháp đi tìm tòa cung điện này, không nghĩ tới Grimm trực tiếp đã nói ra, tuy là niềm vui ngoài ý muốn cũng không nhịn được truy vấn: "Lần trước xuất hiện là lúc nào?"

"Tám kỷ nguyên tiền!" Grimm chi tiết nói.

"Tám kỷ nguyên!" Ngọc Hành thì thào, cũng có chút nhíu mày, nếu là đặt ở ngoại giới hai kỷ nguyên thời gian trong nháy mắt một cái chớp mắt  chờ nổi, nhưng tại cái này chung quy là biến cố, nhưng đến đều tới, chuyến kia chung cực thần điện cũng là tất đi không thể, liền nỉ non: "Hai kỷ nguyên còn có thể tiếp nhận, dù sao cũng tốt hơn năm kỷ nguyên, chín kỷ nguyên!"

Grimm cũng lại kích động vì mấy người giới thiệu sau lưng hai người, cười chỉ hướng Thái Long, nói: "Đây là Nhân tộc ta khu vực vị thứ hai đại năng, Thái Long đại năng."

"Gặp qua các vị!" Thái Long cũng cởi mở cười to, hắn ngược lại là không có nhiều như vậy ý nghĩ, chỉ cảm thấy đối mấy người nói đã nói, cũng không phải thần bí sự tình, huống chi đối mấy người đồ bốn vị Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng cũng cực kì kính nể.

"Vị này tóc màu tím chính là hoang mạc đại năng... !" Grimm hơi do dự dưới, cũng nói: "Khả năng hắn lúc sinh ra đời hoàn cảnh đối nhân tộc không quá hữu hảo, dẫn đến đối với người ngoài tín nhiệm trình độ rất thấp, nếu là ngữ khí trùng điểm, ta thay hắn hướng các ngươi nói lời xin lỗi!" Cái này nửa câu sau thì là Grimm thần thức truyền âm, yên lặng đối mấy người nói.

Sở Tuân mấy vị cũng tự nhiên mà vậy nhìn lại, mà hoang mạc đại năng cũng là không mặn không nhạt xông mấy người gật đầu thăm hỏi, không tính là nhiệt tình, có thể địch ý lại rõ ràng thu liễm rất nhiều.

"Đi đi đi, trước cùng nhau trở về ta đến vì mấy vị bày tiệc mời khách!" Grimm lại long trọng nói.

"Không được!" Ngọc Hành lại lắc đầu cự tuyệt, chính là ba người giờ phút này rất nhiệt tình nhưng chuyện lúc trước giống như một cây gai, để bọn hắn sao có thể muốn quên liền quên, huống chi, ánh mắt rơi vào phía trước Cửu Hồn thành cho rằng nơi đó chính là một chỗ không tệ địa phương.

Grimm ở trong lòng âm thầm thở dài, cũng biết đục nguyên đại năng mấy lần động thủ bọn hắn đều không có trợ giúp, chung quy là một cây gai lưu tại đáy lòng, cũng nói: "Vậy cũng không miễn cưỡng, thời gian còn rất dài, có cơ hội lại tụ họp cùng một chỗ, toà này Cửu Hồn thành tại sâu mọt sau khi chết bị chúng ta thủ hộ xuống tới, ngược lại là không có làm bị thương căn cơ."

"Ừm!" Ngọc Hành đại năng gật gật đầu, trắng noãn áo bào nàng đi thẳng về phía trước, ánh mắt cũng rơi vào Cửu Hồn trên thành, người ở bên trong tuyệt đại số còn sống, nhưng vẫn có một bộ phận triệt để chết rồi, trong lòng nổi lên một vòng cảm thán đồng thời, lại biết một số thời khắc ngay cả nàng cũng càng bất lực.

Nếu là tại ngoại giới trong vũ trụ, chính là cả tòa thành trì người chết chỉ toàn cũng có thể đưa tay nghịch chuyển thời gian thời gian đem bọn hắn phục sinh, nhưng đây là địa tâm đại năng không gian, mỗi vận dụng một tia năng lượng liền tiêu hao một tia, căn bản không có tinh lực đi làm toà này đại quy mô phục sinh sự tình, mà bản địa thổ dân đại năng lại làm không được phục sinh sự tình.

Bọn hắn mặc dù có được so sánh đại năng cảnh giới, có thể đối quy tắc vận dụng lại là một chút cũng không, có lẽ có thể từ thời gian trường hà bên trong tránh thoát, có thể để bọn hắn nghịch chuyển thời gian phục sinh những người khác liền có chút ép buộc, nếu là miễn cưỡng phục sinh một vị cũng không phải làm không được, nhưng nhiều như vậy sinh linh, cũng đều yếu đuối như vậy, chết liền thật đã chết rồi.

Cửu Hồn người bên trong thành tộc cũng ngửa đầu nhìn xem thần thánh Ngọc Hành, dáng người của nàng là hoàn mỹ như vậy, dung nhan càng là quỷ phủ thần công không có một tia tì vết, trên thân càng tràn ngập thánh khiết quang huy, cùng tình thương của mẹ nhu hòa, để bọn hắn thương cảm mà sa sút tâm tình lần nữa khôi phục, chính là chớ đồng đang ngước nhìn lúc trong mắt đều nổi lên một vòng thần thái.

Cùng hắn sống nương tựa lẫn nhau gia gia bất hạnh ở trong thành gặp nạn, không phải chết tại đục nguyên đại năng nuốt ăn bên trong, mà là sâu mọt bước chân chà đạp xuống dưới lúc, đại năng cảnh phong bạo quét ngang thành nội, thấp cảnh giới tu sĩ như là sâu kiến bị trong nháy mắt dẹp yên, cũng là tại gia gia cực lực bảo vệ dưới, mới miễn cưỡng sống sót.

Ngọc Hành cũng tự nhiên thấy được cái này để bọn hắn bốn người đều chú mục thiên tài thiếu niên, môi đỏ khẽ mở: "Tử vong không phải kết cục, đương mọi người lãng quên hắn mới là, mà ngươi có năng lực trở thành đại năng giả, cũng có thể làm được đem hắn từ thời gian trường hà bên trong vớt ra phục sinh!".