Chương 1285: Sáng tạo pháp tắc!

Chương 1285: Sáng tạo pháp tắc!

"Phục sinh!"

Kia quần áo tả tơi cũng rất tuổi trẻ thiếu niên, đột nhiên trợn to mắt, cái từ này quá mức lạ lẫm, tại địa tâm đại năng không gian là có đại năng có thể làm được, nhưng vậy cũng phải bỏ ra to lớn đại giới, hiện tại vị này toàn thân tản ra tình thương của mẹ khí tức nữ tử, tại càng chăm chú mang đến cho hắn hi vọng, tâm khẽ run nói: "Thật chứ?"

"Ừm!" Xích Dương cùng Ngọc Hành bọn hắn cũng đi tới, khẽ vuốt cằm.

Mà ở bên cạnh Grimm, Thái Long, thì hiếu kì nhìn về phía cái này dáng người thiếu niên gầy yếu, có thể để cho bốn vị đại năng đồng thời chú ý tất có chỗ hơn người, về phần hoang mạc thì phủi mắt thấy đối phương nhu nhược căn cốt, tuổi đã cao mới điểm ấy Luyện Thể cảnh giới, đời này cũng không thể có thành tựu, liền trực tiếp coi nhẹ hắn.

"Cố lên nha!" Sở Tuân cũng là ngữ khí bình tĩnh, ánh mắt của hắn càng thâm thúy, từ thời gian tuyến trông được rất xa, đối phổ thông phàm nhân mà nói, chính là không sử dụng một tia năng lực cũng có thể một chút quán triệt bọn hắn quãng đời còn lại, nhìn thấy sinh hoạt quỹ tích, bây giờ cũng không ngoại lệ, nhìn về phía chớ đồng sau thấy được cái này hóa bi phẫn làm động lực người trẻ tuổi.

Vô cùng trong thời gian ngắn đột nhiên tăng mạnh, chỉ dùng sáu mươi năm liền trở thành pháp tắc một mạch dê đầu đàn, càng tại 500 năm sau trở thành Đế Giả, chân chính đem người đồng lứa kéo ra một mảng lớn tử chênh lệch, sau đó từng màn lấp lóe, trong đó có hình tượng lại cùng hoang mạc xảy ra tranh chấp, cũng làm cho hắn có chút hoang mang.

Hai người này sao có thể xen lẫn trong cùng một chỗ, bất quá cong lên về sau, đến tiếp sau hình tượng liền pha tạp, ngay cả hắn cũng vô pháp thấy rõ, lại biết thời điểm đó chớ đồng đã mất hạn tiếp cận đại năng giả, đương tầm mắt lần nữa khôi phục tới về sau, có chút dị sắc nhìn về phía hắn, này thiên phú tại ngoại giới trong vũ trụ còn kinh diễm, huống chi là loại này pháp tắc đại đạo hoàn toàn không có địa phương?

"Ta cái này có một nhóm kinh quyển, không cần quá nhiều đi nghiên cứu pháp tắc, có đôi khi nhiều đọc sách, nhiều góp nhặt, nhiều lắng đọng, mới là hậu tích bạc phát căn cơ!" Sở Tuân thần sắc ôn nhuận nhìn lại, đem một nhóm lớn kinh quyển cất đặt tại một viên hư không giới bên trong tặng cho hắn, bên trong số lượng so Đông Lâm Thánh Địa còn nhiều hơn, nếu là toàn bộ xem hết, tu vi đương tự nhiên mà vậy đi vào Đại Thánh Cảnh.

"Đa tạ tiền bối!" Chớ đồng cảm động đến rơi nước mắt.

Xích Dương cùng Thiên Phủ ngược lại là không có tặng cho thứ gì, đối bọn hắn tới nói chớ đồng còn quá mức nhỏ yếu, nhiều tặng cho cũng là đốt cháy giai đoạn, như đến cần bọn hắn trợ giúp thời điểm cũng sẽ không mập mờ.

...

Như thế.

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

Trong nháy mắt.

Hơn mười năm quá khứ.

Cửu Hồn thành một tòa thanh tịnh trong tiểu viện, như từ bên ngoài đi ngang qua thường thường không có gì lạ, nhưng đẩy ra tiểu viện lại là cả vườn xuân sắc, các loại không thuộc về mùa này hoa tươi trái cây cùng nhau nở rộ, mà ở bên ngoài mỏng manh bình thản pháp tắc, ở chỗ này cũng là càng nồng đậm, xếp bằng ở một viên cây táo hạ nam tử áo xanh, khí tức ôn nhuận bình thản.

Khép hờ đôi mắt, cảm giác trong đình viện phun trào một cỗ mới đản sinh pháp tắc, hắn tự lẩm bẩm: "Không nghĩ tới cái này cùng trùng tu một lần không thể nghi ngờ." Đem này phương thiên địa không có pháp tắc sáng tạo ra đến, từ cấp thấp nhất Luyện Thể cảnh, Ngưng Thần cảnh, Kim Đan cảnh, Pháp Tướng cảnh, Vương Hầu cảnh, Tôn Giả cảnh, Nhân Hoàng cảnh... Đế Cảnh.

Một chút xíu sáng tạo ra đến, phảng phất giống như tán đi tu vi trùng tu, nhưng lại tỉ trọng sửa chữa giải càng thêm thấu triệt, kia là một tay một lần nữa sáng tạo ra pháp tắc, cảm ứng đến linh khí sinh ra, pháp tắc xuất hiện, trật tự vận chuyển, mỗi khi những này có chỗ tăng tiến lúc ngay cả hắn cũng sẽ rất nhỏ cộng minh.

"Không nghĩ tới tại ngoại giới cảm giác khó mà tiến thêm, ở chỗ này lại có ngoài ý muốn thu hoạch!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, trở thành đại năng cảnh người chậm tiến giương liền bỗng nhiên chậm chạp, nhưng lần này bắt đầu từ số không sáng tạo, để hắn đối tự thân đại đạo cảm ngộ bỗng nhiên tăng thêm rất nhiều, ngày xưa hoang mang địa phương xuất hiện cộng minh, nếu để cho cho thời gian nhất định từ đại năng hậu kỳ đột phá đại năng đỉnh phong cũng sẽ cực kỳ tự nhiên.

Đây là một phần thu hoạch ngoài ý muốn, không chỉ có là hắn, Ngọc Hành đại năng, Xích Dương đại năng, Thiên Phủ đại năng bọn hắn ba vị cũng đều đắm chìm trong trong đó, bắt đầu từ số không sáng tạo thuộc về bị ép, nếu không phải là đặt mình vào tại chỗ này không gian, bọn hắn cả một đời cũng sẽ không lại chú ý cái này tu luyện bắt đầu, có thể tự mình đắm chìm trong đó, nhưng dần dần thể ngộ áo nghĩa.

Minh bạch bắt đầu từ số không, đối với linh khí pháp tắc đại đạo sinh ra dần dần rõ ràng, cái này cùng trước đó tu hành lại là hoàn toàn khác biệt, kia là dựa theo giữa thiên địa nguyên liền có quy tắc làm từng bước, mà đây là tự tay sáng tạo, giống như nhìn xem một đứa bé một chút xíu trưởng thành, mắt thấy quá trình này đồng thời tự thân cũng tại cảm ứng cùng thu hoạch.

Nếu như để bọn hắn một lần nữa trở lại Nguyên Vũ Trụ bên trong, mỗi người đều sẽ nghênh đón một trận thuế biến.

Như thế.

Mười năm.

Hai mươi năm.

Ba mươi năm.

Lặng yên không một tiếng động.

Đã là sáu mươi năm.

Cái này sáu mươi năm đến pháp tắc sinh ra cũng đã ở địa tâm đại năng thế giới truyền ra, nhất là bản địa thổ dân, đương chỉ có một con đường lúc bọn hắn không có lựa chọn nào khác, nhưng đột nhiên ra đời cái khác đường vẫn là trăm hoa đua nở lúc, những cái kia nguyên bản cũng không thích hợp luyện thể người, như là triều thánh tu hành linh khí pháp tắc.

Mà đây cũng là tự nhiên mà vậy sự tình, tại ngoại giới nhân tộc chủ lưu chính là tu hành pháp tắc, luyện thể một mạch tuy có nhưng đây là vì không thích hợp pháp tắc một chút người chuẩn bị, mà địa tâm đại năng mục đích cũng là vì nhân tộc một lần nữa mở ra một đầu thông hướng chúa tể đường, cũng không phải là muốn phế vứt bỏ linh khí cùng pháp tắc, bởi vậy những người này trở về hành trình mới là như thế tự nhiên.

Cũng bởi vậy cái này sáu mươi năm đến ra đời một vị lại một vị trác tuyệt thiên kiêu, có thiếu niên hăng hái, cũng nhiều năm bước lão ông đại hạn như Cam Lâm, để địa tâm đại năng thế giới tu hành hệ thống rất nhỏ rung chuyển.

Nhưng hết thảy đều cùng cùng ở tại Cửu Hồn thành cái kia tuổi trẻ thiếu niên không quan hệ, hắn đắm chìm trong bên trong tiểu viện của mình, lật xem Sở Tuân còn sót lại từng quyển từng quyển kinh văn, giống như si như túy, có mờ mịt cùng mông lung, liệt như dưới mắt hắn đọc qua một môn côn đạo chân đế, phẩm đọc bên trong kinh điển, để hắn như si như say nịnh nọt trong đó.

Có thể nghĩ thuận thế cảm ứng một chút côn chi đại đạo lúc chạm đến lại là một mảnh trắng xóa, giống như là giữa thiên địa một cái trống chỗ, cũng không có côn chi đại đạo, để hắn không chỉ có thoáng thất lạc, nỉ non nói: "Nếu là thịnh hành, chính là luyện thể một mạch cũng có thể tu hành, sẽ tại địa tâm đại năng thế giới cấp tốc trở thành chủ lưu!"

Nhưng khi thương tiếc thán lúc, bỗng nhiên côn một trong mạch pháp tắc phun trào xen lẫn, để hắn cảm ứng được, không chỉ có ngạc nhiên ngẩng đầu, trên mặt cũng kìm lòng không được bộc lộ mỉm cười, nói: "Ta bốn vị sư phó, không biết là ai đã sáng tạo ra côn đạo!"

Lúc đến bây giờ hắn đã không phải cái gì cũng không biết thiếu niên, cũng biết trong thiên địa này phun trào ra pháp tắc một mạch, cùng những quy tắc này, toàn bộ đều là bốn vị lão sư sáng tạo ra, có thật nhiều thư tịch hắn hôm nay đọc qua lúc còn tiếc hận không thể cảm ứng pháp tắc, ngày thứ hai liền đột nhiên cảm ứng được cái kia đạo quy tắc, hoặc tại nhiều ngày sau bỗng nhiên sinh ra mang đến cho hắn xúc động, cũng biết đây là từng vị lão sư sáng tạo..