Chương 1286: Cuốn theo khí vận giả!

Chương 1286: Cuốn theo khí vận giả!

Bất tri bất giác.

500 năm.

Im ắng trôi qua.

Ầm ầm ~!

Cửu Hồn thành nội.

Có lôi đình đại đạo giáng lâm, cái này tại toà này trong thánh địa đã dẫn phát sóng to gió lớn, từng vị tu hành pháp tắc một mạch thổ dân kính như thiên nhân, nhìn xem một đạo từ trong tàng kinh các đi ra thiếu niên, đi ngược lên trên, tiếp nhận lôi đình gột rửa, tắm rửa trong đó, kia khiến lòng run sợ lôi kiếp lại không thể tổn thương hắn mảy may.

Đầy trời lôi đình tản mát, huy hoàng lôi uy bao phủ cả tòa thành trì phía trên, đương bộ này lôi kiếp giáng lâm kết thúc về sau, vị thứ nhất tu pháp thì một mạch trở thành Đế Giả người xuất hiện.

Chớ đồng!

Đế Cảnh.

"Thành Đế Cảnh!" Chính là đang lúc bế quan bốn vị cũng không khỏi bộc lộ một sợi kinh ngạc, 500 năm thời gian đối với bọn hắn tới nói bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt, mà ngoại giới phong ba cũng chưa từng ảnh hưởng đến bọn hắn, lần này chớ đồng thành đế để bọn hắn hơi kinh ngạc, bất quá cũng từ bế quan bên trong đi ra, gặp mặt vị này tân tấn Đế Giả.

"Rất không tệ, 500 năm thời gian thành tựu Đế Cảnh!" Xích Dương mỉm cười nói, cong ngón búng ra cũng có ấn ký đánh vào chớ đồng mi tâm, với hắn mà nói thấp hơn Đế Cảnh lúc quá mức nhỏ yếu, chính là chỉ điểm đều đề không nổi tinh thần, mà trở thành Đế Cảnh mới thật sự là đi vào cánh cửa, số đạo ấn ký đủ để đủ hắn hưởng thụ năm tháng dài đằng đẵng.

Ngọc Hành cũng từ bế quan bên trong đi ra, sắc mặt hiền lành nhìn về phía hắn, ngữ khí nhu hòa, nói: "Thành tựu Đế Giả mới thật sự là bắt đầu, ngươi tại pháp tắc một mạch thành tựu đã vượt qua tất cả mọi người, thậm chí cùng bọn hắn kéo ra khoảng cách nhất định, lại muốn không kiêu không ngạo, tuân theo bản tâm, không được tự coi nhẹ mình, đi vào lạc lối!"

Đây cũng là lo lắng của nàng, chớ đồng tại pháp tắc một mạch thành tựu quá cao cũng quá nhanh, đương một thân một mình cùng cùng thời đại sinh linh kéo ra khoảng cách nhất định về sau, khó tránh khỏi sẽ đi hướng lạc lối.

"Cẩn tuân dạy bảo!" Chớ đồng cũng cung kính nói, thành tựu Đế Giả một khắc này, rõ ràng cảm thụ pháp tắc trong thiên địa là bực nào thanh tịnh, cũng cảm giác được Cửu Hồn thành nội từng vị tu hành pháp tắc tu sĩ cùng mình chênh lệch, nhưng hắn cũng không có cuồng vọng suy nghĩ sinh sôi, mà là vẫn như cũ nghĩ đến phục sinh gia gia, đồng thời cũng từ đầu đến cuối không nhìn thấy cùng mấy vị sư tôn ở giữa chênh lệch.

"Ta hiện tại tu hành vẫn là mấy vị lão sư sáng tạo pháp, lại có cái gì tư cách có thể kiêu căng cuồng vọng đâu!" Chớ đồng ở trong lòng yên lặng nói.

Ngày hôm nay sự tình rơi vào Cửu Hồn thành tu sĩ khác trong mắt lại là mười phần rung động, ngày xưa chỉ có nghe nói truyền kỳ Thủy tổ nhao nhao hiện thân, bị tân tấn Đế Giả chớ đồng cho kinh động, đồng thời vị này nhân tộc vị thứ nhất pháp tắc một mạch Đại Đế cũng đem ghi lại ở sử sách, liền ngay cả chuyện hôm nay đều muốn bị ghi chép.

...

...

Một năm.

Một năm.

Phục một năm.

Địa tâm đại năng thế giới pháp tắc càng lúc càng hoàn thiện, từng đạo quy tắc cũng đang ngưng tụ, đục nguyên sinh mệnh đại năng cũng đều phát giác lấy giữa thiên địa biến hóa, ngày xưa chỉ có một loại đại đạo, nhưng bây giờ những này trống rỗng gia tăng đã để bọn hắn dần dần khó chịu, nhưng lại trầm mặc, ngày đó một trận chiến vẫn là có ảnh hưởng.

Sâu mọt đại năng chết đi, cùng đến tiếp sau dung nham Thủy tổ động thủ đều không thể làm sao bọn hắn, chính là biết đối bọn chúng rất không thân thiện nhưng lại cái gì đều làm không được.

Như thế, một vạn năm thời gian như vậy vượt qua, giữa thiên địa nô nức tấp nập từng vị pháp tắc một mạch thiên tài, trong đó tại chớ đồng về sau lại lục tục ngo ngoe ra đời ba mươi hai vị Đế Giả, có hao phí mấy ngàn năm thời gian vất vả thành tựu Đế Cảnh, cũng có đồng dạng trác tuyệt thiên tài, cho dù là kinh tài tuyệt diễm yêu nghiệt đều sinh ra ba vị.

Bọn hắn không giống với chớ đồng dạng này cực hạn tốc độ thành đế, lại là trống rỗng bước ra một con đường, ba người bọn họ có một vị là bằng vào tự sáng tạo phi kiếm một mạch, mình trong bóng đêm tìm tòi thành tựu Đế Cảnh, một vị là mở huyễn đạo đặt chân Đế Cảnh, vị cuối cùng thì là tự mình mở ra âm dương một mạch.

Những này là chỉ có trong tàng kinh các ghi chép loại này thư tịch, nhưng có quan loại này đại đạo bốn người lại là một cái cũng không có sáng tạo, tại bọn hắn mà nói đại đạo ba ngàn, cũng không có khả năng tất cả đại đạo đều hoàn thiện nắm giữ, mỗi người đều là khai sáng mình am hiểu, lại tiện tay sáng tạo một nhóm chủ lưu pháp tắc một mạch, về phần cái khác thì phải nhìn riêng phần mình tạo hóa.

Giống cái này ba môn chính là, chỉ có trong tàng kinh các giới thiệu quyển sách, cùng chỉ có thể tu hành đến Nhân Hoàng cảnh pháp tắc, bọn hắn ba vị mỗi vị đều là tự hành mở đến tiếp sau con đường, kinh tài tuyệt diễm thiên phú để Sở Tuân bọn hắn cũng vì đó sợ hãi thán phục, cái này đặt ở ngoại giới trong vũ trụ cũng không phải hạng người vô danh, lại tại toà này địa tâm đại năng thế giới sinh ra nhiều như vậy.

Tại bốn người một lần tiểu tụ bên trên, Thiên Phủ đại năng cũng cảm khái, cuối cùng lại quy công cho địa tâm đại năng thế giới sinh ra hơn vạn kỷ nguyên, nhân tộc ở đây phương diện hạt giống tốt đều bị áp chế, lần này pháp tắc một mạch sinh ra, cũng đem góp nhặt hơn vạn kỷ nguyên khí vận đều phun ra đến, vô luận là chớ đồng vẫn là kia ba vị đều là lôi cuốn lấy toà này thế giới khí vận.

Giống bây giờ pháp tắc một mạch vừa sinh ra lúc còn có thể xuất hiện mấy cái dạng này yêu nghiệt, càng về sau đản sinh khả năng càng nhỏ, có thể muốn trăm vạn năm, thậm chí ngàn vạn năm mới có thể sinh ra một vị, càng thậm chí hơn mấy cái kỷ nguyên cũng xuất hiện không được một cái dạng này yêu nghiệt.

...

Sau đó.

Tựa hồ tại xác minh hắn.

Trọn vẹn mười vạn năm qua đi.

Nhất kinh tài tuyệt diễm thiên tài vẫn như cũ là cái này một nhóm người, trong thời gian này đản sinh Đế Giả số lượng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, nhưng nếu nói đế đạo ngũ cảnh phía trên, vẫn như cũ là chỉ có bốn người, vị thứ nhất thuộc về chớ đồng sườn đồi thức xa xa dẫn trước; đằng sau chính là mở ba con đường đường ba vị thiên tài.

Khi bọn hắn thành tựu Đế Giả về sau, chính là Sở Tuân đều tìm gặp qua ba vị, phân biệt là bọn hắn thôi diễn đến tiếp sau phương pháp tu hành, mặc dù tại ba môn vắng vẻ pháp tắc cái này bên trên nắm giữ không cao, nhưng đó cũng là tương đối cái khác đại đạo, chỉ điểm ba người lại là dư xài, một lần diễn đạo để bọn hắn nghe như si như say, mỗi người đều sa vào trong đó, sau khi tỉnh lại liền bắt đầu cấp độ sâu ngộ đạo.

Nhưng ở bốn người về sau, còn lại đại năng giả liền có chút bình thường, sớm nhất cùng một chỗ thành tựu Đế Cảnh cũng không có gì chỗ đặc thù, mà tại toà này Cửu Hồn thành cũng dần dần ra đời tông môn, học viện, thương hội, bọn hắn ngạc nhiên phát hiện nguyên trong rừng kia bị bọn hắn coi nhẹ đồ vật, đối nhục thân một mạch vô dụng, có thể đối pháp tắc lại có chỗ tốt cực lớn.

Hoàn toàn chính là một cái hoàn thiện tiểu thế giới hình thức ban đầu, hết thảy đều tại vui vẻ phồn vinh, mà tại đình viện nhỏ bên trong Sở Tuân, vẫn như cũ xếp bằng ở một viên cây táo dưới, vừa mới hắn đưa tiễn cái kia sáng tạo phi kiếm một mạch tiểu thiên tài, đối với hắn miêu tả cũng cảm thấy ngạc nhiên, tuy là kiếm tu một mạch một loại, lại bị mở ra một cái hoàn toàn mới chi nhánh.

Ngay cả hắn cũng hơi tán thưởng, chỉ là tiểu gia hỏa này gặp một chút bình cảnh, đang chỉ điểm về sau, trong đình viện lại yên tĩnh trở lại, mà trên thân chảy xuôi đạo vận Sở Tuân trên đầu ngón tay cũng hiển hiện một diệp 'Lam Lăng Tử Diệp cỏ' lẩm bẩm nói: "Là thời điểm nên dùng nó!".