Chương 1287: Lam Lăng Tử Diệp thảo!

Chương 1287: Lam Lăng Tử Diệp thảo!

Mảnh này 'Lam Lăng Tử Diệp cỏ' nếu là đặt ở ngoại giới đem trân quý không cách nào so sánh, căn bản không phải dùng đại năng tinh thạch có thể cân nhắc, kia là vừa mới sinh ra liền sẽ gây nên đại năng giả nhóm tranh giành cùng chém giết, cũng liền nơi này là địa tâm đại năng thế giới, hết thảy pháp tắc đều cấm chỉ biến mất, mới khiến cho loại vật này sinh trưởng.

Mà lên vạn kỷ nguyên góp nhặt cũng làm cho nơi này sinh ra không ít bảo bối, bốn người bọn họ lúc đi vào không ít thu hoạch, mảnh này 'Lam Lăng Tử Diệp cỏ' chính là một trong số đó, vẻn vẹn mũi thở ngửi động liền tâm linh thanh tịnh không ít, tiềm ẩn vô hình tạp niệm đều bị xóa đi, cũng lẩm bẩm nói: "Thử một chút hiệu quả!"

Ba

Nuốt vào trong miệng.

Một nháy mắt.

Suy nghĩ kéo dài toả sáng, lại không có bất kỳ cái gì tạp niệm, nên biết hiện tại thành tựu đại năng giả tâm thần quá mức khổng lồ, một chút tại bên cạnh cạnh góc sừng địa phương, kiểu gì cũng sẽ sinh ra từng sợi tạp niệm, cho dù là chưa từng ảnh hưởng chủ thể, nhưng cái này tiềm ẩn tạp niệm cũng có hơn trăm triệu sợi, nhưng bây giờ nuốt sau những tạp niệm này toàn bộ biến mất.

"Đồng thời tinh thần ý chí đều độ cao sinh động!" Sở Tuân lại cùng nỉ non, linh hồn đang bay nhanh vận chuyển, chỉ cảm thấy hiện tại ngộ đạo là trước kia ba mươi lần tả hữu, từng để cho mình hoang mang địa phương trong nháy mắt thoải mái, để hắn kinh ngạc thì thào: "Hiệu quả như thế nghịch thiên?"

Ba mươi lần hiệu quả.

Cái này tăng lên rất đáng sợ.

Tỉ như một vật nguyên bản muốn 300 vạn năm mới có thể ngộ ra đến, hiện tại chỉ cần 10 vạn năm liền có thể nhẹ nhõm ngộ ra đến, càng quan trọng hơn là có chút đồ vật không chỉ là tiêu hao thời gian đơn giản như vậy, nếu là ngộ tính không đạt được dù là ba trăm vạn năm, ba ngàn vạn năm đều như thường ngộ không ra, nhưng tại cái này ba mươi lần hiệu quả tăng thêm dưới, một chút ngày xưa không dám nghĩ cũng có thể suy nghĩ.

"Đáng tiếc, nếu là tại ngoại giới trong vũ trụ lĩnh hội toà kia khổng lồ 'Hủy diệt cái phễu bản nguyên' tăng lên hẳn là nhanh!" Chỉ tiếc nơi này cũng không có, nhưng để hắn lúc này lại sáng tạo pháp tắc thì dễ dàng hơn, một đầu không người chú ý nhân quả đại đạo, cũng không phải là môn này đại đạo không đáng sợ, mà là tiến hành tu hành phải có cảnh giới rất cao, đối thấp cảnh giới người rất khó nắm giữ.

Nhưng tại lúc này đình viện nhỏ bên trong, quanh người hắn giống như quấn quanh từng đầu dây nhỏ, hoặc sáng hoặc tối, hoặc sâu hoặc cạn, đều là từng đầu chuỗi nhân quả đường, chỉ ở dưới mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phi tốc tăng vọt, Thánh Nhân cảnh, Đế Cảnh, đế đạo ngũ cảnh... Đế đạo chín cảnh, gần với đại năng cảnh.

Đầu này nhân quả đại đạo pháp tắc dễ như trở bàn tay sáng tạo ra đến, nhưng hơi cảm ứng xuống sự tình cũng rất nhỏ kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Vậy mà đi qua hai vạn năm!" Hắn chỉ cảm thấy trong nháy mắt một cái chớp mắt, có thể nghĩ đến đây là nuốt 'Lam Lăng Tử Diệp cỏ' hậu tâm linh ý chí vô cùng nhanh nhẹn để hắn không để ý đến thời gian, từ đó cảm thấy hai vạn năm nhanh như vậy.

Cảm thụ được ba mươi lần ngộ tính còn tại tiếp tục, cũng lẩm bẩm nói: "Dựa theo hiện tại tiêu hao có thể chống đỡ ta 10 vạn năm, tại cái này mười vạn năm bên trong đều là ba mươi lần ngộ tính cảm ngộ."

Hắn không dám trễ nãi, mắt sáng lên hiện lên từng đầu đại đạo 'Hủy diệt đại đạo' 'Lôi đình đại đạo' 'Sao trời đại đạo' 'Sinh mệnh đại đạo' đây đều là hắn có chút am hiểu, trong đó 'Thời gian đại đạo' cũng am hiểu nhất nhưng đó là Ngọc Hành đại năng sân nhà lĩnh vực, liền không hướng phía phương diện kia suy nghĩ, từ đó chuyên chú vào những thứ này.

Thậm chí.

Hắn còn muốn nếm thử.

Trận đạo!

"Thử nhìn một chút!" Nghĩ đến liền làm, chỉ là trong một ý niệm mấy khối giản dị hòn đá liền tổ hợp thành một cái tiểu trận, cũng tại toà này thế giới lần đầu ngưng tụ ra trận đạo chi lực, đương hô ứng ra một nháy mắt, giữa thiên địa phản hồi trận trận nồng đậm đạo vận, rơi vào cái này mấy khối giản dị trên tảng đá, để bọn chúng phát sinh chất thuế biến.

"Tê!" Đây là Sở Tuân cũng không kịp chuẩn bị, không hề nghĩ tới trận đạo sinh ra lại đưa tới toà này thế giới bản nguyên phản hồi, nhìn xem bình thường nhất tảng đá bây giờ lột xác thành, ngay cả hắn đều cảm thấy trân quý bằng đá thiết bị, không chỉ có một trận tiếc hận, nếu là sớm biết như thế liền bỏ được một chút, xuất ra một chút có được trận pháp từ trường vật liệu.

Cũng mặc kệ như thế nào toà này cỡ nhỏ trận pháp ngưng tụ cũng làm cho hắn thấy được hi vọng, đột nhiên đắm chìm trong trong đó, quên vật vong ngã, trong bất tri bất giác cái này 'Lam Lăng Tử Diệp cỏ' dược hiệu rút đi, tâm linh khôi phục bình thường nhất trạng thái, vô luận là khổng lồ linh hồn cạnh góc sinh sôi tạp niệm, vẫn là sinh động độ đều bỗng nhiên chậm quá khứ.

Cái này chênh lệch rõ ràng để hắn cực kì không bỏ, lòng bàn tay phun trào muốn phục dụng cái thứ hai 'Lam Lăng Tử Diệp cỏ' lại ngăn chặn lại, lẩm bẩm nói: "Cho dù hiện tại rút đi dược hiệu cũng so đã từng nhanh ba đến năm lần, trước từ từ sẽ đến, đem lưu lại dược lực tiêu hao sạch sẽ, lại nếm thử nuốt thứ hai gốc!"

Trong nháy mắt lại là vài vạn năm, đến lúc cuối cùng một tia lưu lại dược lực cũng biến mất về sau, Sở Tuân chầm chậm mở mắt ra, cái này hơn mười vạn năm không chỉ là trận này đạo, phương diện khác đều đang tăng nhanh như gió, chín cảnh nhà vô địch cấp quy tắc càng là sáng tạo ra mười mấy loại, duy nhất tương đối đáng tiếc là không có một cái nào đi vào cấp độ đại năng.

"Vẫn là khó a!" Hơi cảm ứng, không chỉ có là hắn, chính là Xích Dương, Ngọc Hành, Thiên Phủ bọn hắn cũng không có sáng tạo cấp độ đại năng quy tắc, âm thầm cảm thán quá trình chi gian nan, nhưng lại rõ ràng phát giác linh khí trong thiên địa rõ ràng nồng đậm không ít, giống vừa mới tiến lúc đến hoàn toàn không có linh khí ba động, cho dù là vừa sáng tạo pháp tắc kia mấy năm, linh khí cũng rất mỏng manh.

Nhưng hôm nay trong thiên địa này du đãng linh khí chậm rãi tư nhập thể nội, mặc dù không thể cùng ngoại giới so sánh, thế nhưng có chút ít còn hơn không, nói khẽ: "Cũng không biết chúng ta bốn người ai trước sáng tạo ra cấp độ đại năng quy tắc!"

...

Một ngày này, tại Sở Tuân để lại trong thần điện, đột nhiên có người phát giác nhiều đồng dạng thuộc tính, một vị có chút chất phác thiếu niên đi đến lúc, sững sờ nhìn xem phía trên chữ, lẩm bẩm nói: "Trận đạo?" Trong mắt mang theo hoang mang, không hiểu chộp về phía quyển sách này.

"Cũng không biết trong thế giới này có hay không am hiểu trận đạo thiên tài!" Sở Tuân nỉ non, cũng kìm lòng không được nghĩ đến mình tiểu đệ tử, Ứng Sơn Thanh Nham hắn chính là am hiểu nhất trận đạo, có lấy trận thành tựu đại năng tư chất, đáng tiếc vẫn là kém một chút, nhưng hắn cũng không có đem đệ tử phục sinh ra đời thứ hai.

Mà là đang chờ chờ cơ hội, nghe nói trong vũ trụ cơ duyên chi địa đản sinh kỳ vật, có thể phụ tá sinh linh thành tựu đại năng giả, hắn đang suy nghĩ ngày nào mình nếu là thu hoạch được vật như vậy, chỉ cần có một chút điểm tác dụng liền có thể đem Ứng Sơn Thanh Nham phục sinh, đến lúc đó bằng vào đệ tử thiên phú, cùng ngoại lực một chút phụ trợ thành tựu đại năng, liền có thể vĩnh hằng, cũng không cần lại một lần nữa lần phục sinh, đồng thời... Phục sinh nhiều cũng có hạn mức cao nhất.

Trận đạo sinh ra cũng không có ở cái thế giới này nhấc lên gợn sóng, vô luận là hủy diệt đại đạo, vẫn là lôi đình đại đạo, bọn chúng sinh ra lúc đều hấp dẫn một nhóm lớn trung thực tùy tùng, nhưng trận đạo chung quy vẫn là quá gân gà, thậm chí so với luyện thể còn muốn thiên môn, cần chân chính bền lòng người mới có thể tu hành.

Mà có được loại này kiên nhẫn chung quy là số ít, chính là Sở Tuân quan sát một trận cũng dần dần từ bỏ, bất quá đối với trận đạo sáng tạo vẫn là không hề từ bỏ, chỉ cảm thấy mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng tiến, hắn không biết lúc nào sẽ sáng tạo một môn cấp độ đại năng quy tắc, lại biết không dùng đến quá lâu, mà 'Lam Lăng Tử Diệp cỏ' cũng bị hắn kiên nhẫn cất giấu  chờ đợi bình cảnh lúc lại dùng..