Chương 1288: Kêu gọi hệ thống!

Chương 1288: Kêu gọi hệ thống!

Như thế.

Trăm vạn năm thời gian.

Vội vàng trôi qua.

...

Đình viện nhỏ bên trong, trong tay Xích Dương mang theo một đầu to mọng cá lớn, mang trên mặt hài lòng tiếu dung, lười nhác nói: "Nhìn, đây là ta vừa thả câu một đầu mỹ vị cá sạo, các ngươi ai tới làm?"

"Ta tới đi!" Thiên Phủ đại năng mỉm cười nói, bản thân hắn cũng là một cái ăn hàng, tại ngoại giới thời điểm liền thích ăn, ăn nhiều hơn kinh nghiệm tự nhiên có, làm một đầu cá con vẫn là dư xài, bất quá một lát liền có hương thơm mùi thơm xông vào mũi, nếu là đơn giản cá tự nhiên không có cái hiệu quả này.

Nhưng Thiên Phủ đại năng lại đem mình trân tàng vật liệu lấy ra ngoài, con cá này mùi thơm tự nhiên lên cao, mùi thơm xông vào mũi, làm cho người hầu kết ngo ngoe muốn động, chính là Sở Tuân ba người đều bộc lộ vui mừng  chờ đợi lấy mỹ thực ra lò.

Một lát sau, Thiên Phủ đại năng bưng lên một bàn mỹ vị nguyên liệu nấu ăn đi lên, cá sạo mặc dù là món chính tài nhưng còn lại phụ tài cũng là không kém, Ngọc Hành cũng mỉm cười nói: "Ta cái này có chút mỹ vị linh quả điểm tâm."

"Vậy ta liền lấy ra trân tàng rượu ngon!" Sở Tuân cũng mỉm cười, đem trước thu thập rượu lấy ra ngoài, trong lúc nhất thời, mỹ thực, rượu, điểm tâm, cái gì cần có đều có, bốn người mỉm cười ngồi ngay ngắn ở cùng một chỗ, thán lên gần đây chuyện cũ, Thiên Phủ mỉm cười nói: "Ta chọn trúng Dư Phong, đem hắn thu làm đệ tử!"

"Cái gì?" Ba người có chút ngạc nhiên, cũng biết Dư Phong là ai sáng tạo phi kiếm một mạch thiên tài, vốn cho là động trước nhất tay chính là Sở Tuân, dù sao hắn chính là kiếm tu, nhưng dài như vậy thời gian Sở Tuân chỉ điểm qua lại chưa từng thu đồ, mà Thiên Phủ đại năng am hiểu búa chi đại đạo, lại đem hắn thu làm đệ tử, hơi kinh ngạc.

Nhưng đều không có ngạc nhiên, Ngọc Hành cũng cười nói: "Thật sự là tiểu gia hỏa kia phúc khí." Mặc dù Dư Phong một mình trong bóng đêm lục lọi ra một con đường, nhưng chung quy vẫn là quá mức nhỏ yếu, cùng bọn hắn tại nhà mình đạo trường nhìn thấy động một tí chính là chín cảnh nhà vô địch cách biệt quá xa, bất quá Thiên Phủ đã thích, thu làm đệ tử cũng là hắn phúc khí.

"Ha ha ha ha, cái này nếu là tại ngoại giới cũng có thể dẫn phát rất nhỏ chấn động, ta nhớ được Thiên Phủ thế nhưng là thật lâu tịch thu đệ tử!" Xích Dương cũng mỉm cười nói.

"Nhìn vừa ý!" Thiên Phủ cười tủm tỉm nói.

"Chớ đồng cũng không tệ, các ngươi liền không có động tâm?" Ngọc Hành vừa cười hỏi.

"Hắn nha!" Mấy người có chút trầm ngâm, mặc dù đối tiểu gia hỏa này rất ưu ái, thuộc về cái thứ nhất tiếp xúc thổ dân sinh linh, bản thân thiên phú cũng rất loá mắt, phẩm hạnh cùng tâm tính cũng rất chính trực, các phương diện đều rất hài lòng, nếu nói không thích kia là giả, có thể nghĩ để bọn hắn thu đồ hết lần này tới lần khác thiếu khuyết một phần tim đập thình thịch.

Giống Thiên Phủ đại năng đây chính là, Dư Phong cùng hắn đạo mặc dù có xung đột lại không chịu nổi càng xem càng thích, Sở Tuân cũng cười nói: "Thu đồ hay không cũng không sao cả, bằng vào chúng ta thời gian tu hành động một tí chính là vạn năm làm đơn vị, chỉ điểm hắn số lần vốn là rất ít, một khi rời khỏi nơi này, còn có thể hay không gặp nhau càng là nói chuyện!"

"Còn không bằng giống như bây giờ, chúng ta bốn vị hắn đều có thể cầu kiến, có sẽ không cũng có thể đến hỏi, một khi bái sư sau ngược lại chỉ có một vị sư tôn có thể chỉ điểm."

Xích Dương cũng lười biếng gật đầu, cũng đã không khách khí bắt đầu ăn như gió cuốn, ăn được một ngụm cá sạo, nhấp phía trên một chút nước bọt, cười tủm tỉm nói: "Thật sự là nhân gian hưởng thụ a!"

"Nâng chén!"

"Uống rượu!"

Bốn người cũng cười nói, chính là bọn hắn đều rất khó tập hợp một chỗ, đây cũng là trăm vạn năm tới lần thứ hai gặp nhau, đàm luận gần sự tình, đồng thời cũng cho tới địa tâm không gian, cùng ngoại giới vũ trụ như thế nào, sợ là có tỉ mỉ đại năng đã phát giác bọn hắn bốn vị biến mất, dù sao không hiểu biến mất bốn người vẫn là như thế dài, hoặc nhiều hoặc ít có chút phát giác.

Lại không khỏi cho tới đục nguyên sinh mệnh đại năng, cái này trăm vạn năm đến bọn chúng ngược lại là điệu thấp rất nhiều, không có lại nghĩ tới thăm dò bọn hắn, cũng hoặc là chuẩn bị chờ dung nham Thủy tổ xuất quan, lại thừa cơ quấy rối một lần bọn hắn, nhưng vô luận như thế nào cho bọn hắn thời gian, chính là lớn nhất thở dốc cơ hội.

Mỗi phút mỗi giây, bốn người đều tại tinh tiến cùng thuế biến, Thiên Phủ đại năng tại phương này trong không gian nấu luyện nhục thân, phát giác so ngoại giới càng thêm dễ dàng, đã sắp bước vào đại năng đỉnh phong cấp, đến lúc đó lại bằng vào pháp tắc một mạch cảm ứng Thiên Phủ phá hư đại đạo, chưa hẳn bộc phát không được đại năng cực hạn cấp thực lực.

Mà Ngọc Hành cùng Xích Dương cũng đều có thu hoạch, mở pháp tắc một mạch, có thể xưng bắt đầu từ số không đối với các nàng dẫn dắt cùng cảm ngộ quá lớn, mặc dù không phải một sớm một chiều có thể thu lấy được, nhưng chỉ cần rời đi toà này không gian, hai người đều có lòng tin đột phá, Ngọc Hành cũng có tự tin đi vào đại năng cực hạn cấp chiến lực.

Sở Tuân cũng mặt ngậm mỉm cười, tiến bộ của hắn đồng dạng không thể khinh thường, từng đầu đại đạo đều tại sáng tạo cùng cảm ngộ bên trong, thậm chí có dự cảm không cần rời đi toà này địa tâm đại năng không gian, liền có thể đem cảnh giới đột phá đi vào đại năng đỉnh phong cấp, đến lúc đó lại thôi động ngân sắc trong thiên thư  ba thức, không sợ đại năng cực hạn cấp tồn tại.

...

Sau bữa ăn.

Ai đi đường nấy.

Trong đình viện.

Đạo quang mười màu.

Các loại pháp tắc đan vào một chỗ, giống như mảnh thế giới này pháp tắc nguồn suối, nhưng bằng vào Sở Tuân sáng tạo từng đầu pháp tắc con đường cũng có thể xưng là đạo nguyên địa, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái liền có một đạo màu sắc vọt tới, có chút nhắm mắt cảm thụ được bên trong đạo vận, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Sao trời đại đạo đi tới chín cảnh nhà vô địch cấp!"

Trong này từng đầu pháp tắc cũng không phải là toàn bộ đều sáng tạo cấp số này, mà là có chút còn kém chút, nhưng theo thời gian trôi qua lại tại tự hành hoàn thiện, từ đó xuất hiện tình huống tương tự, nhưng cấp độ đại năng quy tắc đến nay một đầu cũng không, nó quá khó khăn, chính là bốn người đều là cấp độ đại năng nghĩ tại cái này từ không sinh có, sáng tạo ra một đầu cấp độ đại năng con đường vẫn như cũ rất khó.

"Hệ thống!"

Đinh

Sở Tuân nhẹ giọng kêu gọi.

Lúc đến bây giờ.

Hắn đã rất ít tỉnh lại hệ thống, nhưng tại thẻ này nhất thời đã có điểm lâu, ngẫu nhiên mượn nhờ một điểm hệ thống chi lực, hắn vẫn có thể tiếp nhận.

【  túc chủ: Sở Tuân 】

【  niên kỷ:5 kỷ nguyên 】

【  tu vi: Đại năng hậu kỳ 】

【  đệ tử: Năm vị 】

【  chiêu thức: 'Trảm diệt 72 kích' 'Hỗn độn sinh mạng thể' 'Kiếm Đạo Thập Tam Điển' 'Ngân sắc thiên thư ba thức' 'Nhất Khí Hóa Tam Thanh' 'Thanh Liên kiếm ý' 'Kiếm đạo Thái Hạo' 'Đại Hà Kiếm Ý' 'Bát Hoang Chưởng' ... 】

【  chưa hoàn thành nhiệm vụ: Không 】

【  đợi hoàn thành nhiệm vụ: Tạm thời chưa có 】

【  rút thưởng cơ hội: Không! 】.