Chương 1289: Đầu thứ nhất đại đạo sinh ra!

Chương 1289: Đầu thứ nhất đại đạo sinh ra!

Bá bá bá!

Hệ thống lấp lóe.

Hiển hiện bảng.

Xuất hiện ở trước mắt.

"Hệ thống thương thành!"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ.

Thuộc tính hình tượng chợt lóe lên, hiện lên hệ thống thương thành ở bên trong có thể hối đoái bất luận cái gì nghĩ hối đoái, mà khóe mắt liếc qua liếc mắt điểm của mình càng là đi vào rất khoa trương tình trạng, đủ để hắn mua sắm quá nhiều đồ vật.

"Có quan hệ hủy diệt đại đạo vật phẩm!"

"Xem xét!"

Bạch

Lại một nháy mắt.

Từng loại vật phẩm hiển hiện.

'Hủy diệt ý chí '

'Hủy diệt tinh '

'Hủy diệt lá sen '

'Hủy Diệt đạo văn '

Từng loại có quan hệ 'Hủy diệt đại đạo' vật phẩm xuất hiện, có chút là ý chí loại truyền thừa, có thì là vật phẩm, còn có hiện ra đạo văn loại hình, nhìn qua kia từng loại vật phẩm, không có bởi vì nói thẳng: "Hối đoái, hối đoái, hối đoái... !"

【  điểm tích lũy -100 】

【  điểm tích lũy -100 】

【  điểm tích lũy -100 】

【  điểm tích lũy -100 】

Thời khắc này Sở Tuân không có đau lòng cùng do dự, mà là trực tiếp đổi số lớn có quan hệ 'Hủy diệt đại đạo' loại truyền thừa, trước hết nhất tràn vào tâm thần thì là hủy diệt ý chí, một cỗ cực hạn hủy diệt tiến vào tâm thần, trong đầu giống như là lâm vào vô tận điên cuồng cùng giết chóc, chỉ có nóng bỏng hủy diệt muốn chôn vùi hết thảy.

Ầm ầm... !

Trên thân khí tức chập trùng.

Khó mà ức chế.

Một hơi.

Một hơi.

Chung quanh cũng có Sở Tuân bố trí trận đạo phù văn lóe ra sáng ngời, tại chôn vùi trên người hắn tràn ra một cỗ hủy diệt ba động, không phải toà này đình viện sẽ trong nháy mắt hóa thành bột mịn, chính là cả tòa Cửu Hồn thành sinh linh đều phải chết đi hơn phân nửa, kia là siêu cấp kinh khủng hủy diệt tâm linh ba động, muốn chôn vùi chôn vùi hết thảy.

Chính là Sở Tuân đều tốn hao rất lâu mới thích ứng cỗ này hủy diệt ý chí, đương tinh hồng đôi mắt hiển hiện một sợi thanh tỉnh lúc cũng may mắn cùng mình hối đoái, nếu để cho mình một chút xíu tìm tòi sáng tạo hủy diệt đại đạo chỉ sợ muốn 1 kỷ nguyên thậm chí càng lâu, nhưng tại cái này trợ giúp hạ để hắn vượt qua sáu thành trở lên tốc độ.

"Còn chưa đủ!" Sở Tuân thì thào, phục dụng 'Hủy diệt tinh' bên trong ghi lại là một tòa mô hình nhỏ vũ trụ hủy diệt quá trình, một tòa cự đại lỗ đen vòng xoáy, thôn phệ hết thảy, vô luận là bên trong sinh linh vẫn là tinh vực, đều tại một chút xíu trầm luân bị lỗ đen thôn phệ chôn vùi, hủy đi hết thảy, cực hạn hủy diệt chôn vùi hết thảy, đồng dạng bổ sung lấy hủy diệt chân lý tràn vào tâm thần ở giữa.

Một màn này quan sát là rung động, cũng là lần đầu thấy được, tâm linh phun trào kịch liệt xung kích, nhưng vẫn là cảm thấy chưa đủ, hắn lấy ra dạng thứ ba vật phẩm 'Hủy diệt lá sen' một đóa thường thường không có gì lạ lá sen lại toát ra cực hạn đại hủy diệt, thậm chí phổ thông chín cảnh chạm đến một chút đều sẽ bị phía trên đường vân tiêu diệt giết.

Bên trong ẩn chứa hủy diệt quá mức kinh khủng, chôn vùi hết thảy, mà Sở Tuân cũng há miệng nuốt vào lẩm bẩm nói: "Vô luận là kiếm đạo cũng tốt, trận đạo cũng tốt, Nho đạo cũng được, chỉ cần sáng tạo ra cái thứ nhất cấp độ đại năng quy tắc đến tiếp sau đều đem nhất pháp sinh vạn pháp, khó khăn nhất là bắt đầu, mà hủy diệt đại đạo trùng hợp lại là mình trước mắt kiếm đạo chủ lưu, từ nó thích hợp nhất!"

Oanh

Nhưng đóa này hủy diệt lá sen nuốt vào một nháy mắt thể nội đột nhiên tràn ra đáng sợ khí tức hủy diệt, chính là bố trí trận pháp đều khó mà ngăn cản, mà một tòa sâu kín màu đen tiểu tháp lại trống rỗng xuất hiện, một nháy mắt bao phủ Sở Tuân đem hắn đưa vào Ma Ngục tầng thứ ba bên trong, tùy theo thì là thể nội khí tức hủy diệt toàn diện bộc phát.

Một cỗ đáng sợ hủy diệt ba động quét sạch tứ phương, cũng may mắn đây là Ma Ngục tầng thứ ba không có cấu thành bất luận cái gì phá hư, chỉ có một đạo thanh sam người trẻ tuổi xếp bằng ở kia, vừa biểu tràn ra hủy diệt ba động lại là đáng sợ kinh người, mà hủy diệt cấp đại năng quy tắc thì lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ hoàn thiện.

Bảy thành.

Tám thành.

Chín thành.

Mười thành.

Oanh

Đản sinh một khắc này, thân thể của hắn đột nhiên rung động, sau đó một luồng khí tức đáng sợ từ trong cơ thể hắn tiêu tán ra, đây cũng không phải là là tu hành ra một môn cấp độ đại năng quy tắc đơn giản như vậy, mà là chưa từng có thuế biến, quá trình so đã từng chỉ học tập khó khăn không biết gấp bao nhiêu lần, cũng bởi vậy sinh ra một nháy mắt, liền có chất thuế biến.

Hô

Hô

Mười mấy hơi thở về sau, kia xếp bằng ở kia thanh sam người trẻ tuổi mở mắt ra, con ngươi bộc lộ ngoài ý muốn vui mừng, tại liên tiếp sử dụng trong hệ thống hối đoái đồ vật, đem hắn cần thời gian rất lâu mới có thể một chút xíu ngộ ra cấp độ đại năng hủy diệt đại đạo trực tiếp ngộ ra, hơn nữa là ở đây phương thiên địa cũng không tồn tại trực tiếp sáng tạo ra.

Cũng là cái này một cái chớp mắt, hắn đối hủy diệt đại đạo lý giải tăng lên hơn trăm lần không ngừng, vẻn vẹn trong một ý niệm, quanh người hắn trống rỗng toát ra hơn trăm triệu đạo sáng chói kiếm quang, lơ lửng giữa trời.

Một nháy mắt, Ma Ngục tầng thứ ba không gian hóa thành Kiếm Chi Thế Giới, không chỉ có như thế, những này kiếm quang giống như quỷ mị, có chút tràn ngập cuồng bạo, có chút tràn đầy sát ý, vô số kiếm tổ hợp lại với nhau hóa thành đẹp đẽ Kiếm Chi Thế Giới.

Coong

Rất nhỏ chiến minh.

Kiếm quang khẽ nhúc nhích.

Sở Tuân cũng cảm thụ được những này kiếm quang uy lực  bất kỳ cái gì một đạo đều có thể tuỳ tiện trọng thương đại năng sơ kỳ tu sĩ, mà cái này hơn trăm triệu đạo kiếm quang chém xuống lúc không có một vị đại năng sơ kỳ tu sĩ có thể ngăn cản, chính là đại năng trung kỳ cũng đem trong nháy mắt xoá bỏ, có lẽ đại năng hậu kỳ tu sĩ có chỗ phí sức, nhưng đến hơn mấy lượt vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm diệt sát.

"Không dựa vào ngân sắc trên thiên thư ba thức, thực lực của ta cũng nghênh đón một trận thuế biến!" Sở Tuân thì thào, có ngoài ý muốn niềm vui, hắn cảnh giới bây giờ còn không phải đại năng đỉnh phong, vẫn như cũ là đại năng hậu kỳ, nếu là sau khi đột phá còn đem nghênh đón một trận không nhỏ thuế biến, mấu chốt nhất là những này kiếm quang cũng không có sử dụng hắn một tia năng lượng.

Hoàn toàn là nương tựa theo nhất niệm lên, đơn thuần ngưng tụ kiếm quang lại bổ sung hủy diệt cấp đại đạo chỗ có uy lực, cũng là giờ khắc này lên không cần lại như vậy cẩn thận từng li từng tí.

Mắt nhìn Ma Ngục tầng thứ ba không gian cũng âm thầm líu lưỡi, khủng bố như vậy kiếm đạo đặt ở bên ngoài cũng có thể dẫn phát oanh động, thậm chí có thể nếm thử đem địa tâm đại năng Không Gian Trảm ra một vết nứt, nhưng tại cái này Ma vực tầng thứ ba bên trong lại không dẫn phát một điểm gợn sóng, để tầng thứ ba không gian từ đầu đến cuối cứng rắn như lúc ban đầu.

...

Bạch

Nhưng đây là hệ thống xuất phẩm cũng tín nhiệm chất lượng, mà thân thể thì là hư không tiêu thất, lại xuất hiện tại đình viện lúc nhìn thấy một mảnh hỗn độn viện tử, đều là vừa mới khí tức hủy diệt đưa đến, liền ngay cả viên này lớn cây táo đều xiêu xiêu vẹo vẹo, xanh biếc táo diệp tàn lụi bảy tám phần, cũng có chút may mắn cuối cùng duy trì lý trí, để Ma Ngục bao phủ mình, không phải toà này đình viện xem như triệt để xong.

Chỉ là trong một ý niệm, đem lúc trước hư hao phục hồi như cũ, cũng độ cùng viên này cây táo một sợi thuần chân sinh mệnh chi nguyên, trên mặt cũng hiện ra mỉm cười, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Đầu thứ nhất cấp độ đại năng quy tắc cũng nên ra đời!"

Ầm ầm!

Một hơi.

Hai hơi.

Mười mấy hơi thở sau.

Ngọc Hành, Thiên Phủ, Xích Dương, bọn hắn nhao nhao bừng tỉnh, đột nhiên ngẩng đầu cảm ứng đến địa tâm đại năng trong thế giới biến hóa, nhịn không được kinh ngạc nói: "Đầu thứ nhất cấp độ đại năng quy tắc ra đời."

Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng giả nhóm mờ mịt ngẩng đầu, mặc dù không rõ ràng cho nên, nhưng lại trong cõi u minh dự cảm, tựa hồ có một đầu bàn tay vô hình đè xuống, để bọn chúng vẫn lấy làm kiêu ngạo ưu thế mất mạng, lúc trước vô luận là pháp tắc một mạch sinh ra vẫn là lớn mạnh, đối bọn chúng ảnh hưởng đều cực kỳ bé nhỏ, giống như lạch trời hạ một dòng sông.

Nhưng bây giờ đột nhiên ra đời đồng dạng có thể cùng bọn hắn sánh ngang đồ vật, để bọn hắn tu hành hệ thống không còn cao cao tại thượng, độc nhất vô nhị, loại này trong cõi u minh bất an cũng giao phó bọn chúng phản hồi.

Bản địa thổ dân Grimm đại năng ba người đồng dạng cảm giác được, nhưng lại không biết đến tột cùng ra đời cái gì, chỉ biết phải cùng bốn người bọn họ có quan hệ.

"Bá bá bá!" Ngọc Hành, Xích Dương, Thiên Phủ đại năng bọn hắn nhao nhao lấp lóe giữa không trung, liếc nhìn nhau thấy được ba người lại không nhìn thấy Sở Tuân, không khỏi đang kinh ngạc sau khi, cũng cảm khái nói: "Đầu thứ nhất cấp độ đại năng quy tắc thật sự là bị hắn ngộ ra!".