Chương 1290: Nhao nhao ngộ ra!

Chương 1290: Nhao nhao ngộ ra!

"Thật sự là lợi hại a!" Xích Dương líu lưỡi đạo, hắn bây giờ cách sáng tạo một đầu cấp độ đại năng quy tắc còn có 100 vạn năm, vốn cho rằng tại trong bốn người đã là rất lợi hại, không nghĩ tới số chín sớm mình lại thời gian dài như vậy, cũng nói: "Thật là quái vật, còn nhanh hơn ta nhiều như vậy!"

Ngọc Hành đại năng.

Thiên Phủ đại năng.

Cũng là một trận cảm thán.

Quá nhanh.

Lúc này mới hơn một trăm vạn năm, liền sáng tạo ra đầu thứ nhất cấp độ đại năng quy tắc quả thực có chút yêu nghiệt, nghĩ đến hai người mới có như vậy điểm suy nghĩ, cũng hâm mộ sau khi trêu chọc nói: "Cũng tốt, ngươi sáng tạo ra đầu thứ nhất cấp độ đại năng quy tắc đối với chúng ta tới nói cũng là chuyện tốt, bắt đầu tìm hiểu đến cũng đem dễ dàng rất nhiều!"

Dù sao, bắt đầu từ số không sáng tạo là khó khăn nhất, một khi toà này địa tâm đại năng thế giới sinh ra một đầu cấp độ đại năng quy tắc, còn lại cấp độ đại năng quy tắc đều đem dễ dàng rất nhiều, cái này cùng bọn hắn đột phá đại năng lúc, tại nắm giữ đầu thứ nhất hoàn chỉnh cấp đại năng quy tắc rất chậm, cũng rất phí sức, thường thường tốn hao năm tháng dài đằng đẵng.

Chỉ khi nào nắm giữ đầu thứ nhất cấp độ đại năng quy tắc về sau, đầu thứ hai cấp độ đại năng quy tắc, điều thứ ba cấp độ đại năng quy tắc thường thường đều sẽ rất đơn giản liền ngộ ra, căn bản tiêu hao không được quá lâu thời gian.

"Không đề nghị các ngươi làm như vậy!" Một bộ thanh sam khí chất ôn hòa Sở Tuân cũng đứng tại giữa không trung, khẽ lắc đầu nói: "Đầu thứ nhất cấp độ đại năng quy tắc vẫn là mình sáng tạo ra tốt đi một chút!"

Tại không có sáng tạo ra 'Hủy diệt đại đạo' lúc ngược lại là không có gì cảm xúc, nhưng tại Ma Ngục bên trong nghĩ đến thực lực của mình tăng lên vô số lần, vẻn vẹn trong một ý niệm trong hư vô liền lơ lửng ức vạn đạo kiếm ánh sáng, ngay cả mình một tia năng lượng đều không vận dụng, đủ để nhìn thấy tại hủy diệt trên đại đạo lĩnh ngộ sâu bao nhiêu.

...

Ừm

Thiên Phủ đại năng trong mắt lấp lóe nhàn nhạt hoang mang.

"Làm theo lời ta bảo liền tốt!" Sở Tuân cũng mỉm cười nói, trong đó chỗ tốt không phải dăm ba câu có thể nói rõ, chân chính dựa vào mình đã sáng tạo ra một đầu cấp độ đại năng quy tắc mới biết trong này chỗ tốt, loại kia đối am hiểu nhất quy tắc lĩnh ngộ đột nhiên tăng vọt vô số lần, có một cái chớp mắt thấy rõ bản chất ảo giác, quá mức sợ hãi thán phục.

"Tốt!" Xích Dương gật gật đầu, ánh mắt cũng lấp lóe dị sắc, chỉ cảm thấy hiện tại Sở Tuân khí tức cũng cùng lúc trước khác biệt, biết thực lực thuế biến, đến tột cùng đi vào trình độ gì cũng không hiểu biết, cũng yên lặng nói: "Ta cũng muốn thêm chút sức a, lại không theo sau thật bị kéo ra chênh lệch!"

Cùng từ Thần Châu Đại Lục đi ra hắn cũng có thuộc về mình ngạo khí.

Đơn giản giao lưu.

Ai đi đường nấy.

Nhưng mà.

Một ngày này lên.

Bên trên địa tâm đại lục pháp tắc một mạch người tu hành, rất nhiều người hoang mang thì thào: "Tại sao ta cảm giác... Pháp tắc trong thiên địa dễ dàng tu rất nhiều, nhất là Hủy Diệt Pháp Tắc, càng là so thường ngày thanh tịnh hơn mười lần!"

"Ta coi là chỉ có ta như vậy, ngay cả các ngươi cũng dạng này, hẳn là bốn vị Thủy tổ lại đã sáng tạo ra cái gì, bất kể nói thế nào đối với chúng ta tới nói cũng là chuyện tốt!"

"Đúng đúng đúng!"

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

Đang sinh ra đầu thứ nhất hủy diệt đại đạo về sau, đối còn lại pháp tắc lĩnh ngộ cũng đột nhiên lên cao một cái cấp bậc, chính như lúc trước nói tới sáng tạo đầu thứ nhất pháp tắc lúc rất gian nan, nhưng có đầu thứ nhất về sau, còn lại vạn đạo rất dễ dàng liền sáng tạo ra đến, chỉ dùng 10 vạn năm, đầu thứ hai sinh mệnh đại đạo cũng bị sáng tạo ra ra.

...

"Gia hỏa này!" Xích Dương tại mình tu hành không gian lại là trận trận cảm thán, khóe mắt liếc qua liếc nghĩ Sở Tuân đình viện, cũng líu lưỡi nói: "Lúc này mới bao lâu thời gian đầu thứ hai cấp độ đại năng đại đạo cũng bị ngộ ra được, ta cũng muốn tăng thêm tốc độ, tranh thủ 20 vạn năm bên trong ngộ ra đến!"

Nguyên bản hắn là cần 100 vạn năm, nhưng giữa thiên địa sinh ra đầu thứ nhất cấp độ đại năng đại đạo về sau, dù cho là hắn không đi tận lực lĩnh hội tham khảo, vẫn tại trong lúc vô hình cho hắn trợ giúp rất lớn, ít đi một đoạn tử đường quanh co, huống hồ kia hái 'Lam Lăng Tử Diệp cỏ' 'Ngộ tính hoa sen' những này kỳ trân dị bảo hắn cũng không còn cất giữ, lựa chọn sử dụng.

Điều thứ ba.

Đầu thứ tư.

Đương Sở Tuân ngộ ra được đầu thứ tư cấp độ đại năng quy tắc lúc, Xích Dương thành chủ đồng dạng tại mình cảm ngộ bên trong ngộ ra được am hiểu đầu thứ nhất cấp độ đại năng quy tắc, vì mảnh đất này tâm thế giới bằng thêm đầu thứ năm cấp độ đại năng quy tắc, mà cảm ngộ ra một khắc này, Xích Dương mới kích động ý thức được Sở Tuân vì sao chấp nhất tại để bọn hắn sáng tạo.

Kia là tại Nguyên Vũ Trụ bên trong học tập người khác đại đạo, mà đây cũng là mình một tay sáng tạo, trong đó cảm ngộ căn bản là không có cách bằng được, vẻn vẹn một nháy mắt tựa như si như túy đắm chìm trong đó, huống chi lại là hắn am hiểu nhất sở trường nhất một đầu đại đạo, thực lực bản thân tại trong lúc vô hình bỗng nhiên tăng vọt mấy lần, nếu là tiêu hóa xong tất có thể tăng trưởng hơn mười lần.

"Ta có lòng tin chiến bình đại năng đỉnh phong cấp!" Xích Dương thành chủ kích động thì thào, lúc trước hắn chỉ là đại năng hậu kỳ, mặc dù có thủ đoạn bảo mệnh có chút kinh người, nhưng cùng đại năng đỉnh phong cấp giao phong ngắn ngủi luận bàn còn không sợ, nhưng nếu là kéo dài sinh tử chiến hắn còn cảm thấy mình kém chút, không sánh bằng bọn hắn.

Nhưng bây giờ chính là bền bỉ chém giết lấy cũng là không chút nào sợ, có lòng tin cùng bọn hắn lâu dài đánh xuống, thậm chí có thể từ đó nhìn thấy hi vọng chiến thắng, đủ để nhìn thấy thực lực tinh tiến tốc độ, cũng nói: "Liền ngay cả đại năng đỉnh phong cảnh ta cũng nhìn thấy!"

...

...

"Mình ngộ?"

"Nhất định phải mình ngộ?"

Ừm

Tại trong cung điện tu hành áo trắng Ngọc Hành cũng bộc lộ hoang mang, trước kia Sở Tuân nắm giữ đầu thứ nhất cấp độ đại năng quy tắc lúc liền căn dặn các nàng, hiện tại Xích Dương sau khi đột phá trước tiên cũng căn dặn các nàng nhất định phải dựa vào chính mình, cái này khiến nàng sinh ra nghi ngờ đồng thời cũng muốn biết khác nhau ở chỗ nào sao, ngắn ngủi tham khảo điểm người khác đạo, cuối cùng sáng tạo ra đến không xong sao?

Mặc dù nghĩ như vậy.

Cuối cùng vẫn ngoan ngoãn mình ngộ.

Thứ sáu đầu.

Thứ bảy đầu.

Điều thứ tám.

Đương đầu thứ chín quy tắc sáng tạo ra lúc, Ngọc Hành cũng tại trong đình viện kích động nhìn trước mặt một đầu thật dài dòng sông, đây là nàng bắt chước thời gian dòng sông, sáng tạo ra thời gian đại đạo, đương đầu này cấp độ đại năng quy tắc sáng tạo ra một nháy mắt, con ngươi của nàng cũng hơi co vào, không thể tưởng tượng nổi cảm thụ được trong đó phản hồi cùng áo nghĩa..