Chương 1291: H AI kỷ nguyên!

Chương 1291: H AI kỷ nguyên!

"Cái này. . . !"

"Cái này. . . !"

Nàng kích động mà nghẹn họng nhìn trân trối.

Không cách nào tưởng tượng.

Đương sáng tạo ra lúc.

Đúng là dạng này thu hoạch.

Cái này cùng nàng chậm rãi lĩnh hội cảm ngộ ra hiệu quả hoàn toàn khác biệt, thậm chí tự mình sáng tạo về sau, ngay cả thời gian đại đạo bản chất đều bị lột ra nhìn thấy nhất thanh nhị sở, ngay cả mình trước kia tu hành đều phát giác được đi vào bình cảnh mà không biết, nếu là dựa theo trước đó đường đi, nàng thành tựu cuối cùng cũng liền đại năng cực hạn, liền rốt cuộc không nhìn thấy con đường phía trước.

Nhưng bây giờ không chỉ có đột nhiên phát giác được con đường của mình xảy ra vấn đề, càng thấy được thời gian cấp độ đại năng quy tắc càng như thế rõ ràng đơn giản, cũng lẩm bẩm nói: "Thật là đáng sợ, ta lại đi vào ngõ cụt, khó trách đến đại năng đỉnh phong sau tăng lên sẽ chậm như vậy, nếu là dựa theo hiện tại phương pháp đi tu hành, đại năng cực hạn cũng cách ta không xa!"

Nàng rất kích động.

Lại rất may mắn.

Vạn hạnh tiến đến.

Cũng vạn hạnh mình sáng tạo ra một con đường ra.

Kìm lòng không được lại nghĩ tới địa tâm đại năng, tới so sánh vị này mới là kinh tài tuyệt diễm tồn tại, tự mình mở ra ra cường đại luyện thể một mạch, thậm chí muốn giữ lại Hồn Nguyên Huyết mạch tu hành ưu thế, khu trục bọn chúng thế yếu cùng tiềm ẩn nguy cơ, còn kém chút để hắn thành công, đặt chân chúa tể cảnh.

Nhưng lại tiếc hận dạng này yêu nghiệt, cuối cùng chết tại Hồn Nguyên Huyết mạch nhất tộc chúa tể trong tay.

...

"Liền chính ta!" Thiên Phủ đại năng xếp bằng ở một chỗ khe núi bên trong, bên trong cuồng bạo Hắc Phong tứ ngược, thổi tới trên thân thể đang không ngừng rèn luyện kia thô ráp đen nhánh làn da, hắn cũng không có lưu tại trong thành, mà là tại 50 vạn năm trước rời đi Cửu Hồn thành, tại nguyên trong rừng tìm kiếm một chỗ thích hợp bản thân địa phương tu hành.

Hiện tại Sở Tuân, Xích Dương, Ngọc Hành đều lần lượt sáng tạo ra mình đại năng quy tắc, dù là biết tại ngộ tính phương diện vốn là trong bốn người cuối cùng, vẫn là cảm thụ một trận thất lạc, nhưng thở sâu về sau, quay người hướng phía lỗ đen chỗ càng sâu đi đến, lẩm bẩm nói: "Kia liền càng điên cuồng điểm, tranh thủ tại một kỷ nguyên bên trong ngộ ra!"

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

Trong bất tri bất giác.

Đi vào toà này thế giới cũng nhanh một kỷ nguyên, pháp tắc một mạch tu hành từ ban sơ chín hỗn thành đã lặng yên không tiếng động quét sạch toàn bộ thổ dân thế giới, tại kinh lịch 200 vạn năm phi tốc khuếch trương về sau, lại một bước lâm vào bình cảnh, sau đó liền như thế cân đối xuống dưới, mà pháp tắc một mạch tu sĩ cũng từ đầu đến cuối chưa từng sinh ra mới cấp độ đại năng.

Cửu Hồn thành một tòa thần Thánh cung trong điện, chớ đồng yên lặng xếp bằng ở một tòa rộng lớn đại điện bên trong, bên trong một bản truyền thừa liên tiếp một bản truyền thừa, vượt qua tám thành thư tịch đều bị hắn nhìn thấy, nhưng như cũ không có đột phá đại năng suy nghĩ, mà bây giờ đại nạn cũng bao phủ thân thể, hắn có dự cảm mình ở cái thế giới này sống sót thời gian, tiếc hận nói: "Gia gia, vẫn không thể nào đưa ngươi phục sinh sao!"

Tại yên tĩnh đình viện nhỏ bên trong, Sở Tuân cùng Ngọc Hành ba người tập hợp một chỗ, cũng nhìn thấy rộng lớn đại điện bên trong chớ đồng, Ngọc Hành tiếc hận nói: "Là phương này không gian áp chế, mặc dù chúng ta đã sáng tạo ra cấp độ đại năng quy tắc, nhưng sinh ra lúc quá muộn, cùng hắn đạo cũng không phải như vậy phù hợp, hắn nếu là nghĩ đột phá cần tự mình mở ra ra một đầu!"

Chỉ là quá trình này.

Quá khó khăn.

Nghĩ đến mấy người bọn họ mở ra một đầu cấp độ đại năng quy tắc đều gian nan thành dạng này, mà chớ đồng muốn trong đêm tối vượt mọi chông gai mở ra một đầu thuộc về mình đại đạo, gian nan trình độ có thể nghĩ.

"Nếu là tại ngoại giới hắn đã đặt chân cấp độ đại năng." Xích Dương thành chủ cũng cảm thán, cái này chớ đồng thiên phú rất cao, lại kế thừa địa tâm đại năng thế giới vận khí, nhưng chung quy là sinh sai địa.

"Nếu là chết đi như thế có chút đáng tiếc, vì hắn duyên thọ đi!" Ngọc Hành thì thào, nhẹ nhàng đi ra một bước cũng xuất hiện ở toà này rộng lớn trong cung điện, tình thương của mẹ khí tức từ trên người nàng phát ra, ôn hòa quan sát chớ đồng, cũng nói khẽ: "Chính ngươi chọn đường, muốn mình sáng tạo cùng mở, tại ngươi đi đầu này 'Quang minh đại đạo' chúng ta bốn người cũng không am hiểu!"

Chớ đồng kinh lịch thời đại hắc ám, mắt thấy Cửu Hồn thành nhỏ yếu, cũng tại tu vi dần dần trưởng thành sau du lịch địa tâm đại năng không gian, biết nhân tộc sự suy thoái, Hồn Nguyên Huyết mạch vẫn như cũ chiếm cứ lấy chủ lưu, mà nhân tộc sống tạm tại góc khe hở bên trong, hắn đạo cũng dần dần biến thành 'Quang minh đại đạo' nghĩ đến một ngày thuần chính quang minh xua tan trong thiên địa tất cả âm u mục nát.

Trận này kéo dài tính mạng.

Tục ba kỷ nguyên.

...

Sở Tuân.

Ngọc Hành.

Thiên Phủ.

Lại là rất nhẹ nhàng nhìn xem.

Lấy bọn hắn thực lực vì chín cảnh tu sĩ nối liền một thế sinh mệnh quá mức đơn giản, mà nghĩ liên tiếp nối liền hai đời liền quá khó khăn, về phần tam thế thì cần muốn nhất định đại giới, nhưng hết lần này tới lần khác toà này địa tâm trong không gian tài nguyên quá mức phong phú, trước kia chỗ hái đừng nói là nối liền tam thế, chính là vì chớ đồng nối liền năm thế đều có thể làm đến.

Thiên Phủ đại năng cũng cảm khái nói: "Khó trách những tộc quần khác sinh ra đại năng giả tỉ lệ cao như vậy, nếu là Nhân tộc ta cũng giống như thế phong phú, mỗi cái đại năng trong tay đều có nhiều như vậy tài nguyên, sinh ra đại năng xác suất đem cao hơn gấp mười có thừa."

Rất nhiều nhân tộc lôi đài thi đấu hạng nhất khoảng cách đại năng rõ ràng còn kém như vậy điểm, nếu là cho thêm một thế hai đời thời gian nói không chừng đã đột phá, nhưng hết lần này tới lần khác không có phần này tài nguyên, dẫn đến từng vị thiên tài thương tiếc qua đời, hiện tại bọn hắn trong tay những tư nguyên này, đủ để cho nhân loại tộc quần sinh ra năm vị đại năng.

Mà cho chớ đồng kéo dài tính mạng cũng không có để bọn hắn đau lòng, những này vốn là tại địa tâm đại năng thế giới thu hoạch, ở chỗ này tốn hao một chút tài nguyên cũng là trong lúc vô hình phản hồi, thậm chí Thiên Phủ đại năng đều chuẩn bị đem đồ đệ mình 'Dư Phong' cũng cho nối liền tam thế, nhìn có thể hay không đột phá cấp độ đại năng.

...

"Ta đi trước tu hành, tranh thủ tại chung cực thần điện mở ra trước sáng tạo đầu thứ nhất cấp độ đại năng quy tắc!" Thiên Phủ đại năng cũng đứng lên nói, cho đến ngày nay còn không có sáng tạo ra đến, cũng không trông cậy vào một kỷ nguyên bên trong sáng chế, chỉ cần rời đi trước sáng tạo ra liền rất hài lòng.

Xoạt

Trong nháy mắt.

Kỷ nguyên thứ nhất tiến đến, ngay tại tu hành bốn người cũng thần sắc nhẹ nhõm, nên làm đều đã làm, không chỉ có vì chớ đồng kéo dài tính mạng, chính là đến tiếp sau đản sinh kia ba vị mở ra một mạch tự hành thành tựu Đại Đế, cũng vì bọn hắn kéo dài tính mạng, không biết trong ba người ai có thể đột phá, cũng có lẽ một cái cũng không, có thể đối toà này thế giới ân tình cũng đã hoàn lại.

Đương 13 triệu thâm niên, Thiên Phủ đại năng cũng rốt cục sáng tạo ra đầu thứ nhất cấp độ đại năng quy tắc, cảm ngộ một nháy mắt cùng là kích động như thế, thậm chí so Ngọc Hành đại năng còn kích động hơn, hắn biết mình Thiên Phủ nếu không phải kế thừa địa tâm đại năng đào móc huyết mạch truyền thừa, căn bản đi không đến hiện tại, mà sáng chế đầu này Thiên Phủ quy tắc về sau, rõ ràng phát giác thực lực tăng vọt.

"Quá tốt rồi!"

"Thì ra là thế!"

"Đáng giá!"

"Đã rất đáng!"

Thiên Phủ đại năng kích động không kềm chế được, đã cảm thấy lần này chuyến đi này không tệ, chính là Sở Tuân ba người bọn họ cũng tới ăn mừng, Ngọc Hành cũng cười trêu chọc Sở Tuân đều sáng tạo ra thứ mười một đầu, ngươi mới sáng tạo ra đầu thứ nhất, nhưng Thiên Phủ đại năng lại rõ ràng không thèm để ý những này, thật thà cười cười, đã cực kì thỏa mãn.

Sở Tuân cũng thuận thế nói: "Ta cảm thấy loại này tu hành rất tốt, sau khi rời khỏi đây cũng dựa theo cái này mạch suy nghĩ, tu hành mình sáng tạo đại năng quy tắc, lại lấy hiện có quy tắc tham khảo cùng chỉ dẫn phương hướng, ngắn hạn mặc dù chậm điểm, có thể thành dài tiềm lực tuyệt đối phải vượt qua trước đó."

"Ừm ừ!" Ngọc Hành cũng trọng trọng gật đầu  dựa theo cái này mạch suy nghĩ đại năng cực hạn cũng sẽ không tiếp tục là nàng chung cực truy cầu, cũng là rất may mắn tới nơi này một chuyến, chỉ là khóe mắt liếc qua nhìn về phía Sở Tuân cùng Xích Dương lúc cũng âm thầm líu lưỡi: Xích Dương cũng sáng tạo được sáu đầu cấp độ đại năng quy tắc, sớm tại trước đó hai người liền có được đại năng đỉnh phong cấp chiến lực, hiện tại lại đi tới trình độ gì?

...

100 vạn năm.

200 vạn năm.

300 vạn năm.

Thời gian còn đang tiếp tục, cách bọn họ đi vào toà này địa tâm đại năng không gian, cũng rốt cục tại không một tiếng động bên trong nghênh đón hai kỷ nguyên, mà Sở Tuân bốn người cũng thật sớm tụ tập cùng một chỗ, lẩm bẩm nói: "Hai kỷ nguyên, khoảng cách chung cực thần điện 10 kỷ nguyên vừa ra thời gian cũng cuối cùng đã tới.".