Chương 1292: C hồng cực thần điện!

Chương 1292: C hồng cực thần điện!

"Nên tới a!"

Thiên Phủ đại năng nhẹ giọng nói nhỏ.

Cũng nhìn chăm chú phương xa.

Như không có nói láo.

Mười kỷ nguyên xuất hiện một lần.

Cũng nên đến!

Ầm ầm!

Đang thì thào nói nhỏ bên trong, nguyên rừng phía trên đột nhiên hiển hiện trận trận rung động, một cỗ to lớn mà khí tức cổ xưa đập vào mặt, xa xa nhìn lại, tại không gian phương diện rung động dưới, một tòa cự đại to lớn thần điện yếu ớt xuất hiện, đản sinh một nháy mắt, địa tâm đại năng thế giới cường giả nhao nhao phát giác.

"Bá bá bá!"

"Đến rồi!"

Tại Cửu Hồn thành nội tu hành Sở Tuân bốn người càng là trong nháy mắt đằng không mà lên, không có quá nhiều do dự, khóe mắt liếc qua liếc mắt phía dưới liền thẳng đến lấy ngôi thần điện kia mà đi.

Chỉ dùng nửa canh giờ một nhóm mấy người liền giáng lâm tại chung cực thần điện trước mặt, chỉ là tới gần liền có một cỗ mênh mông uy áp tốc thẳng vào mặt, để đại năng phía dưới tồn tại căn bản là không có cách tại trước thần điện lâu dài đứng thẳng.

"Chung cực thần điện!" Xích Dương cũng nhìn chăm chú trước mặt thần điện, hoàn toàn là từ đá tảng xây thành, có chút cũ nát, lại phát ra một cỗ cực kì khủng bố uy áp, để phương viên trăm vạn dặm khu vực đều bao phủ ở bên trong.

"Chính là cái này!" Ngọc Hành đại năng cũng kích động nói, cảm ứng được Giới Tâm Lệnh rung động, không chần chờ đem Giới Tâm Lệnh lấy ra trong nháy mắt, liền rời khỏi tay, hướng phía toà này cổ lão thần điện môn hộ bay đi, còn lại ba người Giới Tâm Lệnh cũng tự nhiên mà vậy bay đi, rơi vào trên cánh cửa truyền đến rất nhỏ rung động, nương theo lấy thì là khí tức cổ xưa.

Ầm ầm!

Tạch tạch tạch!

Cổ xưa môn hộ.

Chầm chậm đóng mở.

Theo một sợi quang trạch chiếu xạ bên ngoài, ở phương xa người quan sát tộc thổ dân cũng tốt, Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng cũng được đều si ngốc nhìn lại, chính là dung nham Thủy tổ đều kích động nói: "Có chìa khoá, bọn hắn thật sự có chìa khoá... !"

...

Oanh

Sở Tuân bốn người tiến vào cổ lão thần điện bên trong, chỉ là trong một ý niệm liền có thể bao phủ cả tòa thần điện nội bộ, nhưng lại khắp nơi đều có cái này ngăn cách thần thức, không cách nào dò xét chung cực thần điện từng tấc một, nhưng như cũ vui mừng nói: "Chúng ta tiến đến!"

"Ừm ừ!" Ngọc Hành cũng đầy mặt hưng phấn, gánh chịu địa tâm đại năng ân tình, thậm chí nghĩ tới rất nhiều, liệt như nhìn thấy địa tâm đại năng lưu lại hư ảnh sẽ để cho nàng làm ra trình độ gì, thay địa tâm đại năng hoàn thành một chút chưa từng giải quyết xong tâm nguyện, đều không trọng yếu, đương tiến vào toà này cổ lão thần điện bên trong, loại kia thỏa mãn liền tự nhiên sinh ra, trong tâm linh ước thúc cũng tại tiêu tán.

"Xoạt!" Nhưng tại bọn hắn tiến đến mấy cái hô hấp về sau, sau lưng lại có gợn sóng ngưng tụ, theo từng đạo quang mang lấp lóe, Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng giả toàn bộ tiến đến, vô luận là 'Đục tuôn ra đại năng' 'Xung gió lớn có thể' vẫn là bọn chúng hai vị Thủy tổ một trong 'Dung nham Thủy tổ' đều tiến vào toà này trong không gian.

"Kẻ ngoại lai!"

"Thủy tổ!"

Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng giả cũng nhao nhao nhìn về phía 'Dung nham Thủy tổ' cái này khoác trên người vô số nham tương dãy núi lão tổ, mà nó vẻn vẹn liếc qua Sở Tuân bốn người, cùng đến tiếp sau lại tiến đến Grimm đại năng ba người, ông tiếng nói: "Không cần phải để ý đến bọn hắn, trước tiên ở bên trong tìm kiếm nhìn xem!"

Cùng Thiên Phủ đại năng đồng dạng dung nham Thủy tổ đồng dạng đối với nơi này có kiêng kị, địa tâm đại năng động phủ hơn vạn kỷ nguyên không có mở ra, trời mới biết bên trong có gì đó cổ quái, tại cái gì cũng không biết tình huống dưới cùng bốn vị này thực lực phi phàm ngoại giới người đến tranh đấu một lần rõ ràng không khôn ngoan, huống chi, nó cũng biết muốn giết chết bọn hắn quá khó khăn.

...

"Không có động thủ!" Ngọc Hành cũng buông lỏng khẩu khí, cái này tự nhiên là nàng vui lòng nhìn thấy, nhưng cũng nói: "Chân chính đối với chúng ta có uy hiếp chỉ có dung nham Thủy tổ một người, nó cũng lâm vào mất khống chế điên biên giới, động thủ số lần càng nhiều huyết mạch bên trong đục ngầu càng dày đặc, xem ra ngay cả nó cũng không muốn động thủ, bất quá chính hợp ý ta!"

Thiên Phủ cũng gật gật đầu, ánh mắt thuận thế nhìn phía phía trước, toà này chung cực thần điện cùng phía ngoài địa tâm đại năng thế giới so ra thật sự là quá nhỏ, có thể liếc nhìn cuối cùng, có một tòa cung điện hùng vĩ đến nay còn tràn ngập thần thánh khí tức, nên là địa tâm đại năng chủ điện, còn lại địa phương thuộc về Thiên Điện, cùng hắn tu hành nơi chốn.

"Bất quá, toà động phủ này vẫn không nhỏ!" Thiên Phủ cũng sợ hãi than nói, mặc dù cùng ngoại giới không cách nào so sánh được, nhưng bên trong vẫn rộng lớn, liếc mắt dung nham Thủy tổ bọn hắn đi trước phương hướng, một đoàn người cũng hướng về phía bên trong bước đi, thẳng đến chung cực thần điện chủ điện.

Xoạt

Vừa đi vào không có mấy bước liền nhìn thấy một tòa cự đại dược viên, năm đó hẳn là địa tâm đại năng tu hành nơi chốn, hoang phế sau dần dần ra đời kỳ vật, một chút trân quý dược liệu cũng bị địa tâm đại năng vun trồng nuôi cùng nơi đây, vừa đi vào liền thấy một đóa toàn thân đỏ choét sắc cây cối, trên cây có từng khỏa tản ra hào quang màu đỏ quả, lung lay sắp đổ, phát ra mùi thơm.

"Gỗ lim quả!"

Thiên Phủ đại năng giật mình, con ngươi cũng hơi co vào bộc lộ vui mừng, đây là cực kì trân quý một loại dị quả, nếu là dùng để rèn thể, lấy nó tiếp cận đại năng đỉnh phong nhục thân, chỉ cần phục dụng mười khỏa liền sẽ đột phá đại năng đỉnh phong cấp nhục thân, lại phối hợp mình lĩnh ngộ Thiên Phủ phá hư đại đạo, tại đại năng đỉnh phong cảnh giới này đem lập tức vô địch.

"Đối ta rất trọng yếu!" Thiên Phủ khát vọng đạo, nó biết mình bây giờ hẳn là trong mấy người hạng chót, nếu là có gỗ lim quả, đem cấp tốc tiêu thăng không dám nói thứ nhất, có thể thành vì thứ hai vẫn có niềm tin.

Đồng dạng chú ý tới gỗ lim quả không chỉ có là bọn hắn, Hồn Nguyên Huyết mạch các đại năng cũng kìm lòng không được nhìn chăm chú đến, đều là đào móc huyết mạch luyện thể tu sĩ, đối gỗ lim quả khát vọng đồng xuất một triệt, mà dung nham Thủy tổ trong mắt lại hiếm thấy sinh ra khát vọng, kích động nói: "Là gỗ lim quả, nếu là ăn nó đi có thể áp chế trong cơ thể ta một phần mười điên cuồng, có thể để cho ta thời gian dài bảo trì thanh tỉnh!"

Nó rất kích động.

Vừa mới tiến đến liền có thu hoạch.

Oanh

Mà Hồn Nguyên Huyết mạch một vị toàn thân mọc ra cốt thứ đại năng, cũng tại dung nham Thủy tổ hiểu ý hạ cực tốc phóng đi, nhưng khi tới gần gỗ lim quả lúc, mới kinh ngạc ngẩng đầu, chỉ thấy được trên đỉnh đầu có một con con mắt thật to mở ra, giữa thiên địa cấp tốc đã mất đi màu sắc.

Ầm ầm... !

Vị này Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng sơ kỳ cao thủ, còn chưa kịp phản ứng, theo to lớn độc nhãn đóng mở nhắm lại, trong nháy mắt đưa nó nuốt hết, tiếp theo thủ hộ lấy gỗ lim cây ăn quả.

Ừm

Vô luận là Sở Tuân hay là dung nham Thủy tổ đều là nhao nhao sững sờ, lúc này mới nhìn thấy tại viên này gỗ lim quả bên cạnh lại có một con quái vật khổng lồ độc nhãn quái vật tại trông coi, hiển nhiên là vật phẩm của nó, rõ ràng cảm giác người cốt thứ đại năng nhân quả gãy mất, để đục tuôn ra cùng xung gió đều cùng nhau sửng sốt, ngơ ngác nói: "Cái này, cái này. . . Cái này chết rồi?"

Dung nham Thủy tổ cũng lấp lóe tức giận, thân thể cao lớn rất nhỏ rung động, huyết mạch chi lực phun trào táo bạo, hướng phía phía trước bỗng nhiên chà đạp xuống dưới, một con lồng đóng thương khung bàn chân khổng lồ, chà đạp hạ tướng cái này độc nhãn quái vật ngạnh sinh sinh đạp thành phấn vụn.

...

Tại cách đó không xa nhìn thấy cái này màn Sở Tuân mấy người cũng có chút sợ hãi thán phục, đang kinh ngạc sau khi cũng sau cũng có thận trọng, toà này không gian vẫn là ẩn núp nguy cơ, đồng thời cũng minh bạch dung nham Thủy tổ kinh khủng, con nào độc nhãn quái vật dù sao cũng là đại năng hậu kỳ cấp bậc, lại bị một cước đạp chết, không hổ là đại năng cực hạn kinh khủng tồn tại..