Chương 1293: Đoạt thức ăn trước miệng cọp!

Chương 1293: Đoạt thức ăn trước miệng cọp!

"Hồn Nguyên Huyết mạch vị kia đại năng cũng chết biệt khuất!" Thiên Phủ cũng là tiếc hận, bình thường tới nói có chút phòng bị là không thể nào bị giết, chỉ tiếc nó đem tâm thần cùng phòng bị đều lưu lại cho mình bọn người, không để mắt đến tiềm ẩn nguy hiểm, từ đó đương ẩn chứa tinh thần ý chí công kích độc nhãn quái vật động thủ một nháy mắt, không kịp phản ứng.

Theo liền có thể tiếc phun trào, gỗ lim nếu là bị hắn đạt được mới là lễ vật trân quý nhất, bây giờ lại không đùa, nhìn xem viên kia to lớn gỗ lim cây ăn quả lắc lư, trên trăm khỏa quả chấn động rớt xuống xuống tới, mắt nhìn thấy bị dung nham Thủy tổ toàn bộ trong tay, lại nói bóng người trống rỗng lóe lên, lấy ra hơn hai mươi khỏa quả.

Bạch

Đem nhóm này gỗ lim quả cướp đoạt tới tay về sau, Sở Tuân cũng đột nhiên hướng về sau lao đi, bằng vào không gian đại đạo am hiểu ẩn nấp ẩn núp, ngạnh sinh sinh tại đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Rống

Dung nham Thủy tổ lại tức giận rồi, chết trước một vị Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng, dưới mắt lại có người hái nó quả, dù là chỉ có một phần năm cũng làm cho nó dễ dàng tha thứ không được, cuồng bạo khí tức từ thể nội tứ ngược, để chung quanh từng cây kỳ trân hoa cỏ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chôn vùi, rách nát, tĩnh mịch.

Sở Tuân cũng lạnh lùng đứng tại kia, nhìn chăm chú nói: "Không đề cập tới ngươi bây giờ giết hay không chết ta, liền vì điểm ấy quả muốn cùng ta động thủ, khác không dám nhiều lời, còn lại kỳ trân ngươi cũng không cần suy nghĩ!"

Nổi giận dung nham Thủy tổ trên lưng phun truyền bá lấy từng tòa núi lửa nham tương, to lớn con ngươi cũng nhìn chằm chằm Sở Tuân, trong mắt có lửa giận nhưng cũng có lý tính, nó mặc dù nhanh điên chung quy còn không có mất khống chế, nhìn xem nhỏ bé côn trùng trong mắt có lãnh ý, nhưng cũng có kiêng kị, bởi vì hắn nói không sai.

Vừa mới có thể lặng yên không tiếng động đi vào bên cạnh mình, liền có thể đồng dạng ẩn nấp ẩn núp, muốn giết chết hắn rất phiền phức, huống chi thật động thủ cái này từng cây kỳ trân dị quả coi như giữ không được, để nó động tâm không chỉ có là gỗ lim quả đồng dạng có những vật khác, sát khí sôi trào nhìn chằm chằm Sở Tuân, hơi thở bên trong phun ra một cỗ bạch khí, chung quy là nhịn.

...

Xoạt

Sở Tuân trở về.

Ngọc Hành đại năng.

Thiên Phủ đại năng.

Hai người đều sợ ngây người.

"Cái này. . . !"

"Cái này. . . !"

"Cái này tới tay?"

Chính là Xích Dương cũng tỉnh tỉnh, mặc dù tự tin mấy người liên thủ có thể tại dung nham Thủy tổ công kích đến bảo mệnh, nhưng đoạt thức ăn trước miệng cọp vẫn là để hắn vạn vạn không nghĩ tới.

"May mắn không làm nhục mệnh!" Sở Tuân cũng mỉm cười nói, đem hai mươi khỏa quả bên trong mười khỏa phân cho Thiên Phủ đại năng, cười nói: "Mười khỏa đủ sao?"

"Đủ đủ đủ!" Thiên Phủ đại năng kích động nói.

Tốt

Sở Tuân cũng gật gật đầu đem còn lại mười khỏa phân đi, hắn chiếm cứ bốn khỏa, Ngọc Hành cùng Xích Dương cũng các ba viên, mấy người cũng không có cái gì ý nghĩa, dù sao tại vừa mới tiến lúc đến đồng đẳng với Thiên Phủ đại năng một người xuất lực quét ngang nguyên rừng, thu hoạch kỳ trân liệt như 'Lam Lăng Tử Diệp cỏ' 'Ngộ đạo lá sen' tất cả mọi người là chia đều, từ lâu chấp nhận cái quy củ này.

Xem xét mắt toà này rộng lớn trên quảng trường, tản mát từng khỏa kỳ dị quả, cũng nói: "Chỗ này đồ vật không kém cỏi nguyên rừng, thậm chí càng hơn một bậc, tất cả đều là khan hiếm tinh hoa, trước cướp đoạt một đợt lại nói!"

...

Tại bọn hắn cùng Hồn Nguyên Huyết mạch các đại năng đều động thủ thu hoạch lúc, nơi này thổ dân đại năng Grimm, Thái Long, hoang mạc cũng là nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lại, đánh chết bọn hắn cũng không nghĩ tới mấy vị này kẻ ngoại lai lại như thế dũng, dung nham Thủy tổ vừa triển lộ xong thực lực vô địch, kia là bóp chết bọn hắn như giẫm chết một con kiến đơn giản.

Nhưng tại loại tình huống này, còn dám đoạt thức ăn trước miệng cọp chủ yếu nhất là thành công, đang thán phục sau khi dưới, có hâm mộ cũng có khát vọng, bọn hắn cũng nghĩ gia nhập trong bốn người, có thể nghĩ đến ban sơ quan sát cùng lãnh đạm để bọn hắn tạo thành ngăn cách, nhất thời cũng khó có thể hòa tan vào, liền không khỏi âm thầm mắt nhìn hoang mạc đại năng, ở trong lòng oán thầm, nếu không phải hắn nói không chừng hiện tại bọn hắn cũng chia bên trên một viên gỗ lim quả.

Rống

Tại ngắt lấy những này kỳ trân lúc quả thật đụng phải một chút dị thú, trong đó đều có đại năng sơ kỳ đến trung kỳ thực lực, nhưng có lúc trước giáo huấn, bốn người không khỏi là sớm phát giác tuỳ tiện lẩn tránh, cực ít cùng bọn chúng động thủ, mà đục nguyên đại năng nơi đó liền cuồng bạo nhiều, ỷ vào dung nham Thủy tổ, phổ biến đều là trực tiếp đánh giết, trong lúc nhất thời nơi này thỉnh thoảng truyền đến buồn bực réo vang tĩnh.

Một canh giờ sau.

Một lần nữa tụ hợp.

Bạch

Ngọc Hành bốn người trên mặt đều tràn đầy ý cười, ngoại trừ ban đầu gỗ lim quả chia đều, đằng sau tất cả mọi người là ai đi đường nấy ngắt lấy mình cần thiết, ngắn ngủi một canh giờ thu hoạch căn bản không phải đại năng tinh thạch có thể so sánh được, nghĩ đến mình từ tiến đến đến bây giờ thành tựu, Ngọc Hành cũng sợ hãi than nói: "Đơn giản không dám nghĩ tại cái này ngắn ngủi hai kỷ nguyên bên trong có thể có như thế lớn tăng lên!"

Sở Tuân cũng liếc mắt cái này quảng trường trống trải, đồ tốt bị bọn hắn cùng đục nguyên đại năng hái trống rỗng, ánh mắt cũng thuận thế rơi vào sau cùng chủ điện, nói: "Đi."

...

Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng giả nhóm, đục tuôn ra đại năng, xung gió lớn có thể cũng dần dần phát hiện cái này màn cũng hướng phía dung nham Thủy tổ tụ hợp, mà nuốt ăn mấy khỏa gỗ lim quả dung nham Thủy tổ áp chế xuống trong khung điên, khí tức đều so trước đó tốt hơn rất nhiều, cũng ngẩng đầu nhìn về phía phía trước lúc, lẩm bẩm nói: "Nếu là lại nuốt ăn mấy khỏa hiệu quả càng tốt hơn  đáng tiếc không có thời gian!"

Nó cũng liền bận bịu hướng phía chủ điện phương hướng bay đi, mà càng là tới gần kia cỗ đáng sợ trọng áp cũng càng thêm nồng hậu dày đặc, đến đằng sau chính là dung nham Thủy tổ đều không thể không rơi xuống từ trên không, nhìn phía trước chủ điện ánh mắt hiện lên kiêng kị cùng e ngại, bởi vì năm đó nó liền chết bị tòa đại điện này chủ nhân cướp đoạt tiến đến, đương chuột bạch nghiên cứu.

"Thật là khủng khiếp áp lực!" Ngọc Hành bọn hắn cũng không ngoại lệ, tới gần nơi này không cách nào lại phi hành đi qua, chỉ có thể giáng lâm ở phía dưới gạch xanh bên trên từng bước một hướng phía phía trước đi đến.

Đi về phía trước trong vòng hơn mười dặm, Ngọc Hành kiều nộn trên trán liền nổi lên mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, khó có thể tưởng tượng ngày xưa đều là nàng thiết trí một ít bí cảnh đi khảo nghiệm người khác, hôm nay lại cũng tao ngộ dạng này quẫn địa, bây giờ cách cung điện kia còn có mười cây số, nhưng nàng lùi bước giày gian nan, ngay cả xê dịch lúc đều phá lệ phí sức.

"Thật nặng áp lực!" Làn da ngăm đen Thiên Phủ cũng ông tiếng nói, ngay cả hắn mỗi một bước nhấc chân đều rất phí sức, mặc dù so với Ngọc Hành tốt hơn rất nhiều, có thể dựa theo cái dạng này muốn tới gần cung điện kia vẫn như cũ rất khó, huống hồ ngay cả tới gần đều như thế khó khăn, bên trong cung điện kia chẳng phải là càng khó?

"Ta cũng không có nắm chắc đi đến trước đại điện!" Xích Dương cũng sắc mặt hồng nhuận nói.

Trong mấy người nếu nói thoải mái nhất điểm thuộc về Sở Tuân, hắn sáng tạo ra cấp độ đại năng đại đạo thực sự nhiều lắm, có thể vận chuyển quy tắc cũng tương đối nhiều, mặc dù có đáng sợ trọng lực đè xuống, lại có thể mượn nhờ những quy tắc này xảo diệu tan rã bộ phận uy lực, đồng thời cũng không cần lo lắng hao tổn năng lượng.

"Sở Tuân, ngươi nếu là có năng lực đi qua không cần phải để ý đến chúng ta, trực tiếp kế thừa địa tâm đại năng truyền thừa, nếu là có thể khống chế này phương không gian kia là càng tốt hơn  nhất cử đem dung nham bọn chúng triệt để xoá bỏ." Ngọc Hành lau cằm dưới mồ hôi trên đầu châu, thổ khí như lan nói..