Chương 1294: Thập nhị phúc bức hoạ!

Chương 1294: Thập nhị phúc bức hoạ!

"Có chút khó!" Sở Tuân lắc lắc đầu nói, hắn có lòng tin chống đỡ áp lực tiến vào chủ điện, nhưng bên trong lại phát sinh sự tình liền không nhận hắn khống chế, huống hồ đem bọn hắn ba người nhét vào bên ngoài cũng có phong hiểm, Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng giả mặc dù hơi lạc hậu bọn chúng, cũng không đại biểu cho không đuổi theo kịp.

"Nếu là không có Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng giả còn có thể đi thử một chút, hiện tại coi như xong!" Sở Tuân thì thào, cũng có chút nhắm mắt, cảm thụ được phương này không gian áp lực, trước đó một mực tại lưu động ngược lại là không có gì thể ngộ, nhưng yên tĩnh đứng tại cái này thể ngộ về sau, lại phát giác trên người trọng áp, lại tại trôi qua một tia.

Điểm ấy lực lượng đặt ở mưa lớn trọng áp hạ hoàn toàn không hiện, thế nhưng là, như lấy thời gian trôi qua mỗi phút mỗi giây đều tại tán đi, hiệu quả lại hoàn toàn khác biệt, hắn không chỉ có nhìn về phía Ngọc Hành, lẩm bẩm nói: "Lấy thời gian pháp tắc để ngươi chung quanh khu vực cấp tốc trôi qua, nhìn xem có phản ứng gì?"

"Ừm?" Ngọc Hành mặc dù hoang mang nhưng cũng làm theo, bộ phận năng lượng vận dụng chung quanh lúc này vặn vẹo ra, thời gian lấy thật nhanh tốc độ lưu trôi qua, đảo mắt chính là trên trăm năm, nàng cũng khẽ nhíu mày, không hiểu hoang mang: "Khác nhau ở chỗ nào sao, áp lực vẫn tại!"

Sở Tuân lại là mắt sáng lên, bao phủ Ngọc Hành trên người áp lực là vẫn tại, nhưng nàng thần sắc rõ ràng không có lúc trước như vậy phí sức, cũng biểu thị chính mình cái này suy đoán là chính xác.

Thiên Phủ đại năng.

Xích Dương thành chủ.

Không khỏi dừng lại cũng nhìn lại.

Sở Tuân đem vừa mới suy đoán nói ra, mà Ngọc Hành đầu tiên là một chứng sau đó đột nhiên bừng tỉnh, lại đem thời gian nhanh chóng trôi qua, 200 năm, 300 năm, 1000 năm, đương đến một ngàn năm tình trạng về sau, đã có thể ở bên trong nhẹ nhõm hoạt động, không chỉ có kinh ngạc nói: "Quả thật, từ bên trong thần điện kia ương tiêu tán ra năng lượng mỗi phút mỗi giây đều tại suy yếu, mặc dù không hiện nhưng tích lũy cũng rất rõ ràng!"

"Vậy cái này tòa Thần Điện liền không có gấp gáp như vậy tiến vào!" Xích Dương cũng ánh mắt lấp lóe, cùng chống đỡ áp lực hành tẩu trên vạn năm đi vào bên trong thần điện kia, còn không bằng đem điểm ấy thời gian tại còn lại Thiên Điện thăm dò thăm dò, thứ nhất là tìm kiếm thu hoạch ngoài ý muốn, thứ hai cũng có thể đối ngôi thần điện này hiểu rõ rõ ràng hơn, chủ yếu nhất là cũng hoang phế không được thời gian.

"Tốt!" Ngọc Hành cũng rất đồng ý đề nghị này, chính là Sở Tuân cũng khẽ vuốt cằm, mà Thiên Phủ đại năng lại chần chờ, cái này hắn thấy mặc dù là mưa lớn áp lực, nhưng đồng dạng là thánh địa tu hành, đối với hắn luyện thể tới nói thuộc về hiếm có phúc địa, nếu là có thể chống đỡ trọng áp đi vào thần điện bên trong, đối với hắn nhục thân cũng là một lần thuế biến.

Sở Tuân ngược lại là nhìn ra ý nghĩ của hắn, cũng mỉm cười nói: "Thiên Phủ nếu là nguyện ý ở đây tu hành, liền chậm rãi tu hành đi, tiện thể cũng có thể giúp chúng ta nhìn chằm chằm Hồn Nguyên Huyết mạch sinh linh, nếu là nhục thân nhất cử đột phá đại năng đỉnh phong, càng là đối với chúng ta sau đó có rất lớn trợ giúp!"

"Tốt!" Thiên Phủ cũng thuận thế gật đầu, trong lòng đối Sở Tuân sinh ra một tia cảm kích, cũng nói: "Ta liền tại cái này tu hành một trận, các ngươi gặp được nguy hiểm la lên một tiếng, ta trước tiên đuổi tới!"

Ngọc Hành.

Xích Dương.

Cũng nhao nhao gật đầu.

...

Ba

Ngồi xếp bằng xuống dưới Thiên Phủ há miệng liền nuốt lấy ba viên 'Gỗ lim quả' thật muốn mượn nhờ mảnh này đặc thù địa vực đem nhục thân nhất cử đột phá đại năng đỉnh phong cấp, đến lúc đó lại phối hợp cảm ngộ đại năng đỉnh phong cấp Thiên Phủ phá hư pháp tắc, chính là đơn nhất đại năng cực hạn đụng phải đều muốn đau đầu, thịt cũng cự thịt, uy lực cũng tương tự có, muốn giết chết đều rất khó.

Mà đối với hắn hắn đại năng đỉnh phong tới nói, đụng phải hắn liền cùng đụng phải quái vật không có gì khác biệt, rõ ràng là đại năng đỉnh phong cấp, chỉ sợ tại cấp độ này đã cực ít tìm tới là đối thủ của hắn.

Đi

"Từ bỏ rồi?"

Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng giả nhìn bọn hắn chằm chằm cũng rõ ràng ngẩn người, mà Thủy tổ dung nham lại tại ngắn ngủi ngừng chân lại cũng thấy rõ mấy người suy nghĩ, ánh mắt hiện ra lãnh ý, tiếp theo nói: "Bọn hắn muốn đợi cỗ này trọng áp biến mất sau lại đến, chúng ta cũng làm như vậy, những này Thiên Điện bên trong tất nhiên có những bảo vật khác, nghĩ toàn bộ nhận việc, ngược lại là nghĩ đẹp vô cùng!"

Chỉ có thổ dân đại năng ba người tộc, run lẩy bẩy lại mê mang ngây thơ, cũng không rõ ràng vì sao đều nhao nhao rời đi, lại thấp thỏm mình là giống như bọn hắn, vẫn là phải bắt chước Thiên Phủ đại năng?

Thiên Điện.

Ba người đi vào tiến đến, cũng không có cảm thụ bất luận cái gì cản trở, cũng nói: "Xem ra toà kia trong chủ điện có cái gì ghê gớm bảo bối, dù là quá khứ hơn vạn kỷ nguyên vẫn như cũ tản ra nồng đậm áp bách, để các đại năng đi lại gian nan, ngược lại là những này Thiên Điện đã tốt lắm rồi, không có bất kỳ cái gì cản trở, tuỳ tiện liền tiến vào tới!"

"Địa tâm đại năng thư phòng!" Ngọc Hành cũng đánh giá Thiên Điện, treo trên tường một bức họa, mắt thường nhìn lại lúc cảm thụ vô cùng chói mắt, hình như có từng đạo kinh khủng vũ trụ thần lôi ngưng tụ mà ra, đối tâm thần trùng điệp đánh xuống, linh hồn đều tại rất nhỏ gột rửa, bên tai lại truyền tới đại đạo cộng hưởng oanh minh.

Ầm ầm!

"Bức họa kia... !" Ba người cũng hơi hít vào khí lạnh, mắt thường ánh mắt đầu tiên nhìn tới lúc là đáng sợ vũ trụ thần lôi, đầy trời lôi đình hồ quang điện đang vẽ cuốn lên khuấy động, nhưng cẩn thận ngưng thần về sau, mới nhìn đến nào có cái gì lôi đình, chỉ là vẽ lên viết hai chữ 'Lôi đình' nhất bút nhất hoạ ở giữa tràn ngập lôi đình chân lý, từ đó đản sinh vô tận uy áp.

"Tê, không nghĩ tới địa tâm đại năng tại lôi đình một đạo phương diện cũng có thành tựu cao như vậy!" Xích Dương không chỉ có sợ hãi than nói, vừa mới ngay cả hắn đều xuất hiện hoảng hốt, coi là thấy được ảo giác, còn tưởng rằng vô tận lôi điện đang vẽ cuốn trúng tràn ra, trên thực tế chính là hai chữ mang tới chân lý, từ đó ảnh hưởng lớn như vậy.

"Ai muốn?"

"Ta tác dụng không lớn!" Ngọc Hành lắc đầu nói, ánh mắt lại thuận thế nhìn về phía mặt bàn, một bức Kiếm đồ thô sơ giản lược xem xét phảng phất bên trong kiếm đạo đều sống lại, từng chuôi kiếm lơ lửng ở trong bức tranh, có quỷ quyệt, có quang minh, có giết chóc, các loại kiếm hỗn hợp lại cùng nhau, để hai người không hẹn mà cùng nhìn về phía Sở Tuân, này tấm tự nhiên thích hợp hắn.

"Cái này Kiếm đồ!" Sở Tuân chỉ là liếc mắt một cái liền biết phẩm tướng rất cao, nhưng nói thật ra lại không để tâm hắn động, hoặc ở trong mắt người ngoài rất lợi hại kiếm đạo, hắn thấy cũng chỉ là hơi kinh diễm điểm, có lẽ có chỗ độc đáo còn không có để hắn si mê trình độ, dù sao, hắn tất cả tu hành trên kiếm đạo là cao nhất, chính là tự mình khắc hoạ Kiếm đồ cũng không thể so với nó kém.

"Nhưng cũng rất tốt!" Sở Tuân gật đầu, địa tâm đại năng kiếm đạo tự nhiên không cách nào cùng Kiếm minh chủ làm thịt phổ đinh so sánh, có thể tìm ra thường kiếm đạo đại năng so với hắn còn muốn hơi kém một chút, nên là cùng Dục Sơn Quân cấp bậc kia, đối với hắn tuy không đại dụng có thể mượn giám cũng có dẫn dắt, hoặc tinh tế nắm lấy có thể mang đến không giống thu hoạch.

"Này tấm lỗ đen đồ không tệ, để cho ta liếc nhìn lại đều muốn rơi vào đi!" Xích Dương cũng sợ hãi thán phục, trong thư phòng tổng cộng có thập nhị phúc bức hoạ, ngoại trừ lôi đình bức hoạ bên ngoài, còn có một bức tản ra hắc khí, để cho người ta liếc nhìn lại đều muốn trầm luân, giống như ma đạo thế giới, tán loạn bày ra tại cái bàn hoặc treo tại trên vách tường..