Chương 1295: Trắng như tuyết tiểu Kỳ Lân!

Chương 1295: Trắng như tuyết tiểu Kỳ Lân!

Điểm

Xích Dương cũng nói.

Thập nhị phúc bức hoạ.

Đều có ưu điểm.

Có ngay cả bọn hắn cũng không dùng được lại có thể cùng còn lại đại năng giao dịch, thậm chí là cùng ngoại tộc giao dịch cũng là có thể, dù sao không phải nhân tộc chỉ dùng những này có thể quan sát ý cảnh trân bảo, đối dị tộc tới nói cùng là bảo bối, chỉ là tại tìm hiểu thêm ngộ tính cùng nhân tộc không có xử lý Pháp Tướng xách so sánh nhau.

"Bá bá bá ~!"

Đơn giản chia cắt về sau, ba người đi ra Thiên Điện, tiếp theo hướng cái khác Thiên Điện bước đi, toà này chung cực thần điện Thiên Điện số lượng rất nhiều, chừng 108 tòa Thiên Điện, bọn hắn cái này đi vẻn vẹn một trong số đó, lại lần lượt tiến về còn lại gian phòng, đi năm gian có hai gian là trống không, nhưng còn lại ba gian đồ vật bên trong cũng rất kinh diễm.

Khi đi đến thứ sáu ở giữa thời điểm, nhìn thấy bên trong một con toàn thân trắng như tuyết Thụy Thú, nhỏ Kỳ Lân lúc một nhóm ba người cũng không khỏi giật mình, sửng sốt một chút, lẩm bẩm nói: "Kỳ Lân?"

Cái này toàn thân trắng như tuyết đầu sinh xúc giác thú nhỏ chỉ có tiểu cẩu cẩu lớn nhỏ, cũng là mê mẩn trừng trừng mở ra thanh tịnh lưu ly hai mắt, con ngươi rạng rỡ có thần, thân thể cũng nhỏ bé yếu ớt, lại có thể há mồm phun ra tiếng người, nói: "Đây là đâu?"

"Ừm?" Ba người cùng nhau ngẩn người, trong này đụng phải các loại kỳ dị sinh linh đều không có kinh ngạc, mà đụng phải cái này toàn thân trắng như tuyết nhỏ Kỳ Lân lúc lại rõ ràng hoảng hốt dưới, Ngọc Hành tinh xảo trên mặt càng hiện lên xán lạn tiếu dung, cùng nồng đậm tình thương của mẹ, nàng cũng không nghĩ tới tại cái này có thể đụng phải Kỳ Lân.

"Đây chính là vật hi hãn!" Xích Dương cũng líu lưỡi đạo, tại nhân tộc truyền miệng bên trong Kỳ Lân thế nhưng là khó được tường thụy Thần thú, chính là phóng nhãn nhân tộc khu vực cũng chỉ có nó truyền thuyết, chưa từng nghe tới ai có được qua một con Kỳ Lân, mà tại địa tâm đại năng không gian lại đụng phải một con, xem ra vẫn là con non, không biết bị địa tâm làm sao làm tới đây.

"Thật đáng yêu nha!" Ngọc Hành mặt mũi tràn đầy vui vẻ tiến lên dùng mảnh khảnh ngón tay ngọc nhẹ nhàng điểm một cái nhỏ Thụy Thú mi tâm, cái này Kỳ Lân cũng không sợ hãi, ngược lại trừng lớn thanh tịnh đôi mắt ngốc manh ngốc manh nhìn xem Ngọc Hành, cái này khiến nàng không chần chờ nữa, kích động đem nhỏ Thụy Thú ôm vào trong ngực, mang trên mặt xán lạn ý cười nói: "Cái khác ta cái gì đều có thể không muốn, cái này nhỏ Thụy Thú ta muốn!"

Xích Dương, Sở Tuân cũng bất đắc dĩ cười cười, nói thật một con Kỳ Lân con non, chính là Sở Tuân đều tâm động, nhưng Ngọc Hành khó được cường thế một lần cũng thuận thế tán thành.

"Đi!" Đạt được cái này Thụy Thú Kỳ Lân về sau, Ngọc Hành cả người mặt mày tỏa sáng, tiếu dung càng sâu, chính là một chút để Sở Tuân Xích Dương nhìn xem đều tâm động thần dược nhét đút cho nó, để hai người nhìn một trận đau lòng, mấy lần há miệng nhìn xem nàng nụ cười xán lạn, cũng yên lặng nén trở về, mà có nhỏ Thụy Thú về sau, tựa hồ thật sự là phúc báo tới, liên tiếp mấy chỗ địa phương đều có thu hoạch.

Nhưng khi đi vào thứ mười một ở giữa Thiên Điện thời điểm, vẫn là cùng Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng đụng phải, đây là lấy xung gió lớn có thể dẫn đầu ba vị, bọn chúng phân tán ra đến, cũng đang tìm kiếm gian này ở giữa Thiên Điện, mà bọn chúng gặp nhau đã là trùng hợp cũng là chú định, đều ở bên trong tìm kiếm, một gian hai gian đụng phải, nhưng chắc chắn sẽ có đụng phải một khắc.

"Kiệt kiệt kiệt!" Xung gió ban sơ là kiêng kị, nhưng liếc mắt Thiên Phủ đại năng cũng không tại, mà Ngọc Hành trong lồng ngực càng có một con để nó cũng tim đập thình thịch Kỳ Lân, lòng tham lam đã xảy ra là không thể ngăn cản, sau lưng hai vị Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng thì hiện lên kiêng kị, ngày đó hắc diên cùng gấu trắng chết để bọn chúng ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Sợ cái gì." Xung gió nhìn từ trên xuống dưới ba người, tại đụng phải trong nháy mắt đó cũng có kiêng kị, nhưng đảo mắt liền giật mình tỉnh lại, ba người này đều động thủ mấy lần, Sở Tuân cùng Xích Dương không cần phải nói hiện tại cùng phế nhân không có gì khác biệt, chính là Ngọc Hành cũng động thủ mấy lần, thực lực tất nhiên không có trước đó mạnh.

Nó sợ bốn người liên thủ, kia to con cuốn lấy nó, còn lại ba người các loại quỷ quyệt thủ đoạn không ngừng, nhưng bây giờ hai cái đồng đẳng với phế vật, liền Ngọc Hành một người chỉ cần kháng trụ linh hồn loại tập kích đều là đợi ở cừu non, cũng ngo ngoe muốn động nhìn chằm chằm ba người, nóng lòng không đợi được nói: "Đem con kia nhỏ Kỳ Lân, còn có các ngươi thu hoạch toàn bộ giao ra, có thể tha các ngươi một mạng!"

"Ha ha!" Ngọc Hành cười lạnh.

Xung gió bên cạnh hai vị đại năng còn có do dự lúc, liền nghe được xung gió có mê hoặc cùng tham lam thanh âm, nó không chút kiêng kỵ dò xét Ngọc Hành kia mỹ diệu thân thể mềm mại, tham lam dâm dục giống như đưa nàng quần áo tầng tầng lột bỏ, dâm tà nói: "Hai cái không đáng để lo, chỉ cần kháng trụ tiểu nương bì này một kích, thực lực của nàng đem té ngã đại năng hậu kỳ!"

"Lại động thủ mấy lần thậm chí sẽ ngã xuống đại năng cảnh, cùng lột sạch con cừu trắng nhỏ lại có cái gì, tuyệt vời như vậy đại năng thân thể, nếu là từng lần một cướp đoạt ngắt lấy, ngay cả ngươi ta tu vi đều sẽ tăng lên." Mắt thấy đến Ngọc Hành kia phẫn nộ hai con ngươi, càng là khặc khặc nói: "Ngươi nói, nếu là đem một vị đại năng tùy ý này chút ít yếu nhỏ bé sâu kiến đùa bỡn sẽ là dạng gì tràng cảnh?"

Còn lại hai vị hô hấp không tự chủ được nặng, nhìn về phía Ngọc Hành kia mỹ diệu nhục thân lúc ánh mắt tràn ngập dâm tà, ngày xưa nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình đột nhiên cảm giác được thực sẽ xuất hiện, tại cái này phong tỏa còn lại đại đạo địa phương, một khi Ngọc Hành đánh mất tu vi, cùng người bình thường có cái gì khác nhau, nhưng thân thể cùng linh hồn lại là thực sự đại năng, cái này nếu để cho thủ hạ của mình sâu kiến đùa bỡn.

Hô

Thô trọng giọng mũi, nuốt nước miếng khát vọng.

Ngọc Hành kiều nộn gương mặt xinh đẹp tràn ngập lửa giận, trực tiếp thôi động cường đại sát thuật hướng về xung chạy bằng khí tay, mà cái sau cũng nói thầm: "Kháng trụ một kích, chỉ cần kháng trụ một kích không đánh chết ta, đến lúc đó nhấn trên giường có ngươi chịu!" Về phần bên cạnh hai vị đại năng, thì là bị nó coi là ngăn chặn Sở Tuân hai người, thuận tiện nhìn xem còn có hay không cái gì chuẩn bị ở sau.

Mặc dù có, giết chết xong hai vị này đại năng cũng sẽ không còn dư lực, ba người đều là dê đợi làm thịt.

Oanh

Xích Dương còn không có động thủ, Sở Tuân đã trước một bước ra tay, một ý niệm toàn bộ thông đạo trong hành lang lơ lửng từng chuôi đáng sợ đến cực điểm kiếm ánh sáng, mỗi một chuôi đều chiết xạ ra hàn mang, theo một sợi lãnh ý phun trào, cái này bị hắn gia trì hủy diệt đại đạo kiếm quang nhao nhao chém xuống, hai vị đại năng sơ kỳ đục nguyên sinh mệnh, vừa đối mặt... Toàn bộ xoá bỏ!

"Hô hô hô, sống, sống, còn sống!" Kháng trụ Ngọc Hành công kích linh hồn về sau, xung gió tuy có vô cùng suy yếu, nhưng càng nhiều hơn là phấn chấn, coi là thật như mình suy nghĩ tiểu nương bì này động thủ mấy lần, sát chiêu uy lực giảm nhiều đã giết không chết mình, đảo mắt liền tham lam huyễn tưởng vừa mới màn này, tựa hồ... Thật muốn thành sự thật.

Nhưng mà, khi nó ý thức từ đáng sợ mê man bên trong bừng tỉnh, bỗng nhiên cảm thụ bên cạnh lấp lóe thấu xương hàn ý, mắt thường nhìn lại, từng chuôi đáng sợ kiếm ánh sáng lơ lửng giữa trời, mà nó hai vị hảo hữu càng là hóa thành tro bụi, chỉ có từng đạo kiếm cung hiện lên, giống như tuyết trắng kiếm hoa nở rộ, mỹ lệ làm rung động lòng người.

Nhưng bây giờ những này tuyết trắng mà mỹ lệ kiếm quang đóa hoa lơ lửng giữa không trung, tản ra 'Bang' âm, ngay tại nhìn chằm chằm nó, lạnh lẽo thấu xương bay thẳng linh hồn, để nó sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, nhìn qua kia mỹ lệ cánh hoa, ở đâu là đẹp mắt đóa hoa, rõ ràng là đòi mạng kiếm!.