Chương 1296: Thiên búa đại năng đột phá!

Chương 1296: Thiên búa đại năng đột phá!

"Thế nào, làm sao còn có thể động thủ!" Xung Phong sắc mặt hoàn toàn thay đổi, dự liệu của nó bên trong, chính là hai người còn có chỗ trống giết hai vị đồng đội sau cũng sẽ không còn thủ đoạn đối với nó động thủ, nhưng bây giờ lạnh lẽo thấu xương chiết xạ ra hàn mang, để nó đã bất chấp gì khác, trong nháy mắt triển khai trạng thái mạnh nhất, một đôi thô trọng cánh chim đóng mở ra.

Xoạt

Này đôi khổng lồ cánh chim đóng mở lúc hình thành đáng sợ đục ngầu khí lưu, này đôi nó đặc hữu huyết mạch thiên phú, đại năng sơ kỳ ở đây vực hạ cũng không kiên trì được quá lâu, chỉ là lần này hắn đụng phải chính là ba cái đối thủ, Ngọc Hành kiều mặt lấp lóe lãnh ý, lại một lần nữa thúc giục linh hồn loại tập sát, để nó ý chí lâm vào ngơ ngơ ngác ngác bên trong.

Nếu là bình thường động thủ cái này lần thứ hai tập sát hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, thuộc về lãng phí, nhưng Ngọc Hành càng tin tưởng nàng đồng đội, chỉ cần đem thời gian xê dịch ra thuận tiện.

Xích Dương cũng liếc mắt Sở Tuân, nhường ra sau cùng cơ hội động thủ, mà là mở ra mình 'Tịch diệt lĩnh vực' vô tận đìu hiu ý cảnh bao phủ phía dưới, bên trong tràn ngập một cỗ tịch diệt, có vô hình ba động như muốn chôn vùi tất cả, để đục ngầu khí lưu đều lâm vào ngưng kết, không còn tứ ngược.

Mà Sở Tuân thì nhất niệm phun trào, lơ lửng tại thông đạo trong hành lang từng chuôi tuyết trắng kiếm quang, nhao nhao chiết xạ ra hàn mang, gào thét bên trong chém xuống chính là Xung Phong cứng rắn nhục thân cũng bắt đầu một chút xíu tan rã, bị cắt chém phân liệt, nhưng vẫn biết không đủ, nhẹ giọng nói nhỏ: "Dung hợp, chém!"

Kia càng nhiều tuyết trắng kiếm quang lại tại nhanh chóng ngưng tụ, một thanh, hai chuôi, ba thanh, cái này vô tận kiếm quang hội tụ vào một chỗ lúc ngưng tụ thành một thanh to lớn kiếm ánh sáng, tản ra kiếm uy liền để hư không vặn vẹo, tách ra khí lưu màu vàng óng, nhất niệm hạ càng là đột nhiên đâm tới, kinh khủng kiếm ánh sáng xuyên thủng Xung Phong trái tim.

Giờ khắc này Xung Phong ngửi được tử vong uy hiếp, kia muốn hai hơi mới có thể kiếm thoát ngơ ngơ ngác ngác lại dựa vào bản năng tỉnh táo lại, nhưng mà, nghênh đón hắn nhưng lại là Xích Dương thành chủ 'Tịch diệt lĩnh vực' tại phương này trong không gian thân thể cùng linh hồn đều bị dừng lại, rõ ràng nhìn bằng mắt thường đến kiếm ánh sáng đánh tới, lại làm không được phản kháng.

"Phốc xích!"

"Phốc phốc!"

Sinh Mệnh lực của nó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy giảm, một kiếm muốn một phần hai mươi tính mệnh, nhưng cấp số này xuất thủ là bực nào nhanh, trong một ý niệm, một kiếm liên tiếp một kiếm, thông đạo trong hành lang từng chuôi kiếm ánh sáng ngưng tụ tổ hợp, tại thời gian ngắn ngủi hóa thành trăm ngàn chuôi, càng tại từng cái chém xuống, chỉ dùng chớp mắt liền triệt để chôn vùi nó.

"Không!" Xung Phong sâu trong linh hồn phát ra thật sâu mà không cam lòng gào thét.

Oanh

Thân thể khổng lồ nổ tung.

Như vậy tan rã!

Trong nháy mắt tan rã.

Chết

. . .

Ngọc Hành.

Xích Dương.

Hai người cũng thần sắc buông lỏng, ba người bọn họ phối hợp quá thành thạo, hiểu rõ lẫn nhau năng lực, lại đối lẫn nhau vô cùng tín nhiệm, mới làm được để Xung Phong ngay cả cứu viện cũng không kịp, nếu là thay cái chưa quen thuộc đồng đội, dù là thực lực càng mạnh điểm cũng làm không được hoàn mỹ như vậy phối hợp, đối mặt nói: "Giải quyết một cái đại địch!"

Tại đục nguyên đại năng trong huyết mạch chân chính có uy hiếp chỉ có ba người, đại năng cực hạn Dung Nham Thủy Tổ, cùng đại năng đỉnh phong 'Đục tuôn ra đại năng' 'Xung Phong đại năng' đều là có thể cho mấy người mang đến uy hiếp, mà bây giờ xóa đi một vị, còn lại liền tốt đối phó nhiều, áp lực chợt giảm.

"Mặc dù động điểm tiêu hao, còn có thể tiếp nhận!" Ngọc Hành cũng khinh hu khẩu khí đạo, phiến thiên địa này ở giữa đã không phải vừa mới tiến đến kia một trận, từng đầu cấp độ đại năng pháp tắc bị các nàng sáng tạo ra đến, trong không khí dũng động pháp tắc năng lượng, đã có thể không một tiếng động tưới nhuần các nàng, tuy vô pháp trong thời gian ngắn trở lại đỉnh phong, nhưng lại không còn là không cách nào khôi phục trạng thái.

Bạch

Sở Tuân thì là đem bên trong chiến lợi phẩm thu vào, thô sơ giản lược quét qua cũng nói: "Cái này Xung Phong thu hoạch không nhỏ, ngược lại là nó hai vị tùy tùng thật là tùy tùng, chín thành tài nguyên đều bị Xung Phong ăn." Đem ba vị đục nguyên đại năng không gian trữ vật thu lấy về sau, đơn giản hơi mắt chiến lợi phẩm, cũng tại cái này trực tiếp điểm.

. . .

Ừm

Nhưng mà, còn tại tầm bảo Dung Nham Thủy Tổ trước tiên phát giác được Xung Phong vẫn lạc, vị này Hồn Nguyên Huyết mạch cực hạn đại năng lập tức nghĩ đến ngoại lai bốn người, ngược lại liền hơi cau mày lẩm bẩm nói: "Liền ngay cả Xung Phong sau lưng hai vị cũng đã chết, một nháy mắt chôn vùi ba vị đại năng, ngay cả cầu viện đều làm không được, không giống như là bọn hắn có thể làm được!"

Đối bốn người thực lực, Dung Nham Thủy Tổ cũng có nhất định hiểu rõ, Thiên Phủ bây giờ ngay tại rèn luyện nhục thân, còn có ba người cũng động thủ mấy lần tại vô bổ mạo xưng tình huống dưới, có thể phát huy thực lực cực kỳ bé nhỏ, nghĩ giây mất ba người không thực tế, càng giống nó bây giờ trạng thái bị cầm tù tại bên trong tòa cung điện này, ngay cả nó đều thúc thủ vô sách, không cách nào trước tiên thoát ly.

"Chung quy là địa tâm đại năng còn sót lại Thiên Điện, bên trong có chút địa phương nguy hiểm như lơ là sơ suất, bị trong nháy mắt xóa đi cũng bình thường!" Kiêng kị đồng thời, ngược lại lại nghĩ tới ba người nó là suy nghĩ nhiều Xung Phong là mấy người kia giết chết, chết một vị đại năng đỉnh phong, hai tên phổ thông đại năng, đối bọn hắn tiêu hao cũng nên kinh khủng kinh người.

A

"Xung Phong chết rồi?"

"Ba người giây lát diệt!"

"Không có cầu cứu?"

Đục tuôn ra giật nảy mình lạnh run, lúc đầu nó liền không đề cử lẫn nhau tách ra, nhưng không làm gì được ở Thủy tổ mệnh lệnh, lại nghĩ đến chung cực thần điện cứ như vậy lớn một chút địa, một tiếng kêu gọi liền có thể thuấn di quá khứ, nên vấn đề không lớn, đồng thời cũng không quá nghĩ tất cả mọi thứ đều chia đều, dạng này tách ra thăm dò càng có lời điểm.

Nhưng Xung Phong vẫn lạc lúc lại làm cho nó giật nảy mình lạnh run, trực tiếp nghĩ đến bốn người, lẩm bẩm nói: "Bọn hắn khủng bố như vậy sao, bây giờ còn có thủ đoạn?" Kiêng kị đồng thời, cũng quyết định quyết tâm đụng phải ba người đem trong nháy mắt chuồn mất.

. . .

. . .

Sưu

Sưu

Thiên Điện bên trong.

Một nhóm ba người.

Tiếp tục lục soát.

Bọn hắn tự nhiên biết còn lại đại năng đều sẽ trong nháy mắt nhận được tin tức, vô luận là bản địa thổ dân cũng tốt, vẫn là Thiên Phủ đại năng cũng được, đều cùng Xung Phong từng có nhân quả quan hệ, hiện tại Xung Phong trống rỗng gãy mất nhân quả, tự nhiên có thể phán đoán cái chết của nó đi, nhưng Thiên Điện rộng lớn, cho dù là đục nguyên đại năng cũng vô pháp trước tiên tìm được.

"Thứ nhất ở giữa!"

"Căn thứ hai!"

"Căn thứ ba!"

Trong nháy mắt.

Chính là hơn mười ở giữa Thiên Điện lục soát, mà khi tìm thấy được thứ hai mươi ở giữa thời điểm bọn hắn đụng phải Dung Nham Thủy Tổ gặp được lúc, bị vây ở một tòa Thiên Điện bên trong, mà Thiên Phủ đại năng đối với cái này lại là một chút không biết, lúc này hắn lại hướng về phía trước xê dịch gần hai cây số, áp lực nặng nề mấy lần đồng thời, cũng đem còn lại 'Gỗ lim quả' nuốt vào.

"Muốn đột phá đại năng đỉnh phong!" Thiên Phủ lẩm bẩm nói, mạch máu trong người chi lực ngo ngoe muốn động, mà gỗ lim quả tác dụng cũng tại lên men, yên lặng vận chuyển địa tâm đại năng truyền thụ cho luyện thể chi pháp, da thịt tầng ngoài rất nhanh nổi lên một trận đỏ bừng, từng tia từng sợi sương trắng từ trong lỗ chân lông dâng lên, bao phủ tại quanh thân hóa thành một con kén tằm  chờ đợi lấy phá xác ngày..