Chương 1297: Đại năng đỉnh phong cấp nhục thân!

Chương 1297: Đại năng đỉnh phong cấp nhục thân!

"Đây là đâu?"

"Đã ngày thứ hai mươi!"

"Có đường đi ra ngoài sao?"

Tại tòa nào đó Thiên Điện bên trong, ba người bị vây ở cái này nhỏ hẹp trong phòng, tại mới vào lúc đến cùng cái khác Thiên Điện không cũng không khác biệt gì, nhưng khi hắn nhóm phải đi ra ngoài lúc, lại biến sắc phát hiện nơi này cửa biến mất, không chỉ có như thế kia ở bên ngoài áp lực cũng chầm chậm truyền tới, cũng tại một chút xíu tăng thêm.

"Không có nguy hiểm, thế nhưng bị vây ở cái này!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, trải qua hai mươi ngày cẩn thận tìm tòi cùng phán đoán, sơ bộ đạt được kết quả, chẳng biết tại sao lâm vào nơi này, cũng có ngoại giới trọng lượng tại chầm chậm chảy vào, nhưng đến đạt nhất định giá trị số sau cũng đình chỉ không tiến, mặt ngoài nguy cơ là không có, lại không biết muốn khốn bao lâu.

Khóe mắt liếc qua cũng không khỏi nhìn về phía Ngọc Hành trong lồng ngực con kia nhỏ Kỳ Lân, bọn hắn phát hiện lúc cái này nhỏ Kỳ Lân cũng là bị vây ở trong phòng, mơ mơ màng màng mới thức tỉnh, ban sơ bọn hắn suy đoán có thể là địa tâm đại năng cầm tù Kỳ Lân sinh ra con non, thất lạc ở trong gian phòng, cũng không nghĩ nhiều.

Hiện tại lại tưởng tượng đều đã thời gian lâu như vậy còn có thể sống sót không phải liền là kỳ tích a, nhưng liếc mắt bây giờ cũng cầm tù không gian của bọn hắn, lại đột nhiên cảm thấy nhỏ Kỳ Lân có thể sống sót cũng chẳng phải thần bí, mặc dù không biết địa tâm đại năng như thế nào để nó sống sót, cũng có một loại có thể là cha mẹ của nó còn sống, vừa sinh ra nó chẳng phải.

"Trước chờ lấy đi, chính là không biết thiên phú như thế nào!" Xích Dương thì thào, ba người bọn họ đều cùng một chỗ ngược lại là không có vấn đề, nhưng Xích Dương lại là độc thân đi bên ngoài.

Trong mắt Ngọc Hành cũng hiện lên lo lắng, các nàng là nhận biết thật lâu bằng hữu, cũng đều là Giới Tâm Lệnh thành viên lẫn nhau càng thân cận điểm, nhưng cảm thụ được từng sợi trọng áp bao phủ, cũng lẩm bẩm nói: "Hi vọng không có sao chứ!"

. . .

Ngoại giới.

Đương một tia tơ trắng triệt để đem Thiên Phủ bao phủ về sau, tính mạng hắn khí tức đều giống như biến mất, chỉ ở toà này tới gần chủ điện địa phương xuất hiện một con to lớn nhộng, thỉnh thoảng truyền đến một lần trái tim nhảy lên, chứng minh bên trong sinh linh còn sống, nhưng cũng dừng bước ở đây, mà đục nguyên một mạch đại năng giả cũng cùng biến mất.

Ngôi thần điện này lại lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch kỳ, giống như không người nhập đủ qua, nhưng ngoại giới lại có vô số đôi mắt đang ngó chừng nó, ngôi thần điện kia lơ lửng tại nguyên rừng trên không trọn vẹn một vạn năm về sau, hư không tiêu thất.

Một năm.

Một năm.

Một năm.

1000 năm.

Trong nháy mắt quá khứ.

Tại một tòa Thiên Điện bên trong bị cầm tù Dung Nham Thủy Tổ chầm chậm mở ra tang thương đôi mắt, nhìn chằm chằm trước mắt hư vô, ông tiếng nói: "Nếu là toàn lực ứng phó có tám thành nắm chắc xé rách Thiên Điện không gian tránh thoát ra ngoài!"

Nhưng nó lại chần chờ, ngoại giới là dạng gì còn không rõ ràng lắm, mấy vị kia kẻ ngoại lai có hay không gặp được loại tình huống này cũng không biết, đồng thời trong miệng nó toàn lực ứng phó cũng không phải đơn giản động thủ đơn giản như vậy, phải phối hợp trong mạch máu bí thuật, thôi động sau hắn có lại lần nữa lâm vào mất khống chế tỉ lệ.

"Thật vất vả thu hoạch được 'Gỗ lim quả' ngắn ngủi áp chế trong huyết mạch điên, không đáng, còn muốn chừa chút khí lực đối phó ngoại lai mấy cái phiền phức côn trùng, 1000 năm cũng chờ, cũng không kém điểm ấy!"

Nó lẩm bẩm nói đồng thời lại đem thân thể cao lớn ẩn núp xuống dưới, mà lưu chuyển tại trên thân thể đáng sợ phù văn quang sắc, cũng dần dần ảm đạm dập tắt, lần nữa tiến vào trong ngủ mê.

2000 năm.

3000 năm.

4000 năm.

Điểm ấy thời gian nếu là đặt ở ngoại giới không ai sẽ để ý, chính là một vị chín cảnh tu sĩ cũng sẽ không để ý, chỉ là nơi này là chung cực thần điện, bên trong ẩn chứa quá nhiều sự không chắc chắn, lo lắng hơn cuối cùng thần điện sẽ rơi vào lẫn nhau trong tay, từ đó để thời gian lộ ra như thế dày vò, trong lúc bất tri bất giác liền đi qua 1 vạn năm.

. . .

Oanh

Một tòa Thiên Điện bên trong.

Vô tận kiếm quang lưu chuyển.

Xé rách ra một cái khe.

Ba

Sở Tuân, Xích Dương, Ngọc Hành ba người từ bên trong tránh ra, rời đi toà này thiên phòng trong nháy mắt đều có sống sót sau tai nạn còn có may mắn, kích động nói: "Rốt cục ra!"

Bị vây ở trong điện ban sơ mấy năm còn tốt, đến tiếp sau liền thật thành đau khổ, Ngọc Hành trước tiên thăm dò Thiên Phủ đại năng khí tức, lo lắng nói: "Trên vạn năm, cũng không biết hắn ra sao!" Nhưng cảm giác được Thiên Phủ khí tức còn sống sót sau liền thở phào một hơi, trên mặt biểu lộ cũng có chút buông lỏng.

Xích Dương cùng Sở Tuân thì nhẹ nhõm rất nhiều, xuyên thấu qua nhân quả là một mực biết Thiên Phủ không có chuyện gì, chỉ là không có tụ hợp cùng một chỗ lo lắng cũng khó tránh khỏi, liếc nhau nói: "Đi!"

Còn lại Thiên Điện cũng không định lục soát  dựa theo suy đoán của bọn họ trên vạn năm quá khứ trên vai trọng áp đem suy yếu vô số lần, đến lúc đó đừng nói là hắn, chính là Ngọc Hành đều có thể nhẹ nhõm tiến vào cung điện kia, mà bị nhốt tại Thiên Điện cái này vạn năm cũng xác nhận điểm ấy, đến cuối cùng ngay cả Ngọc Hành đều có thể hành động tự nhiên.

Bạch

Bạch

Rầm rầm rầm!

Đương lướt qua ba đầu thông đạo lúc, tại bọn hắn ngay phía trước đột nhiên truyền đến đáng sợ ba động, hư không đều đang vặn vẹo, tiếp theo hơi thở liền nhìn thấy một con khổng lồ quái thú từ trong hư vô chà đạp ra, màu nâu to lớn bàn chân chà đạp hư không, nặng nề da thịt giống như trọng giáp trụ khoác lên người, mà một chiếc sừng càng chiết xạ ra hàn mang.

"Dung Nham Thủy Tổ!" Ba người lúc này hơi biến sắc mặt đình chỉ bước chân.

Rống

Dung Nham Thủy Tổ cũng phát ra gào trầm thấp, nó là tại Thiên Điện bên trong cảm nhận được ngoại giới ba người khí tức mới tránh ra, một nháy mắt kinh khủng cảm giác áp bách bao phủ toàn bộ thông đạo hành lang, cặp kia tràn ngập lãnh ý con ngươi nhìn chằm chằm ba người, tại trận trận gào thét dưới, nó bàn chân khổng lồ từng bước một chà đạp hướng về phía trước.

"Đông." "Đông." "Đông."

Áp lực là vô tận, Ngọc Hành có chút biến sắc các nàng là lĩnh giáo qua Dung Nham Thủy Tổ thực lực, đại năng cực hạn thực lực, giống vừa tiến vào toà này không gian lúc độc nhãn dị thú, rõ ràng là đại năng hậu kỳ quái vật lại bị nó một cước chà đạp thành bụi bặm, đủ để chứng minh Dung Nham Thủy Tổ thực lực kinh khủng.

"Làm sao lại đụng phải nó?" Xích Dương chau mày tại một đoàn, ở chỗ này 2 kỷ nguyên thời gian bọn hắn cũng không phải vừa mới tiến đến lúc đó, thực lực tăng lên kinh người, đối mặt Dung Nham Thủy Tổ cũng có sức đánh một trận, nhưng bây giờ chỗ tốt gì đều không có đụng phải, đồng thời giết chết nó xác suất chỉ có mười phần trăm, quá nhỏ.

Một khi giết không chết nó lại có thể cấp tốc khôi phục đỉnh phong, ngược lại là bọn hắn tiêu hao liền triệt để tiêu hao, bằng vào đại năng sơ kỳ quy tắc, không cách nào chèo chống bọn hắn cấp tốc khôi phục đỉnh phong, có chút biến sắc lúc.

Mà tại ngoại giới trên quảng trường, con kia yên tĩnh trên vạn năm kén tằm, tầng ngoài bỗng nhiên hiện lên một vết nứt, càng theo 'Tạch tạch tạch' âm thanh không ngừng lan tràn, bất quá một lát tựa như giống mạng nhện lít nha lít nhít vỡ ra, theo sát một tiếng trầm muộn oanh minh, kén tằm đột nhiên nổ tung, mà ở bên trong ngồi xếp bằng một tôn cường giả cũng hưu mở ra con ngươi.

"Đại năng đỉnh phong cấp nhục thân!" Thiên Phủ đại năng kích động thì thào lúc, cũng là như một đạo lưu quang như thiểm điện trống rỗng giáng lâm, oanh âm thanh rơi xuống tại Sở Tuân bốn người trước người, bên ngoài thân phun trào hào quang màu vàng óng đồng thời, cũng ông thanh nói: "Ta đến rồi!"

"Đại năng đỉnh phong!" Ngọc Hành liếc nhìn lại thường có kích động ý mừng.

Chính là Xích Dương lúc ngẩng đầu đều đang kinh ngạc hạ cảm thụ kia màu đồng cổ dưới da thịt lưu động kinh khủng năng lượng cùng hung uy, không khỏi líu lưỡi nói: "Cấp độ đại năng đỉnh phong nhục thân, phối hợp cấp độ đại năng đỉnh phong pháp tắc. . . Quá quái vật!".