Chương 1298: Nhục thân quyết đấu!

Chương 1298: Nhục thân quyết đấu!

Đông

Giáng lâm một nháy mắt.

Khí lãng lăn lộn.

Gợn sóng phun trào.

Thiên Phủ kia cuồng bạo nhục thân giáng lâm toà này trong thông đạo, cuồng dã khí tức bá đạo tùy theo phóng thích, mặc dù nhục thân bên trên vẫn như cũ không cách nào cùng Dung Nham Thủy Tổ so sánh, nhưng hắn móc ra phía sau chuôi này đen nhánh to lớn Thiên Phủ, cuồng bạo Thiên Phủ phá hư đại đạo cũng bị hắn không chút kiêng kỵ phóng thích mà ra, hình thành kinh khủng gợn sóng.

Rống

Hai vị đều là nhục thân bên trên dã man tồn tại, không chút kiêng kỵ oanh minh bên trong đột nhiên đụng vào nhau, đáng sợ khí lãng lập tức quét sạch bốn phương tám hướng, nhỏ yếu đại năng giả đều không thể ở chỗ này tiền trạm lập, mà chung quanh kiến trúc cũng tại cuồng rung động bên trong vang lên kèn kẹt, theo tòa thứ nhất chèo chống trụ vỡ tan, còn sót lại đều tại nhao nhao sụp đổ.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

"Quái vật này!" Sở Tuân cũng sợ hãi thán phục, vốn là đại năng đỉnh phong Thiên Phủ đại năng, nhục thân cũng đột phá đến đại năng đỉnh phong cấp hình thành toàn phương diện thuế biến, một cái nhục thân cùng đại đạo đều không thiếu hụt quái vật, tại cùng cảnh bên trong quả thực là vô địch tồn tại, cho dù đụng phải đại năng cực hạn cấp cũng dám đi cứng đối cứng.

"Loảng xoảng bang!" Dung Nham Thủy Tổ cũng phát ra gào thét, khổng lồ bàn chân mỗi lần rơi xuống hư không đều tại lõm, trong mắt cũng có phẫn nộ, cho dù Thiên Phủ đại năng nhục thân đột phá, nhưng tại trong mắt nó cũng chỉ là Xung Phong cấp độ kia, nhưng không chịu nổi Thiên Phủ đại năng còn có pháp tắc một mạch, song trọng điệp gia dưới, ngạnh sinh sinh cùng hắn va chạm chém giết.

"Thật sự là lợi hại!" Ngọc Hành sợ hãi thán phục, nhưng cũng may mắn cái này Dung Nham Thủy Tổ tuy là đại năng cực hạn cấp lại sẽ không bất luận cái gì pháp tắc, nếu không đây mới thực sự là kinh khủng tồn tại, bây giờ chỉ có dã man nhục thân, mỗi một lần va chạm đều ỷ vào vô song sinh mạng thể, mặc dù bảo đảm sẽ không bị giết, có thể giết chết những người khác đồng dạng phí sức.

"Oanh!" Dung Nham Thủy Tổ thôi động mạch máu trong người chi lực, một nháy mắt tứ chi móng như hỏa diễm thiêu đốt, phía sau từng tòa núi lửa cũng dâng lên bộc phát, chính là bị này phương thế giới áp chế xuống thân thể cũng đột nhiên tăng vọt hơn trăm lần, một móng chà đạp thiên băng địa liệt, từng tòa Thiên Điện trên mặt đất động núi quay xuống nhao nhao nổ tung.

Đồng dạng bị vây ở bên trong đục tuôn ra đại năng, còn có bản địa thổ dân các đại năng thì nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lại, vô luận là toàn diện bộc phát không tiếc thôi động Thiên Phủ phá hư pháp tắc Thiên Phủ, vẫn là bật hết hỏa lực dung nham đều như quái vật, hai con cực lớn đến không có gì sánh kịp thân thể, chính là bọn hắn so ra đều yếu ớt nhỏ bé.

Bang

Đông

"Ầm ầm!"

Mỗi một lần va chạm đều giống như trời muốn sập hãm, ngay cả toà này chung cực thần điện nội bộ đều rất nhỏ lắc lư, mà Sở Tuân ba người cũng đang nhanh chóng lui nhanh, đứng tại phương xa nhìn xem nơi này bộc lộ sợ hãi thán phục thần sắc, nói: "Thân thể này quá mạnh!"

Nguyên bản hắn còn đối với mình 'Quang Giới' 'Động diệt' 'Thiên Nguyên' tràn ngập lòng tin, có thể thấy được biết cái này phía sau màn vẫn cảm thấy đánh giá cao mình, chính là mấy người hợp lực giết chết Dung Nham Thủy Tổ xác suất cũng chỉ có hai phần trăm, nếu như dung nham cũng không phải là nhục thân thành tựu đại năng cực hạn, mà là pháp tắc một mạch thành tựu, vậy bọn hắn giết chết đối phương xác suất là số không, trái lại là mình tử vong xác suất cao hơn.

"Thân thể này đều nhanh sánh vai thiên vũ!" Xích Dương cũng sợ hãi than nói, đương hai người tiến một bước phát điên về sau, Dung Nham Thủy Tổ đem đại năng cực hạn nhục thân toàn diện bộc phát, lúc đứng lên xúc giác đều muốn đỉnh ra thiên khung, mà tứ chi cự vó càng là kinh khủng kinh người, quanh thân còn quấn hỏa diễm trận vực, đốt cháy ra đáng sợ lỗ đen không gian.

"Có trong chủ điện truyền đến uy áp lúc còn tốt điểm, trải qua trên vạn năm cắt giảm đã không còn khủng bố như vậy, bọn chúng chém giết cũng càng không kiêng nể gì cả, nhưng vẫn là không dám tới gần toà kia chủ điện." Sở Tuân cũng đang quan chiến bên trong lục soát những chi tiết này, nhưng cũng biết phía ngoài trọng áp mặc dù yếu một chút, nhưng trong chủ điện lại là một điểm không giảm.

"Xùy!" Thiên Phủ đại năng cũng là đem trong tay thần phủ hóa thành trên ức dặm lớn nhỏ, cái này đang áp chế không gian hạ đã khá là khổng lồ, trên mặt chợt đỏ bừng cũng có phiền muộn, đặt ở ngoại giới trong vũ trụ, nhục thân đỉnh phong cấp độ đại năng phối hợp đỉnh phong cấp Thiên Phủ pháp tắc, ai gặp không đau đầu ba phần, hết lần này tới lần khác đi lên liền đụng phải cái lớn cái, từ trong hàm răng gian nan nhảy chữ nói: "Ngươi giết không được ta!"

"Rống!" Dung Nham Thủy Tổ mở ra huyết bồn đại khẩu gào thét, ngọn lửa trên người trận vực thiêu đốt hư vô, đổi lại phổ thông đại năng đỉnh phong sớm đã thiêu đốt thành tro tàn, hết lần này tới lần khác cái này nhục thân đỉnh phong cấp đại năng, sẽ còn pháp tắc một mạch, tại song trọng hộ thể dưới, nó trong thời gian ngắn đều không làm gì được hắn.

Muốn giết chết hắn chỉ có thể đem hắn trước cầm tù, lại một chút xíu ma luyện, vò thành một cục cầu một chút xíu nện thành thịt nát, chôn vùi sinh cơ, có thể di động triếp đều muốn bên trên kỷ nguyên lên, bình thường nó cũng có cái này kiên nhẫn cũng có năng lực làm được, nhưng bây giờ ở nơi nào nó cùng là không có lãng quên, huống chi còn có ba cái không thể coi nhẹ ngoại giới tồn tại.

"Bành bành bành!" Nhưng nó vẫn là không cam lòng động thủ, quanh thân thiêu đốt kinh khủng trận vực để hư vô lỗ đen càng thêm kinh khủng, thiêu đốt Thiên Phủ đại năng nhe răng nhếch miệng, màu đồng cổ da thịt đỏ bừng, kinh khủng cự lực cũng tại lần lượt chà đạp, phát ra nguyên thủy nhất va chạm, đến cuối cùng nó cũng từ bỏ, ông thanh nói: "Xử lý xong thần điện sẽ giải quyết ngươi!"

Hô

Thiên Phủ đại năng thu liễm trên người năng lượng, cũng đem khổng lồ sinh mạng thể nội liễm, mắt thấy Dung Nham Thủy Tổ người triệu hoán Hồn Sơn đại năng bọn hắn rời đi lúc này mới buông lỏng, giáng lâm tại Sở Tuân ba người trước người, nhếch miệng cười một tiếng, xán lạn nói: "Như thế nào, không có để các ngươi thất vọng a?"

Ngọc Hành đại năng khóe miệng nhếch cười, nheo lại trăng khuyết răng, giơ lên ngón tay cái, tán dương đã không cần nói cũng biết; chính là Sở Tuân cùng Xích Dương đều từ đáy lòng tán thưởng: "Quá lợi hại, bằng vào đại năng đỉnh phong nhục thân để người bên ngoài gặp, không khỏi là trận trận đau đầu!"

Được chứng kiến trận này giao phong sau ba người lòng tin cũng mười phần, hắn cùng Xích Dương còn không có động thủ dung nham đều không làm gì được bọn họ bốn người, tiếp xuống va chạm đem không chút huyền niệm chiếm cứ ưu thế, về phần đục tuôn ra đại năng đã không bị bọn hắn để vào trong mắt, tuy có uy hiếp, nhưng có xử lý Xung Phong kinh nghiệm, đã phối hợp tương đương ăn ý.

"Bá bá bá!"

Bọn hắn cũng cấp tốc hướng phía thần điện bước đi, đi vào lúc trước địa phương, từng để bọn hắn đi lại chật vật địa phương trải qua trên vạn năm suy yếu, đã cực kỳ bé nhỏ, mắt nhìn đi tại phía trước Dung Nham Thủy Tổ bọn hắn, cũng bước nhanh, chính là Ngọc Hành hơi khẩn trương vuốt ve trong ngực nhỏ Kỳ Lân.

Nó còn non nớt nhỏ yếu, Ngọc Hành có lòng tin đi ngang qua không nhìn những này trọng áp, nhưng trong ngực nhỏ Kỳ Lân có thể chống đỡ được sao, cước bộ của nàng chậm chạp xuống dưới, cũng thời khắc nhìn chằm chằm nhỏ Kỳ Lân thần thái, lại phát hiện nó vô cùng lười biếng rúc vào Ngọc Hành trước ngực, kia để Ngọc Hành đều hơi cảm giác áp lực trọng áp lại đối với nó vô dụng.

Tấm tắc lấy làm kỳ lạ về sau, Ngọc Hành cũng thả lỏng trong lòng bước nhanh quá khứ, không đến một lát, bốn người cũng giáng lâm tại chung cực thần điện bên trong, đi vào trong nháy mắt, lúc trước nặng nề uy áp một lần nữa giáng lâm, nhưng lần này bọn hắn lại thấy được trong chủ điện tình huống..