Chương 1299: Ba loại bảo vật!

Chương 1299: Ba loại bảo vật!

"Kia là?"

Xích Dương.

Ngọc Hành.

Thiên Phủ.

Con ngươi đều là có chút co vào.

Chính là Sở Tuân cũng không ngoại lệ, tại chủ điện cuối cùng lơ lửng một cái bồ đoàn, trên xuống lại ngồi một cái nam tử áo đen, đầu đầy mái tóc đen dài, sắc mặt hồng nhuận có sáng bóng, nhìn qua chừng ba mươi tuổi bộ dáng, cực kì tuổi trẻ.

Lúc này hắn chính có chút cúi đầu, mảnh khảnh trắng nõn ngón tay chính lật qua lại một quyển màu vàng nhạt kinh văn, mỗi lật qua lật lại một tờ đều có vô cùng vô tận kim sắc rườm rà phù văn từ phía trên ấn chiếu, chiếu ra vị này nam tử áo đen bên mặt, ấm như như ngọc, khí chất ôn hòa, tựa hồ phát giác bọn hắn đến, mới chầm chậm ngẩng đầu.

Bạch

Vô luận là Sở Tuân mấy người còn tốt, vẫn là đục nguyên đại năng cũng được đều giật nảy mình lạnh run bị dọa đến không nhẹ, cái này địa tâm đại năng không gian đã bị phong cấm hơn vạn kỷ nguyên lên, nhưng bây giờ còn có người sống, làm sao không để bọn hắn kinh dị, nhất là Dung Nham Thủy Tổ nhìn thấy đối phương lúc, tứ chi đều mềm nhũn, kém chút trực tiếp quỳ xuống.

Xoạt

Nhưng mà, đương Ngọc Hành cùng Thiên Phủ đều đang kinh ngạc thốt lên đồng thời, kia chầm chậm ngẩng đầu nam tử áo đen hóa thành vô số hạt ánh sáng, hư không tiêu thất, giống như vũ hóa, chỉ có hắn xốc lên thư tịch còn tại trán phóng kim sắc rườm rà áo nghĩa, từ đó để cho người ta chấn kinh, không cách nào xác định vừa mới có phải thật vậy hay không có cái người sống xếp bằng ở bồ đoàn bên trên.

"Địa tâm, địa tâm... Địa tâm đại năng!" Ngọc Hành giật mình nói, không giống với Sở Tuân bọn hắn, Ngọc Hành cùng Thiên Phủ phân biệt kế thừa địa tâm đại năng hạch tâm truyền thừa, được chứng kiến địa tâm hư ảo còn sót lại hình ảnh, từ đó nhìn thấy vị kia áo bào màu đen nam tử lúc là kinh ngạc như thế, Khả Hân vui còn không có vọt tới, liền lại nhìn thấy hắn hóa thành hạt, tiêu tán ra.

"Đáng tiếc!" Ngọc Hành tùy theo lại tiếc hận ảm đạm, tại nàng trên con đường tu hành địa tâm tiền bối càng giống như một vị trưởng giả lão sư, dù là sớm đã mất đi còn sót lại đồ vật, lại làm cho nàng thành tựu đại năng cảnh, từ đó cực kì cảm kích, chân chính nhìn thấy một khắc này vô cùng kích động, nhưng theo hắn vũ hóa lại ánh mắt ảm đạm.

"Địa tâm đại năng?" Sở Tuân cùng Xích Dương thì tại nhẹ giọng nói nhỏ, trong mắt cũng có kinh ngạc, bọn hắn đều chưa thấy qua địa tâm đại năng, thậm chí nếu không phải Ngọc Hành bàn giao cho bọn hắn, cũng không biết Giới Tâm Lệnh chủ nhân là ai, từng nghe nói địa tâm đại năng từng cọc từng cọc truyền kỳ, nguyên lai tưởng rằng cùng là dáng người khôi ngô, không nghĩ tới chân nhân càng như thế khí tức ôn hòa, ôn tồn lễ độ, càng giống như một vị đọc đủ thứ thi thư công tử.

Nhưng đục tuôn ra lại là kém chút dọa nước tiểu, ở trên vạn kỷ nguyên trước nó chính là bị cầm tù tới vật thí nghiệm, biết rõ vị kia ôn nhuận nam tử kinh khủng, dù là quá khứ hơn vạn kỷ nguyên đối với hắn sợ hãi đều không giảm mảy may, vừa mới chỉ là một đạo quang ảnh thiếu chút nữa dọa nước tiểu nó, nếu là lại nói câu nói trước cam đoan dọa quỳ nó, thậm chí cũng không quay đầu phi nước đại ra ngoài.

Cho dù địa tâm đại năng lưu lại biến mất, vẫn như cũ để nó run lẩy bẩy, căn bản không dám lớn tiếng thở.

"Kia là một quyển cổ kinh chiếu rọi sao?" Sở Tuân cũng nhẹ giọng thì thào, nhìn phía kia quyển Cổ Kinh, dường như nó lật giấy đóng mở đem ngày xưa cảnh tượng tái hiện, từ đó xuất hiện áo bào màu đen nam tử thân ảnh, chỉ là theo nó trải qua trang gợi lên, Cổ Kinh lại tiếp theo nội liễm xuống dưới, đồng thời cũng có ba món đồ đập vào mi mắt.

Bồ đoàn.

Cổ Kinh.

Tờ giấy màu bạc.

Đương dạng thứ ba đồ vật rơi vào trong mắt lúc, Sở Tuân lại con ngươi có chút co vào, hắn đã có được ba tấm ngân sắc thiên thư, biết rõ bên trong truyền thừa là bực nào tinh diệu, chính là hắn nghiên cứu đại đạo, chúa tể cấp đều chưa hẳn có thể sáng tạo, mà hắn đã thu được ba tấm ngân sắc thiên thư, trương này chính là nhìn thấy tờ thứ tư.

"Bồ đoàn, Cổ Kinh, tờ giấy màu bạc!" Xích Dương cũng tại nhẹ giọng nói nhỏ, kia bồ đoàn không cần nghĩ chỉ nhìn một chút liền biết áo nghĩa phi phàm, dù là quá khứ hơn vạn kỷ nguyên đều có nhàn nhạt linh tính phun trào, nếu là có thể ở phía trên ngồi xếp bằng ngộ đạo, hiệu quả tất nhiên gấp mười tăng phúc lên, thậm chí sẽ sinh ra 'Lam Lăng Tử Diệp cỏ' kỳ hiệu.

Đồng thời không còn là mười vạn năm tác dụng, mà là lâu dài sử dụng.

"Cổ Kinh càng là khó lường!" Tình cảnh vừa nãy cũng bị Xích Dương nhìn đập vào mắt bên trong, khắc sâu biết bên trong trân quý, chính là dưới mắt kia lấp lóe rườm rà phù văn, hắn thân là cấp độ đại năng vẫn là mông lung đi mơ hồ, không cách nào thăm dò bên trong áo nghĩa, đủ để nhìn thấy Cổ Kinh ở trong ghi lại đồ vật nên trân quý cỡ nào.

"Có thể để cho địa tâm đại năng đều cẩn thận nghiên cứu, cất đặt ở đây tuyệt không phải phàm tục!" Ngọc Hành cũng thì thào, dù sao liền để lại ba loại, ngân sắc thiên thư nàng là biết đến, tản mát trong vũ trụ số lượng có một ít, chính là nhân tộc đều nhiều vị đại năng có được, không có thèm, chỉ là không biết tác dụng, nghe nói bên cạnh đạo hữu ngộ ra được kỳ hiệu.

Cũng nghĩ đến trảm diệt 'Hắc diên' 'Gấu trắng' kinh khủng thủ đoạn, suy đoán cùng ngân sắc thiên thư có quan hệ, nhưng lại đối nàng hấp dẫn rất nhỏ, ngược lại là bồ đoàn cùng Cổ Kinh để nàng rất hiếu kì.

Ông

Mà tại cái này trong chớp mắt, kia bồ đoàn bên trên đột nhiên phun trào ra một đợt năng lượng, mưa lớn trọng áp rơi vào mấy vị đại năng trên thân, để bọn hắn trên vai không khỏi là như khiêng sơn nhạc, kinh khủng trọng lượng khiến mấy người hô hấp dồn dập, nhưng Thiên Phủ lại tại lúc ngẩng đầu kinh hãi nói: "Trọng lượng đầu nguồn, là... Kia quyển Cổ Kinh?"

"Ừm?" Ngọc Hành cùng Xích Dương bọn hắn không khỏi là lập tức ngẩng đầu, nhìn thấy lơ lửng bồ đoàn bên trên vàng nhạt trang giấy Cổ Kinh, nó phun trào ra một cỗ nóng bỏng năng lượng, dường như nóng bỏng Đại Nhật nổ tung, xuất hiện đáng sợ màu đỏ sậm hướng phía bốn phương tám hướng bành trướng, để hư không chiều sâu vặn vẹo, toàn bộ đại điện giống như có trái tim nhảy lên hạ.

Đông

Kinh khủng gợn sóng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bao trùm tới, cọ rửa trên người bọn hắn, lại hóa thành gợn sóng dập dờn tại đại điện bên ngoài hướng phía toàn bộ thế giới bao phủ, mà cái này sóng năng lượng đương tràn ra quảng trường sau lại không hiểu thấu biến mất, lại qua một lát Cổ Kinh bên trên lại truyền tới rất nhỏ buồn bực minh, lại là một cỗ trọng áp quét sạch.

"Tê!" Cho dù là Sở Tuân cũng tại hít vào khí lạnh, trong mắt phun trào rất nhỏ rung động, ngay cả hắn cũng không nghĩ tới bao phủ chung cực thần điện trọng áp đúng là bản này Cổ Kinh, hắn lại nghĩ tới sẽ là địa tâm đại năng còn sót lại cái gì kỳ vật, giống như là một khối Thần thạch, lại hoặc một tòa thần bia, lại không nghĩ rằng đầu nguồn lại đến từ một thiên Cổ Kinh.

Tất cả mọi người ở đây đều không hẹn mà cùng nuốt nước miếng, sớm tại lúc trước bản này ố vàng Cổ Kinh đều cho bọn hắn cực kỳ chấn động mạnh lay, bây giờ lại một lần kích thích bọn hắn, cho dù là Dung Nham Thủy Tổ đều không thể tránh khỏi nuốt nước miếng, tại mới vào đến sau kia cỗ sợ hãi về sau, nó ý thức được địa tâm đại năng là thật tiêu vong.

Từ đó khát vọng đạt được toà kia bồ đoàn, nếu là có thể tòa ở phía trên nhất định có thể để cho mình tâm tính linh hoạt kỳ ảo, không cần lại chịu đủ huyết mạch chi lực mục nát cùng điên tra tấn, nhưng khi Cổ Kinh chấn động một khắc này, cực hạn tham lam không hẹn mà cùng xông lên đầu, nếu có được đến nó, mình chưa hẳn không thoát khỏi được trong mạch máu điên, thậm chí trở thành địa tâm đại năng khủng bố như vậy tồn tại.

Oanh

Vừa mới lên trước một bước, kinh khủng đến cực hạn trọng áp lại trong nháy mắt để ở đây toàn bộ sinh linh đều tỉnh táo lại, nơi này uy áp so vừa mới tiến lúc đến còn muốn nồng đậm, mà càng đến gần ngày đó Cổ Kinh càng trở nên kinh khủng, bảo vật này muốn lấy được giống như không dễ dàng như vậy..