Chương 1300: Sau cùng dựa dẫm!

Chương 1300: Sau cùng dựa dẫm!

"Đi!" Ở đây sinh linh không có một cái nào lùi bước, ai cũng biết ba loại vật phẩm quý giá, khát vọng đi đạt được, điểm ấy uy áp cho dù là nặng hơn nữa bên trên mấy lần, vẫn như cũ không thể trở ngại bọn hắn tiến lên.

Đông

Đông

Đông

Bước ra mỗi một bước đều rất nặng nề, giống như trên vai khiêng một tòa thế giới tại phụ trọng tiến lên, nếu là tại ngoại giới bọn hắn mỗi một bước bước ra, dưới chân đều là liên miên liên miên tinh vực đổ sụp tan rã, gánh chịu không được trọng lượng, nhưng tại đây chỉ là phát ra trầm muộn thanh âm, thậm chí ngay cả gạch đá đều chưa từng bể nát.

Sở Tuân cũng khéo diệu vận dụng mở các loại đại đạo đến phân giải cái này mưa lớn trọng lượng, cho dù như thế vẫn như cũ như là sơn nhạc giáng lâm, để hắn đi lại gian nan, nhưng phương diện tốc độ cũng đang chậm rãi siêu việt bọn hắn, thuộc về cái thứ nhất tới gần ba loại vật phẩm, nhìn về phía chỉ có mười mấy tầng nấc thang khoảng cách, cũng cũng thế đặt chân đi lên.

Bang

Bàn chân rơi vào tầng thứ nhất trên bậc thang lúc, phảng phất giống như hồng chung đại lữ gõ vang, một cỗ cuồng bạo gợn sóng, dập dờn bốn phương tám hướng mang theo đáng sợ lực trùng kích, để mấy người còn lại đều ngang tay trước người, Ngọc Hành cũng trừng lớn mắt, lẩm bẩm nói: "Nhanh như vậy." Nàng khoảng cách bậc thang còn có mười bước khoảng cách.

Không nên xem thường cái này mười bước  chờ Sở Tuân bậc thang đi đến một nửa lúc nàng có thể hay không vượt qua cái này mười bước còn khó nói, mà nhìn lại lúc xếp tại tên thứ hai chính là Xích Dương chỉ có ba bước khoảng cách, chính là dáng người khôi ngô Thiên Phủ đại năng cũng chỉ có bốn bước khoảng cách, ngẩng đầu nhìn một chút ba loại bảo vật, âm thầm tiếc hận nói: "Sợ là không có duyên với ta!"

"Oanh!" Bàng bạc trọng lượng nghiêng xuống tới, rơi vào trên đầu vai để Sở Tuân đều rất nhỏ chấn động, vẫn như trước vững vàng đứng tại tầng thứ nhất trên bậc thang, thanh sam cũng theo đó múa, ánh mắt rơi vào phía trước nở rộ kỳ sắc, hướng phía tầng thứ hai bậc thang đạp đi.

Đông

Bước thứ hai rơi xuống, một cỗ cực kì mãnh liệt tâm linh xung kích đột nhiên đánh tới, xâm nhập tâm thần bên trong, để thần thức giống như tao ngộ đại chùy rèn luyện, nhưng tại linh hồn phương diện Sở Tuân vẫn có chút tự tin  mặc cho đả kích cường liệt qua đi, mở mắt ra bộc lộ kỳ sắc, lẩm bẩm nói: "Còn có linh hồn xung kích!"

Bước thứ ba.

Bước thứ tư.

Bước thứ năm.

Ở phía sau Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng dung nham lại lo lắng  dựa theo trước mắt tình huống này, đồ vật đều bị mấy vị này kẻ ngoại lai lấy đi, nó kinh khủng mới đăng lâm tầng thứ ba bậc thang, nhưng bằng tốc độ hoàn toàn không dùng được, hung lệ từ trong con ngươi nở rộ, phát ra rít gào trầm trầm, trận trận sóng âm hướng phía phía trước xung kích.

Ngay tại leo lên nấc thang mấy người cũng bỗng nhiên dừng lại, quay đầu nhìn lại lúc ánh mắt cũng tràn ngập lãnh ý, cùng nó cùng nhau tiến đến liền đoán được qua sẽ không như thế trung thực, không nghĩ tới vẫn là động thủ, đang gầm thét bên trong, đáng sợ hỏa diễm thiêu đốt hư vô, hướng phía phía trước tràn ngập, đây là không định để bọn hắn an ổn nắm bắt tới tay.

"Trước giải quyết nó!" Xích Dương quay đầu lúc ánh mắt cũng tràn ngập lãnh ý, cơ hồ trong nháy mắt liền có chú ý, Thiên Phủ đại năng càng là im lặng quay người, đem kia thân thể khôi ngô ngăn cản được hỏa diễm đốt cháy hư vô xung kích, nhục thân của nó nằm ngang ở phía trước nhất chặn chín thành hỏa diễm, chỉ có còn lại ném một cái ném đối mấy người phóng đi, cũng không tạo thành uy hiếp.

"Đục tuôn, lên!" Dung Nham Thủy Tổ lãnh khốc đạo, nó cũng là lòng tin mười phần, tại ngoại giới lần đầu trong đụng chạm nó còn muốn đê kia những người còn lại ba người, hiện tại có đục tuôn ra kéo lấy Sở Tuân mấy người bọn họ, chỉ bằng vào Thiên Phủ đại năng nó có thủ đoạn trấn áp, mặc dù trong thời gian ngắn giết không chết, nhưng khốn ở hắn cũng là dư xài.

"Bò....ò...!" Dê thú thân bò đục tuôn ra trực tiếp triển lộ bản thể, bộc phát trạng thái mạnh nhất, trong mắt tràn ngập kiêng kị, nó là chắc chắn Xung Phong liền chết tại mấy người trong tay, cũng không muốn bước theo gót, về phần Thủy tổ cũng liền nghe một chút, ở bên cho Thủy tổ trợ trận vẫn được, cái này khiến nó đần độn phóng đi, nó mới không dám.

"Các ngươi lên!" Đục tuôn ra ngược lại mệnh lệnh bên cạnh ba vị đại năng.

A

Ngay tại bọn chúng mộng bức bên trong, Sở Tuân cũng lãnh đạm liếc mắt, trực tiếp thúc giục kiếm đạo, một nháy mắt, trong hư vô trôi lơ lửng một thanh lại một thanh tuyết trắng kiếm quang, mỗi một chuôi đều chiết xạ ra sắc bén hàn mang, mặc dù đối Dung Nham Thủy Tổ không tạo thành một tơ một hào uy hiếp, có thể đối những này nhỏ yếu đục nguyên huyết mạch đại năng lại dư xài.

"Chém!" Theo thanh âm lãnh khốc, vô tận kiếm quang giống như đại đạo chi kiếp, bao phủ tại còn sót lại ba người trên thân, chỉ là vừa đối mặt nhao nhao trọng thương, mà không qua hai cái hô hấp toàn bộ chôn vùi bỏ mình, cái này nhìn đục tuôn ra trừng lớn mắt, thân thể tại rất nhỏ run rẩy đồng thời cũng càng thêm chắc chắn Xung Phong chính là chết trong tay bọn hắn.

"Tịch diệt lĩnh vực!" Xích Dương cũng vận dụng ý cảnh, vô tận đìu hiu cùng mùa thu mờ nhạt ý cảnh làm cho người trầm luân, loại kia tử vong sắp tới cảm giác nguy cơ, để đục tuôn ra run rẩy gào thét một tiếng, lại cũng không quay đầu lại hướng phía ngoài điện phóng đi, nó không biết chuyến này hậu quả là cái gì, nhưng nó biết tiếp tục lưu lại cái này hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đông đông đông!"

Kia dã man mà điên cuồng chà đạp chính là Sở Tuân ba người đều sửng sốt một chút, ngược lại liền thoải mái, diệt sát một vị đại năng đỉnh phong tồn tại nhiều ít muốn hao phí điểm năng lượng, có thể càng tập trung điểm đối phó dung nham vị đại năng này cực hạn càng tốt hơn  kia tịch diệt lĩnh vực càng một bước kéo dài để đại điện bên trong hiện ra lờ mờ trận vực, bao phủ tại dung nham trên thân.

Tịch diệt trận vực ảnh hưởng dưới, dung nham động tác đều chậm chạp, cặp kia khổng lồ dựng thẳng mắt lộ ra phẫn nộ, nhưng cũng là bất chấp gì khác, lạnh lùng nhìn chằm chằm ba người, liền để cho nó lấy một địch bốn lại như thế nào, đại năng cực hạn nhục thân là ai muốn giết liền có thể giết sao, giống vừa mới chôn vùi ba vị đại năng kinh khủng kiếm quang, rơi xuống người nó chính là gãi ngứa ngứa.

Cái này tịch diệt lĩnh vực liền để cho nó hành động chậm chạp cũng vẫn như cũ dồi dào lấy vô song nhục thân chi lực, nó ông tiếng nói: "Ngay cả ta làn da đều xé rách không được, còn muốn giết ta?"

Thiên Phủ.

Xích Dương.

Ngọc Hành.

Đều là có chút ngưng lông mày.

Giống Thiên Phủ đại năng mặc dù có thể chống đỡ được Dung Nham Thủy Tổ uy áp, nhưng nếu để hắn giết chết đối phương căn bản làm không được, chính là tin cậy nhất Thiên Phủ phá hư pháp tắc rơi vào kia nặng nề nhục thân bên trên, ngay cả tầng ngoài nham tương làn da đều không thể xé rách, huống chi là làm bị thương căn bản, ngăn chặn dễ dàng, muốn giết chết nó lại quá khó khăn.

Ngọc Hành cũng hơi biến sắc, nàng am hiểu linh hồn loại tập kích cố nhiên có thể cho đối phương nhất định quấy rối, có thể nghĩ uy hiếp được nó cùng là thiên phương dạ đàm, ngay cả Xung Phong đều giết không chết, huống chi là đại năng cực hạn Dung Nham Thủy Tổ, dù là linh hồn của nó lại suy yếu cũng là đại năng cực hạn tồn tại, căn bản không phải nàng có thể rung chuyển.

Xích Dương cũng nhíu chặt lông mày, cố nhiên cũng có thủ đoạn, có tự tin làm bị thương dung nham, nhưng cảnh giới của mình quá yếu, chỉ là đại năng hậu kỳ, cũng lẩm bẩm nói: "Nếu là đại năng đỉnh phong ta có lòng tin trọng thương nó, nhưng bây giờ có thể rất nhỏ kích thương nó đã không tệ!"

Cái này đã rất khách quan, giống đại năng đỉnh phong Thiên Phủ đại năng, Ngọc Hành đại năng lấy nó không có một điểm biện pháp nào, mà Xích Dương nhưng lại lòng tin làm bị thương, đủ để nhìn thấy lợi hại, chỉ là cấp độ này tổn thương có chút suy yếu, ba người không khỏi nhìn về phía cuối cùng ỷ lại, cùng nhau nhìn phía Sở Tuân, chẳng biết lúc nào càng đem hắn coi như chủ tâm cốt, cùng sau cùng ỷ vào..