Chương 1301: Áp đáy hòm bài!

Chương 1301: Áp đáy hòm bài!

"Ta đi thử một chút!" Sở Tuân nói khẽ, lơ lửng ở trong đại điện từng chuôi kiếm quang đang nội liễm, mà Thanh Đằng Kiếm thì lấp lánh mà ra, kiếm quang ôn nhuận thanh linh, bành trướng lấy một cỗ sinh cơ, mà tại trong thân kiếm cũng dũng động mênh mông hủy diệt lớn.

« trảm diệt 72 kích »

Mới vừa lên đến liền thúc giục am hiểu nhất chiêu thức, huy hoàng chói mắt kiếm quang bộc phát uy lực là bình thường đại năng đỉnh phong cũng muốn biến sắc uy lực, nhưng rơi vào Dung Nham Thủy Tổ cùng loại tê giác trên người, trùng điệp đánh vào phía trên, chỉ làm cho da của nó rất nhỏ rung động, có nhỏ xíu lỗ hổng vỡ ra.

Điều này cũng làm cho dung nham nhịn không được thoải mái cười to: "Ha ha ha ha, ha ha ha ha, cứ như vậy uy lực, là tại cho ta gãi ngứa ngứa sao, lại đến thêm ức lần, có lẽ có thể để cho ta vết thương nhẹ!" Nó không chút kiêng kỵ trào phúng, đại năng cực hạn nhục thân vẫn là tương đối biến thái, chớ nói liền điểm này lỗ hổng, chính là nghiêm trọng đến đâu vạn lần cũng có thể một cái chớp mắt khép lại, đây là nhục thân một mạch kinh khủng sức khôi phục.

Ngọc Hành.

Thiên Phủ.

Xích Dương.

Không khỏi là đáy lòng trầm xuống.

Cố nhiên biết Sở Tuân còn có thủ đoạn không có sử dụng, nhưng Dung Nham Thủy Tổ nhục thân vẫn như cũ là làm người tuyệt vọng, cái này cùng lúc trước khác biệt, kia là một lòng ngăn trở nó, chỉ cần mình không bị giết liền tốt, dưới mắt lại là nếm thử săn giết đối phương, độ khó bỗng nhiên lên cao gấp trăm ngàn lần, căn bản không phải một cái cấp bậc.

Chính là Sở Tuân cũng tâm thần trầm xuống, dù là biết Dung Nham Thủy Tổ nhục thân kinh khủng, muốn giết chết nó rất khó, chỉ có hai phần trăm tỉ lệ, vẫn là đối phương cực hạn chủ quan tình huống dưới, phàm là chăm chú một điểm giết chết nó khả năng đều sẽ về không, nhưng vẫn là bị cứng rắn nhục thân cho bị khiếp sợ.

"« trảm diệt cấp 72 » vô dụng, cái khác cũng không cần thiết động!" Sở Tuân thì thào, hắn cố nhiên còn có chút bí thuật không có sử dụng, nhưng kết quả đã thấy, cho dù có thể rất nhỏ tổn thương nó thì có ích lợi gì, mắt sáng lên, tự có nói: "Toàn bộ nhờ các ngươi, được hay không được cũng nên thử một lần!"

Ngân sắc thiên thư.

Ba thức tuyệt học.

Thức thứ nhất.

« Quang Giới »

Sở Tuân lẩm bẩm nói, lúc trước được chứng kiến hắn vận dụng một thức này Ngọc Hành cũng quả quyết phối hợp, thôi động lên 'Thời gian thuật pháp' đem thiên địa lâm vào dừng lại, hiện ra hai màu đen trắng, mà bên trong chỉ có nàng cùng Sở Tuân có thể động đậy, chính là cực kỳ cường đại Dung Nham Thủy Tổ đều lâm vào dừng lại, bị trói buộc tại nguyên chỗ.

"Hưu, hưu hưu hưu hưu!" Từng chuôi hừng hực kiếm ánh sáng sáng chói chói mắt lấp lánh, Dung Nham Thủy Tổ vẫn như cũ miệt thị đối phương, được chứng kiến bên trên một thức uy lực, như thế nào lại đem một kiếm này để vào trong mắt, cuồng ngạo nói: "Đem các ngươi khu trục về sau, bên trong bảo vật đều là ta, còn có đường đi ra ngoài... !"

Nhưng nó còn phán đoán lấy cái khác lúc, kinh khủng Quang Giới đã hình thành, từng chuôi tuyết trắng kiếm quang lơ lửng tại trong hư vô, mỗi một buộc kiếm quang đều thắng qua lúc trước « trảm diệt 72 kích » mười mấy lần, mà lít nha lít nhít kiếm ánh sáng lơ lửng cùng một chỗ lúc cắt chém hư vô, tự thành một giới, tại kiếm ánh sáng giới bên trong, đoạn tuyệt hết thảy pháp tắc nguồn suối, nếu là thụ thương căn bản không có cách nào khép lại.

Oanh

Kinh khủng Quang Giới trong nháy mắt chém xuống, lúc trước chính là ỷ vào uy lực như vậy dễ như trở bàn tay tru sát sâu mọt, bây giờ kinh khủng Quang Giới một cái chớp mắt bộc phát, trực tiếp che mất dung nham, lập tức liền có tiếng kêu thê thảm, mà Ngọc Hành các nàng xem đi càng là bộc lộ vui mừng cùng kinh ngạc, một kiếm hạ dung nham trên thân khắp nơi trên đất đầy thương tích.

Rống

Dung Nham Thủy Tổ phát ra gào trầm thấp, giống như bị đau dã thú đang gầm thét, cặp kia dựng thẳng mắt tràn đầy phẫn nộ, cái này ngoại giới hèn mọn côn trùng lại thật thương tổn tới nó, xé rách da thịt của nó để nó khắp nơi trên đất đầy thương tích.

« động diệt »

Sở Tuân ánh mắt băng lãnh, biết chỉ bằng vào « Quang Giới » không làm gì được đối phương, một sát na Dung Nham Thủy Tổ chỗ địa phương hiển hiện thời không cấp độ, cũng tại một tầng liên tiếp một tầng đều đổ sụp, nếu là nhìn lại chỗ sâu nhất có một tòa tối tăm xoay tròn lỗ đen, tại kẻ thôn phệ từng tòa thời không cấp độ, đương điệp gia đến số lượng nhất định về sau, triệt để nổ tung uy lực kinh khủng kinh người.

"Thật là khủng khiếp kiếm!" Xích Dương cũng đổ hút khí lạnh, nhìn ra toà kia lõm lỗ đen từ ức vạn thanh kiếm chỉ riêng chỗ ngưng tụ, hình thành kiếm quang lỗ đen, tại nuốt hết hết thảy, có thể tưởng tượng đại năng đỉnh phong cường giả rơi vào bên trong là cái dạng gì hậu quả, chính là nhục thân vừa đột phá đại năng đỉnh phong Thiên Phủ đều rùng mình, không cảm thấy mình có thể từ bên trong còn sống ra.

"Quái vật này!" Thiên Phủ âm thầm kinh dị, mình thế nhưng là nhục thân đại năng đỉnh phong, còn gồm cả đại năng đỉnh phong cấp pháp tắc, lại đối toà này lỗ đen lộ ra sợ hãi.

Oanh

Đương lỗ đen phá diệt thời điểm, che mất hết thảy, mấy người đều đang ngẩng đầu ngóng trông, mà Dung Nham Thủy Tổ càng tại một tiếng đinh tai nhức óc gào thét bên trong, từ đổ sụp trong lỗ đen ngạnh sinh sinh leo ra, chỉ là mình đầy thương tích, máu tươi không ngừng nhỏ xuống, đủ để nhìn thấy chính là nó cũng bị thương nặng, hai con ngươi tinh hồng đã không còn lúc trước thong dong, lệ khí nhìn chằm chằm Sở Tuân.

"Thức thứ ba!"

« Thiên Nguyên »

Sở Tuân lạnh lùng nói.

Rống

Có hai lần trước ăn thiệt thòi, Dung Nham Thủy Tổ lại nơi nào sẽ ngồi chờ chết, một tiếng đinh tai nhức óc gào thét này tấm đen trắng hình tượng giống như cái gương vỡ nát, trong nháy mắt băng liệt, mà Ngọc Hành cũng tại kêu rên bên trong khóe miệng tràn ra một sợi huyết dịch, tránh thoát trói buộc sau toàn thân thiêu đốt lên hỏa diễm sôi trào, đáng sợ nóng bỏng hòa tan hư vô, nó táo bạo chà đạp mặt đất.

Nếu là tại ngoại giới sớm đã bay xông đi lên, nhưng đây là đại điện bên trong kinh khủng trọng lượng để nó không cách nào hướng về phía trước, mà ngưng tụ toàn thân hỏa diễm hội tụ tại độc giác phía trên, nở rộ dị thường sáng chói ánh lửa, tại « Quang Giới » nở rộ một nháy mắt, phun ra một chùm đáng sợ hỏa diễm chùm sáng, đốt cháy hư vô lỗ đen.

Chém

Sở Tuân ánh mắt lộ ra lãnh ý, thân ảnh theo kiếm mà động, một kiếm này uy lực tại chém ra lúc đột nhiên tăng vọt ức vạn lần, hóa thành giữa thiên địa chói mắt nhất một kiếm, kiếm quang sáng rực, so với Thiên Phủ đại năng toàn lực ứng phó còn kinh khủng hơn gấp trăm lần không ngừng, trong chớp mắt chém xuống đi.

"Xùy ~!" Đáng sợ thanh hồng kiếm ánh sáng không nhìn kia phun ra hỏa diễm chùm sáng, chỉ một nháy mắt liền lướt ngang quá khứ, trảm tại Dung Nham Thủy Tổ trên thân, ở trong lòng cũng lặng yên suy nghĩ đối phương chiêu thức quá đơn sơ, dù là hơi lợi hại một điểm, cho dù là có cấp độ đại năng bình thường nhất pháp tắc, hắn cũng không có khả năng như thế nhẹ nhõm chém tới trước người.

Nhưng quá vụng về, một kiếm này như không có gì trảm tại trên thân, đương Thanh Đằng Kiếm phá hủy người Dung Nham Thủy Tổ sinh mệnh lúc, Sở Tuân cũng có chút sợ hãi thán phục đối phương ương ngạnh sinh mệnh lực, căn bản trảm diệt không được, liên tục không ngừng sinh mệnh lực tại kinh khủng đối phó « Thiên Nguyên » bên trong ý cảnh, vô số mới đản sinh sinh mệnh bị không ngừng chôn vùi, hình thành tuần hoàn.

Ngắn ngủi hai cái hô hấp, hai người đã không biết bộc phát nhiều ít năng lượng, mà tại hừng hực kiếm ánh sáng triệt để kết thúc lúc, Sở Tuân trong mắt lấp lóe một vòng ảm đạm cùng tiếc hận, đại năng cực hạn sinh mạng thể xa so với chính mình tưởng tượng khủng bố hơn, một kiếm này nhiều nhất chôn vùi đối phương một phần mười sinh mệnh, mà nghĩ một kiếm liền giây nó là thật thiên phương dạ đàm..