Chương 1302: Hù chạy!

Chương 1302: Hù chạy!

Oanh

Một kiếm sau.

Sở Tuân lách mình.

Một lần nữa rơi vào trên cầu thang.

Mà Dung Nham Thủy Tổ trên thân xuất hiện một đạo to lớn vết sẹo, kinh khủng một kiếm suýt nữa đưa nó chém thành hai khúc, đồng thời lưu lại kiếm ý tại liên tục không ngừng chôn vùi tân sinh sinh mạng thể, ngăn cản sạch nó khôi phục khả năng, ánh mắt của nó lần đầu xuất hiện kinh dị run rẩy, nhìn chòng chọc vào hắn, có vô tận hãi nhiên.

Một kiếm này muốn nó một phần mười sinh mệnh lực, đây là kinh khủng bực nào sự tình, quả thực là trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ, nó rung động ngóng nhìn, chính mình... Lại kém chút chết.

"Không chết!"

"Còn sống!"

Thiên Phủ đại năng, Xích Dương thành chủ không khỏi là kinh hô lên, trong mắt mang theo rung động, Sở Tuân thế nhưng là bọn hắn cuối cùng ỷ vào, mà ngay cả áp đáy hòm thức một kích đều không thể giết chết Dung Nham Thủy Tổ, loại kia đợi bọn hắn chính là cái gì, khóe mắt liếc qua phiết hướng phía sau ba loại bảo vật, mang theo thật sâu quyến luyến cùng không bỏ, muốn bị đuổi sao?

"Nhục thể của hắn quá kinh khủng!" Ngọc Hành lại tại thở dài nói, Dung Nham Thủy Tổ bị trọng thương là rõ ràng, nhưng nó vẫn như cũ còn sống, đồng thời vết thương khép lại là chú định, trái lại Sở Tuân, dạng này kiếm còn có thể thôi động mấy lần?

"Một kiếm, một kiếm để cho ta bị thương thành dạng này!" Dung Nham Thủy Tổ nửa người đều tại vỡ ra, suýt nữa bị một phân thành hai, đều bù không được trong con mắt sợ hãi, tại lần lượt giao phong thăm dò bên trong, nó vô cùng chắc chắn đối phương không có dư lực, nhưng sự thật chứng minh vẫn như cũ là mạnh đáng sợ.

"Hắn mới là trong mấy người kinh khủng nhất quái vật!" Dung Nham Thủy Tổ sợ hãi, nó vận chuyển huyết mạch chi lực khôi phục nhục thân, nhưng kia lưu lại Hủy Diệt Kiếm Ý lại tại liên tục không ngừng phá hủy nó sinh cơ, đồng thời trong mạch máu điên nhân tố lại tại bắt đầu cuồng bạo, thôn phệ nó lý tính, để nó trở thành sa đọa điên người.

"Trốn, trốn!" Dung Nham Thủy Tổ điên cuồng hướng phía ngoài điện phóng đi, trên người đỏ thắm máu chiếu xuống mặt đất, bị thu nhỏ thân thể, tứ chi móng đột nhiên chà đạp mặt đất, hướng phía bên ngoài điên cuồng dũng mãnh lao tới, kinh hãi đan xen: "Nếu không phải ta ăn 'Gỗ lim quả' ta đã mất khống chế, dạng này chiêu thức lại đến hai kiếm, ta chú định điên mất khống chế!"

Mắt thấy qua từng vị Hồn Nguyên Huyết mạch sinh linh mất khống chế, kia điên điên khùng khùng lại không bất luận cái gì lý tính, vẫn là nó sao, hoặc tại Sở Tuân cho rằng còn muốn mười kiếm mới có thể giết chết nó, nhưng nó biết lại đến hai lần mình liền mất khống chế chết chắc, về phần mất khống chế sau sẽ phát sinh cái gì nó không rõ ràng, nhưng lại biết trước đó đã chết.

Đồng thời Sở Tuân quá bình tĩnh, khí tức thong dong, cho nó một loại cảm giác bức bách đến cực hạn, dù là đồng quy vu tận cũng có thể lại chém ra hai kiếm, sợ hãi phi nước đại, thoát ly đại điện lúc mới có một tia cảm giác an toàn.

...

...

Trốn

"Chạy trốn?"

Đã làm tốt từ bỏ chuẩn bị bốn người không khỏi là ngẩn người, chợt liền ý thức được Dung Nham Thủy Tổ bị hù dọa.

"Nhanh đăng lâm bậc thang, nó không bao lâu sẽ còn trở lại!" Sở Tuân lại rõ ràng biết đối phương bị cái gì cấp độ tổn thương, hoặc trong lúc nhất thời bị dọa  chờ nó tỉnh táo lại tuyệt đối sẽ đến lần thứ hai, đồng thời lại so với hiện tại còn khoa trương, tại nó đến trước đó có thể lấy được ba loại bảo vật là tốt nhất.

Thiên Phủ, Xích Dương cũng nhao nhao gật đầu, có thừa lúc trước đã đặt chân qua sáu tầng bậc thang, cái này còn lại bảy tầng vẫn như cũ mang theo mãnh liệt áp lực, tâm linh cùng nhục thân ở giữa song trọng gột rửa.

"Đông, đông, đông ~!" Càng đến gần quyển kia ố vàng Cổ Kinh áp lực liền càng lớn, hư vô đều là vặn vẹo, đến tới gần lúc càng có cái khác thuộc tính tại bộc phát, có nóng bỏng nhiệt độ, còn có linh hồn xung kích, đan vào một chỗ khiêng áp lực thật lớn, cuối cùng ba bước lúc ngay cả hắn đều đi đường lắc lư, nhưng như cũ tuân theo bản tâm cùng ý chí, cưỡng ép đi tới.

Bang

Đương đặt chân một bước cuối cùng lúc, trong hư không đột nhiên rung động dưới, có thể nhìn thấy bản này ố vàng cổ lão kinh văn đang nhanh chóng lật giấy, phía trên có lít nha lít nhít huyền ảo phù văn lơ lửng giữa không trung, có phù văn màu vàng, tử sắc phù văn, màu lam phù văn, màu xanh phù văn, lẫn lộn cùng một chỗ, lại theo cấp tốc lật giấy sau đóng hợp mà biến mất.

Thiên Phủ đại năng.

Xích Dương thành chủ.

Ngọc Hành đại năng.

Đều là giật mình nhìn về phía phía trước, rơi vào bọn hắn trên bờ vai áp lực bỗng nhiên tán đi, mà ngẩng đầu nhìn đến lại là vị kia thanh sam người trẻ tuổi đi tới địa tâm đại năng bồ đoàn phía trước, đưa tay liền có thể đến bản này cổ lão kinh văn.

"Thành công!"

"Tới tay!"

Ngọc Hành cùng Thiên Phủ nhưng không có ghen ghét, lúc trước từng màn còn có từ Sở Tuân tiến vào Giới Tâm Lệnh đại năng không gian làm ra đến hết thảy, sớm đã để ba người tin phục, bây giờ lại là bằng bản sự đăng lâm bậc thang, địa tâm đại năng truyền thừa rơi vào trong tay hắn cũng thuận lý thành chương, đều là mong đợi nhìn về phía hắn.

...

...

Oanh

Sở Tuân trước mắt lại xuất hiện cùng bọn hắn nhìn thấy hoàn toàn khác biệt tình huống, kia cổ lão kinh văn tại từng tờ một cấp tốc sửa chữa ở trong có từng tia từng tia từng sợi sương mù tràn ngập ra, tại Cổ Kinh bên trên hóa thành một vị tướng mạo kì lạ sinh linh, cùng nhân tộc giống nhau đến bảy phần, sắc mặt cùng làn da đều là lục sắc, đồng thời sinh ra một đôi xúc giác.

Màu xanh lam con ngươi, tóc cũng là ngân sắc, mũi cũng là cao cao, cùng tinh linh nhất tộc có chín phần tương tự, xuất hiện lúc cũng sợ hãi than nhìn về phía Sở Tuân, nói: "Chúc mừng ngươi, sắp kế thừa sư tôn ta khảo hạch!"

Tại Sở Tuân còn có một sợi hoang mang lúc, cái này Cổ Kinh bên trên khí linh lại nói: "Ta chủ nhân du lịch từng tòa vũ trụ, cũng để lại chín nơi chỗ khảo hạch, chỉ tiếc năm tháng dài đằng đẵng qua đi một cái thành công tiếp nhận khảo hạch cũng không, cái trước đạt được sư tôn ta khảo hạch là địa tâm tiểu gia hỏa, cũng chính là trong miệng các ngươi địa tâm đại năng!"

"Khi hắn sau khi thất bại cái này đồ vật liền để lại đây, hơn vạn kỷ nguyên quá khứ rốt cục lại đụng phải một cái người hữu duyên, bất quá ta đối ngươi chờ mong cũng không cao, ta chủ nhân nhiệm vụ là mười kỷ nguyên nội sam ngộ ra bản này Cổ Kinh liền có tư cách trở thành đệ tử của hắn, nhưng ta đối với ngươi hi vọng không cao, không cảm thấy ngươi có cái thiên phú này!"

"Nhưng đã đi đến nơi này cũng cho ngươi một cơ hội, một vạn năm nội sam ngộ ra chữ thứ nhất phù, mười vạn năm bên trong tìm hiểu thấu đáo 10 cái ký tự, một kỷ nguyên nội sam ngộ ra 100 ký tự ngươi liền có cơ hội tiếp tục khảo hạch xuống dưới, nếu là một vạn năm bên trong ngay cả cái thứ nhất ký tự cũng không có hiểu thấu đáo liền không có tiếp tục cần thiết!" Cổ Kinh khí linh cũng lười tán nói.

Sở Tuân cũng là tâm thần hơi rung, hắn cũng không nghĩ tới cái này cổ lão kinh văn lại không phải địa tâm đại năng chỗ sáng tác, bất quá nghĩ đến vừa mới động tĩnh, quyển này Cổ Kinh tán phát uy áp liền để cho đại năng cực hạn đều thúc thủ vô sách, xác thực không giống một vị đại năng cảnh có thể làm được, về phần trong miệng nó đã để Sở Tuân hoảng hốt lại sinh ra một cỗ không phục.

Xem thường hắn?

Cho rằng không có hi vọng?

Hắn càng muốn nhìn xem!.