Chương 1303: Bắt đầu lĩnh hội!

Chương 1303: Bắt đầu lĩnh hội!

Xoạt

Lại mở mắt ra lúc.

Khí linh đã biến mất, mà Thiên Phủ cùng Xích Dương lại buồn bực nhìn xem hắn, giống như tại hoang mang tại sao lâu như thế còn không có động tĩnh, vẻn vẹn nhìn thoáng qua liền chắc chắn khí linh sự tình cùng đối thoại bọn hắn cũng không thấy, cũng yên lặng thân thủ tiếp đi, đem bản này ố vàng cổ lão kinh văn rơi vào lòng bàn tay, chân chính cầm tới lúc lại là một loại cảm giác.

Rất nhẹ nhàng, không có bất kỳ cái gì trọng lượng, mảy may liên tưởng không đến kia tản ra một đợt lại một đợt nặng nề uy áp đúng là từ bản này cổ lão kinh văn bên trên tràn ra, mà quay người nhìn về phía ba người bọn họ lúc cũng khẽ vuốt cằm.

"Bá bá bá!"

Tại không có trọng áp về sau, ba người bọn họ cũng là khoảnh khắc đi tới trên cùng, nhìn về phía ba món đồ, cổ lão kinh văn rơi vào Sở Tuân trong tay cũng không tiện lại nhìn, mà ngân sắc thiên thư ba người chỉ là liếc qua liền thu hồi ánh mắt, thứ này cũng không phải là thần bí như vậy, thậm chí đều nghiên cứu qua, nắm lấy không ra cái nguyên cớ, cho không cũng vô dụng.

"Trương này ngân sắc thiên thư đối ta hữu dụng!" Sở Tuân hơi có vẻ thẹn đỏ mặt, đem Cổ Kinh nắm tới trong tay đã thật không tốt ý tứ, cái này ba loại bảo bối bên trong một kiểu khác cũng thu nạp ít nhiều có chút hổ thẹn, hết lần này tới lần khác một trang này thiên thư đối với hắn tác dụng cũng rất lớn.

"Ngay cả bồ đoàn cũng cùng nhau cho ngươi!" Thiên Phủ đại năng cũng thoải mái đạo, trân quý nhất hai dạng đồ vật đều cho Sở Tuân, cái này một trương bồ đoàn rõ ràng chính là ngộ đạo bảo bối, lúc này thích hợp nhất nó dùng dứt khoát cũng cùng nhau đạo, Xích Dương cùng Ngọc Hành cũng không có ý kiến, bồ đoàn mặc dù đối bọn hắn cũng hữu dụng nhưng lúc này thích hợp nhất vẫn là Sở Tuân.

"Đa tạ!" Sở Tuân đạo, cái này bồ đoàn với hắn mà nói trọng yếu giống vậy, thật cũng không vào lúc này từ chối khiêm nhượng, thu hồi bồ đoàn lúc lại bỗng nhiên sững sờ, rõ ràng cảm nhận được bồ đoàn bên trên có một đạo nhỏ xíu năng lượng tại tách rời, mà chỉ là hơi cảm ứng liền biết có thể khiến người ta cấp tốc ngộ đạo nhân tố tử tại biến mất.

"Cái này bồ đoàn?" Chính là Ngọc Hành cũng nhíu mày, ngược lại nhìn về phía tòa đại điện này, cẩn thận cảm ứng xuống có kỳ dị linh hiệu tại hội tụ tới, áp súc cùng một chỗ lúc tràn vào bồ đoàn bên trong, từ đó để cái này bồ đoàn có thể thời khắc bảo trì cao tính năng trợ ngộ đạo bên trong, mà một khi rời đi tòa đại điện này, không có liên tục không ngừng cung cấp nuôi dưỡng, cái này bồ đoàn chính là phổ thông ngồi xuống cái đệm.

"Tê!" Xích Dương cũng đổ hút khí lạnh, đã là giải hoặc vì sao hơn vạn kỷ nguyên quá khứ cái này bồ đoàn còn có thể có được như thế kỳ hiệu, nhưng lại một trận tiếc hận, rời đi tòa đại điện này liền vô dụng, kia bồ đoàn tác dụng liền hạ xuống không phải một chút điểm, cũng nhìn thấy toàn bộ đại điện kiến tạo, nói: "Vô luận là từng cây cây cột, vẫn là phía dưới hội tụ kinh khủng linh mạch, toàn bộ đều là vì cái này bồ đoàn làm dẫn dắt!"

"Địa tâm đại năng thật sự là xa xỉ a!" Thiên Phủ đại năng cũng đang quan sát sau sợ hãi than nói, lập tức lại cảm thấy rất đáng, có thể làm ra cái này bồ đoàn, phía trên công hiệu đã lĩnh ngộ qua.

"Đi thôi!"

Sở Tuân cũng không ngừng nói, nếu là có thể hắn thật muốn tại toà này bồ đoàn bên trên ngồi xếp bằng, như địa tâm đại năng đồng dạng cúi đầu quan sát bản này cổ lão kinh văn, nhưng Dung Nham Thủy Tổ còn ở bên ngoài nổi điên, không biết lúc nào sẽ đột nhiên trở về tới, cho dù muôn vàn không bỏ, rời đi trước toà này chủ điện cũng là chính xác.

"Không ở phía trên tu hành một hồi?" Xích Dương cũng nhìn lại nói.

"Không được!" Sở Tuân lắc đầu, Dung Nham Thủy Tổ lúc nào sẽ đột nhiên trở về còn nói không chừng, thật sự đem bọn hắn ngăn ở đại điện bên trong ngược lại nguy hiểm, rời đi trước chủ điện tại một chỗ Thiên Điện lẳng lặng ẩn núp tiềm tu  chờ chưởng khống xong cổ lão kinh văn hoặc một tờ ngân sắc thiên thư về sau, lại vòng trở lại.

Tốt

Lúc này một đoàn người rời đi.

...

...

Một tòa không có bị tổn hại Thiên Điện bên trong, bốn người ở bên trong ngồi xếp bằng tu hành, mà toàn bộ Thiên Điện cũng bị Ngọc Hành cùng Sở Tuân tầng tầng thiết trí, cho dù là dung nham từ bên ngoài đi ngang qua đều nhìn không ra một điểm, trừ phi là nó điên rồi đem trọn tòa chung cực thần điện san thành bình địa mới có thể tìm tới bọn hắn, nhưng địa tâm đại năng chung cực thần điện lại kia là dễ dàng như vậy phá hủy?

Triệt để tĩnh hạ tâm sau.

Phất tay áo vung lên.

Cổ lão kinh văn.

Ngân sắc thiên thư.

Tại hai loại vật phẩm bên trên hơi do dự, vẫn là đem ngân sắc thiên thư thu vào, ngân sắc thiên thư lĩnh hội hắn là rõ ràng, không có một hai cái kỷ nguyên khó mà hiểu rõ, ngược lại là cổ lão kinh văn rất trân quý, đồng thời cho hắn lĩnh hội thời gian rất ngắn, một vạn năm bên trong ngay cả một viên phù văn đều không có hiểu thấu đáo, bản này cổ thư đem trực tiếp rời đi.

"Thật sự là xem thường người, dù sao cũng là đại năng cảnh, nếu là trên vạn năm ngay cả một viên phù văn đều hiểu rõ không được, đây không phải là quá ngu ngốc!" Sở Tuân tự nói, cũng lật ra tờ thứ nhất, chung quanh vô số huyền ảo phù văn ngưng tụ ra, có phù văn màu vàng, tử sắc phù văn, màu lam phù văn, màu nâu phù văn, những phù văn này hợp thành một thiên hoàn chỉnh công pháp.

Mỗi một mai phù văn thuộc tính mệnh danh khác biệt lại hết sức hòa hợp hội tụ vào một chỗ, tạo thành một thiên hoàn chỉnh kinh văn, Sở Tuân cũng hết sức chăm chú nhìn chăm chú, kìm lòng không được bắt đầu nghiền ngẫm đọc, mỗi một chữ phù, mỗi một cái tổ hợp, mỗi một cái đoạn... Tối nghĩa khó hiểu, cho dù là chỉ cảm thấy ngộ trong đó áo nghĩa cũng là một đầu hơi nước.

Vốn nghĩ đem thông thiên nghiên cứu xuống tới một mực thần ý cũng có thể lĩnh hội cái bảy tám phần, nhưng không ngờ đọc xong sau ngược lại càng thêm khốn hoặc, không khỏi tự nói: "Thật kỳ quái!"

Bộ sách kia bên trên khí linh cũng lười tán đả cái ngáp, mắt nhìn Sở Tuân trạng thái nhịn không được nén cười, lẩm bẩm nói: "Sư tôn ta còn sót lại công pháp nếu là có dễ dàng như vậy ngộ ra, cũng không trở thành thất lạc chín cái vũ trụ ngay cả một cái ngộ ra đều không có."

Lại nghĩ tới tiểu gia hỏa này nhìn xem chính là không thông minh dạng, nghĩ đến trong tay hắn lãng phí 10 kỷ nguyên thật sự là đáng tiếc, cũng âm thầm may mắn chính mình thông minh, chỉ cần có một cái điều kiện không có đạt đầy mình liền có thể nhẹ nhõm rời đi, âm thầm may mắn cơ trí của mình, tối đa cũng liền lãng phí trăm vạn năm thời gian.

Vậy liền từng mai từng mai phù văn đến!

Sở Tuân lặng yên suy nghĩ.

Ông

Cái thứ nhất màu lam kỳ dị phù văn lơ lửng ở trước mắt, linh hồn cẩn thận cảm ngộ cũng đắm chìm trong đó, đương từ trong đó bừng tỉnh về sau, cũng lẩm bẩm nói: "Cái phù văn này là linh hồn loại phù văn!" Hắn không biết viết là có ý gì, lại cảm nhận được bàng bạc linh hồn mênh mông, nếu là tìm hiểu thấu đáo vẻn vẹn cái này một viên phù văn liền không thua gì một thiên lợi hại linh hồn bí thuật.

"Bạch!" Lại một viên màu đỏ phù văn lơ lửng, hắn cẩn thận cảm thụ bên trong mênh mông hỏa diễm, kia là so Dung Nham Thủy Tổ tản ra kinh khủng hỏa diễm còn cao cấp hơn, rất khó tưởng tượng đây chỉ là một viên phù văn, cũng lẩm bẩm nói: "Hỏa diễm loại phù văn!"

"Bạch!" Lại một viên tràn đầy lôi đình hủy diệt phù văn lơ lửng ra, chỉ là liếc một chút liền biết cái phù văn này chân lý, thiểm điện bộ dáng, chỗ có kinh khủng lôi đình chân lý giống như là muốn chôn vùi Chư Thiên Vạn Giới, quan sát lúc để hắn đối lôi đình đại đạo cảm ngộ cấp tốc sinh sôi, có lòng tin đem phương thế giới này lôi đình quy tắc tăng thêm một bước.

"Thật sự là đáng sợ kinh văn!" Cho đến lúc này Sở Tuân cũng hiểu thông suốt bản này ố vàng Cổ Kinh lợi hại, ngay cả từng mai từng mai phù văn đều lợi hại như thế, tổ hợp lại với nhau đoạn, cùng bản hoàn chỉnh nên cường đại cỡ nào, cũng khó trách địa tâm đại năng như si như say xếp bằng ở bồ đoàn bên trên nghiên cứu, càng đột nhiên minh bạch khí linh ở đâu ra tự tin.

Nếu là bình thường đại năng giả đụng phải bản kinh văn này coi là thật thúc thủ vô sách, dù sao địa tâm đại năng loại này tự ích một con đường, đều kém chút trở thành chúa tể nghịch thiên yêu nghiệt đều lĩnh hội không được, bình thường đại năng càng là không thủ chí bảo không nhập môn chi pháp..