Chương 1304: Vạn năm kỳ hạn!

Chương 1304: Vạn năm kỳ hạn!

"Coi như lại khó, vạn năm bên trong nắm giữ cái thứ nhất phù văn cũng làm vấn đề không lớn!" Sở Tuân lặng yên suy nghĩ, quan sát cái thứ nhất phù văn lựa chọn sinh tồn mệnh loại phù văn, đây cũng là hắn am hiểu nhất mấy loại đại đạo quy tắc một trong, đồng thời cũng có dự cảm là dễ dàng nhất nắm giữ.

Bạch

Cho dù là biết cả bản nhìn xem đến vẫn như cũ nhất khiếu bất thông, vẫn là không nhịn được đi quan sát, từ ban đầu bắt đầu chăm chú ước đoán trong đó áo nghĩa, ý đồ từ bên trong tìm ra bí quyết, nhưng lại hao tốn 300 năm mới đưa cả bản kinh văn nghiên cứu kết thúc, trong lòng mê mang ngược lại càng thêm hừng hực, hoàn toàn không có thu hoạch, thậm chí còn không bằng không nhìn trước đó.

"Quá khó khăn!" Sở Tuân không chỉ có đạo, một lần vọt tới từ bỏ suy nghĩ, cho rằng cái này vạn năm thời gian mình chưa hẳn lĩnh hội một viên phù văn, tại hắn kinh dị môn này kinh văn chỗ lợi hại, lại ra đời khát vọng, càng là cường đại càng nghĩ nắm giữ, nếu là có được sau đối với mình cũng đem chất thuế biến, huống chi khí linh cũng quá xem thường người.

400 năm.

500 năm.

600 năm.

Trong nháy mắt.

1000 năm đi qua.

Sở Tuân vẫn như cũ xếp bằng ở Thiên Điện bên trong, chỉ là cái này nguyên bản không nên sinh tồn cái khác thực vật địa phương, lại đản sinh ra từng đoá từng đoá xanh biếc dạt dào hoa cỏ cây cối, có một gốc to lớn cổ thụ trưởng thành ở sau lưng của hắn, rậm rạp cành cây vì hắn che gió che mưa, rõ ràng chỉ có thời gian ngàn năm lại cho người ta một loại sinh ra trên vạn năm ảo giác.

Mà quanh thân càng là mờ mịt từng cây từng cây cỏ nhỏ, vốn là phổ phổ thông thông hoa cỏ, lại có được linh tính, nếu là lại trải qua thêm một đoạn thời gian, hơi điểm hóa liền sẽ thành tinh.

"Ngày đó kinh văn bên trong là sinh mệnh loại truyền thừa?" Ngọc Hành cũng không nhịn được hiếu kì nhìn lại, tới gần Sở Tuân là có thể nhất phát hiện hắn thuế biến, sinh mệnh đại đạo mỗi ngày đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, nếu nói không phải sinh mệnh loại truyền thừa nàng cũng không tin.

"Đáng tiếc!" Xích Dương cũng tiếc hận nói, hiện tại bọn hắn thiếu sót nhất chính là nghịch thiên truyền thừa, nếu có thể đem Sở Tuân chiến lực lật thăng gấp mười, liền không cần tại Thiên Điện bên trong trốn trốn tránh tránh, sinh linh loại truyền thừa mặc dù rất hợp lý, địa tâm đại năng đào móc nhục thân một đường, từ muốn nghiên cứu sinh mệnh loại truyền thừa, nhưng lúc này cần nhất lại là công kích loại a.

Trong lòng lặng yên suy nghĩ đồng thời, cũng cảm thấy không thể đem hi vọng toàn bộ ký thác vào trên thân Sở Tuân, bản thân hắn chính là phá lệ yêu nghiệt người, một đường đi tới đều dựa vào mình, chỉ là tại Giới Tâm Lệnh phát huy Sở Tuân càng thêm chói lóa mắt, trong lúc vô hình đem hắn coi là dựa vào, nhưng bản thân hắn cùng là trác tuyệt nghịch thiên thiên kiêu.

"Nếu ta có thể đột phá đại năng đỉnh phong, bằng vào chính ta liền có thể đối kháng Dung Nham Thủy Tổ, cho dù giết không chết hắn, phù hộ mấy người vẫn là dư xài!" Chỉ là quá trình này có chút khó khăn, lấy hắn hiện tại lĩnh ngộ đặt ở ngoại giới vũ trụ đem tự nhiên mà vậy tấn cấp làm đại năng đỉnh phong, nhưng nơi này cũng không có đại năng đỉnh phong cấp pháp tắc, cũng yên lặng nói: "Vậy ta liền tự mình sáng tạo!"

Ngồi xếp bằng xuống dưới.

Đắm chìm tu hành.

...

Ngọc Hành.

Thiên Phủ.

Cũng đang chăm chú tu hành.

Nhưng hai người đều biết mình trong ngắn hạn muốn đại thu hoạch rất không có khả năng, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào trên thân Sở Tuân, chính là đối Xích Dương tín nhiệm đều kém mấy phần.

2000 năm.

3000 năm.

4000 năm.

Thoáng chớp mắt.

Chính là mấy ngàn năm thời gian, sau lưng Sở Tuân cây cổ thụ kia lại càng thêm linh tính, cành lá um tùm, hình thành một cái cự đại quạt hương bồ che chắn phía trên Sở Tuân, chính là Ngọc Hành bọn người bị nó cố ý bài xích bên ngoài, cái này không giống như là một cái mấy Thiên Niên Thụ Yêu nên có dáng vẻ, nhưng nhìn đến nó bên cạnh những cái kia cổ quái cũng liền không kinh ngạc.

Những cái kia hoa hoa thảo thảo đều có được linh tính, thậm chí có chút trên mặt đất chạy loạn, cũng chỉ đáng tiếc đây là một tòa Thiên Điện, không gian bên trong có hạn, dù là bị cải thiện qua cũng không bằng ngoại giới rộng lớn như vậy, đồng thời Sở Tuân tiêu tán xuất sinh cơ khống chế tại nhất định phạm vi, bọn chúng cũng không dám quá độ thoát ly, chỉ là có được linh tính hoa cỏ thích nhất tới gần vị kia ngồi xếp bằng thanh sam người trẻ tuổi bên cạnh.

Cảm thụ trên người hắn tiêu tán xuất sinh cơ, cùng ôn nhuận mà tường hòa linh tính.

...

6000 năm.

8000 năm.

9000 năm.

Trong nháy mắt.

Liền tới đến 9 năm 900, kia trong ngủ say khí linh cũng yếu ớt thức tỉnh, xuyên thấu qua cổ lão thư tịch xem xét hạ tình huống bên ngoài, đối kia nồng đậm sinh cơ làm như không thấy, thầm nói: "9 năm 900, còn không có nắm giữ cái thứ nhất phù văn, lựa chọn của ta chân chính xác thực!" Nó âm thầm mừng thầm mà tự tin.

Năm đó địa tâm đại năng dùng không đến vạn năm thời gian nắm giữ cái thứ nhất huyền ảo phù văn, tiêu chuẩn này cũng là dựa theo địa tâm đại năng tới, chỉ cảm thấy lại đi qua mười năm liền có thể giải thoát, không cần lại tại cái này nhỏ hẹp không gian, có thể tùy ý ngao du, đi tìm chính mình coi trọng mắt thiếu niên thiên tài, để cho bọn họ tới kế thừa lĩnh hội.

Xoạt

Trong nháy mắt.

Một vạn năm kỳ hạn tiến đến.

Tương tự tinh Linh khí linh uể oải từ trong mơ hồ huyễn hóa mà ra, lười biếng ngáp một cái, cũng có mấy phần lưu luyến không rời, tại nơi này chờ đợi 1 vạn năm kỷ nguyên trở lên, đột ngột rời đi thật là có điểm không bỏ, nhưng khi nó dần dần tinh thần tới về sau, lại hơi sững sờ nhìn về phía Sở Tuân, lẩm bẩm nói: "Nắm giữ?"

Cái thứ nhất sinh mệnh loại huyền ảo phù văn nhu thuận lơ lửng tại Sở Tuân bên cạnh, rõ ràng chính là hiểu rõ cùng nắm giữ, để nó ngu ngơ kế tục mà nói: "Địa tâm đại năng lĩnh hội lúc nhưng nhanh hơn hắn nhiều, vội vàng cuối cùng mới nắm giữ cái thứ nhất phù văn, vẫn là sống không qua hiệp 2 10 vạn năm chưởng khống mười cái phù văn, lại muốn tại cái này dừng lại lâu một đoạn thời gian, được rồi, không kém cái này mười vạn năm!"

Kia cụp xuống đôi mắt Sở Tuân cũng liếc mắt khí linh, lại yên lặng đem ánh mắt rơi vào cái thứ hai phù văn bên trên, ở trong lòng cũng có chút thở phào  dựa theo bình thường thời gian 1 vạn năm nội sam ngộ ra đến thật có điểm khó khăn, tại sau cùng mười năm hắn dùng một viên 'Lam Lăng Tử Diệp cỏ' ngộ tính bỗng nhiên tiêu thăng ba mươi lần.

Mới vội vàng tối hậu quan đầu tìm hiểu ra đến, mà bây giờ linh hồn vẫn như cũ duy trì độ cao linh hoạt kỳ ảo, suy nghĩ cùng suy nghĩ đang bay nhanh lưu chuyển, không dám lãng phí thời gian, vội vàng bắt đầu tìm hiểu cái thứ hai phù văn tới.

...

A

Chẳng mấy chốc.

Ngọc Hành.

Xích Dương.

Thiên Phủ.

Cũng kinh ngạc mở mắt.

Sở Tuân khí tức trên thân cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, ban sơ bọn hắn coi là đây là cửa thuần túy sinh mệnh loại truyền thừa, nhưng bây giờ lại cảm giác được cuồng bạo lôi đình, Ngọc Hành không chỉ có kinh ngạc nói: "Địa tâm đại năng am hiểu lôi đình sao?"

Thiên Phủ đại năng khẽ lắc đầu, hắn tại kế thừa trong truyền thừa cũng không có lôi đình phương diện này tri thức, mà kế thừa linh hồn loại truyền thừa Ngọc Hành càng là không có khả năng đạt được, hai người liếc nhau hơi nghi hoặc một chút, cũng không có quá độ suy nghĩ nhiều, dù sao cũng là đến gần vô hạn chúa tể tồn tại, nói thầm: "Cũng tốt, lôi đình đại đạo gồm cả lấy uy lực cũng có thể dung hợp kiếm đạo, nói không chừng thật có hi vọng!".