Chương 1305: Từ bổ con đường hy vọng!

Chương 1305: Từ bổ con đường hy vọng!

Oanh

Chỉ dùng 1000 năm thời gian.

Cái thứ hai phù văn.

Lôi đình phù văn.

Trực tiếp nắm giữ.

"Thật nhanh a!" Cho dù là Sở Tuân cũng không khỏi bộc lộ vui mừng, lĩnh hội cái thứ nhất phù văn thần bí lúc dùng trọn vẹn trên vạn năm thời gian, mà cái thứ hai phù văn lẽ ra càng khó, dù sao tại tiếp xúc xong cái thứ nhất phù văn chân lý về sau, đột ngột lĩnh hội cái thứ hai khẳng định lại nhận ảnh hưởng, nhưng bây giờ chỉ dùng 1000 năm liền nắm giữ.

Thậm chí, nếu không phải hắn tận lực hoàn thiện, cẩn thận cảm ngộ thiểm điện phù văn bên trong mỗi một tia áo nghĩa, quá trình này còn có thể tăng lên trên diện rộng, chỉ dùng mấy trăm năm thậm chí ngắn hơn liền có thể nắm giữ.

" 'Lam Lăng Tử Diệp cỏ' vẫn là lợi hại!" Sở Tuân âm thầm mừng thầm, đương ngộ tính tăng lên 30 lần, cái này cảm ngộ tốc độ tất nhiên là nước lên thì thuyền lên, dễ như trở bàn tay liền ngộ ra  dựa theo trước đó suy tính 'Lam Lăng Tử Diệp cỏ' ngộ tính có thể bảo trì khoảng chừng mười vạn năm, dù là đây là lần thứ hai sử dụng, có nhất định kháng tính có thể bảo vệ cầm chín vạn năm hiệu suất cao ngộ đạo vẫn phải có.

Bạch

Cái thứ hai phù văn.

Quả thứ ba phù văn.

Quả thứ tư phù văn.

Quả thứ năm phù văn.

Quả thứ sáu phù văn.

Tại có hiệu suất cao ngộ đạo gia trì dưới, nguyên bản còn rất chặt chẽ mười vạn năm tìm hiểu ra 10 mai phù văn, hiện tại không đủ vạn năm liền dễ dàng ngộ ra đến sáu cái, thậm chí là thứ bảy mai đều muốn ngộ ra được, có thể thấy được hiệu suất nhanh chóng, mà phủi mắt cổ lão ố vàng kinh văn, bên trong khí linh còn tại trong ngủ mê, đoán chừng đang đợi mười vạn năm kỳ hạn đến liền chuẩn bị rời đi.

"Thứ bảy mai phù văn!" Đương liên tiếp bảy viên phù văn sinh ra về sau, Sở Tuân cũng yên lặng nói: "Có lẽ có thể nếm thử tổ hợp bảy viên phù văn chân lý!" Trước đó lật xem cả bản phù văn đều vựng vựng hồ hồ, thậm chí tổ hợp thành một câu đều rất mờ mịt, nhưng bây giờ cái này bảy viên vừa lúc tạo thành một câu, có lẽ có thể cảm giác một phen.

Một vạn năm.

Hai vạn năm.

Ba vạn năm.

Trong chớp mắt.

Năm vạn năm qua đi, cái này năm vạn năm trong lúc đó hắn thử các loại phương pháp để bảy viên huyền ảo phù văn hòa hợp tổ hợp lại với nhau, đều thất bại, cái này khiến hắn không chỉ có mờ mịt đồng thời cũng nhìn về phía toàn bộ kinh văn, bên trong phù văn đâu chỉ mấy ngàn, chỉ sợ là mười vạn số lượng đều có, lại có thể rất hòa hợp tổ hợp thành một thiên kinh văn.

Mà mình lại ngay cả nho nhỏ bảy viên phù văn đều nắm giữ không được, không thể không nói với hắn mà nói thuộc về trầm thống đả kích, nhưng lại kiên định lòng tin của hắn, yên lặng nói: "Ta cũng không tin nắm giữ không được!"

Bảy viên phù văn đang không ngừng xen lẫn, riêng phần mình năng lượng đều có đặc biệt trận vực, vốn là không cách nào hòa hợp cùng một chỗ, nhưng tại chuyên tâm cân nhắc lại trời không phụ người có lòng, tại lại là ba vạn năm về sau rốt cục tạo thành một câu hắn có thể xem hiểu, nhìn xem bảy viên huyền ảo phù văn tổ hợp lại với nhau, hiện ra ở trước mắt, kìm lòng không được bộc lộ tiếu dung.

"Xong rồi!" Hắn rất kích động, cũng rất vui vẻ, đưa tay lúc cái này bảy viên phù văn tuỳ tiện hóa thành một cái vòng tay quấn quanh ở trên cổ tay, càng theo trong một ý niệm có thể làm các loại biến hóa, trong nhận thức mặt chân lý đồng thời, cũng phát ra từ phế phủ bộc lộ ý mừng, nhìn xem bọn chúng không chỉ có dần dần si mê, đây chính là mình lĩnh ngộ ra a.

Nhưng cái này nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm đồng thời hắn bỗng nhiên tâm thần chấn động, con ngươi có chút co vào nhìn chằm chằm bảy viên phù văn, lẩm bẩm nói: "Ta có thể đem bảy viên thuộc tính khác nhau trận vực phù văn ngưng tụ cùng một chỗ, vậy ta kiếm đạo có phải hay không cũng có thể đồng dạng làm được?"

Xoạt

Ý niệm phun trào.

Hư không tiêu thất.

Ma Ngục tầng thứ ba trong không gian.

Sở Tuân im lặng mở mắt ra, hắn dựa theo mình suy tính, vốn cho rằng đây là rất chuyện phức tạp, không nghĩ tới tự nhiên mà vậy một lần hoàn thành, nhìn trước mắt hiển hiện một thanh thường thường không có gì lạ kiếm ánh sáng, nhìn như phổ thông lại đã bao hàm hết thảy kiếm sự ảo diệu.

Hắn lại duỗi ra tay trái, lòng bàn tay trái bên trên cũng hiển hiện một thanh kiếm ánh sáng, chuôi kiếm này mặt ngoài có được nước nhuận quang chi lưu chuyển, lại phá lệ ôn hòa yên tĩnh, giống như nước chảy trên thân kiếm chảy xuôi.

"Chuôi thứ hai, thứ ba chuôi, thứ tư chuôi... !" Bảy thanh kiếm lơ lửng giữa không trung, lại dễ như trở bàn tay ngưng tụ cùng một chỗ, theo hắn cầm kiếm sau hời hợt một trảm, Ma Ngục tầng thứ ba tầng ngoài lại hiển hiện một đạo vực sâu khe hở, hắn không chỉ có giật mình nhìn xem một kiếm này uy lực, rung động nói: "Đã so sánh đại năng đỉnh phong một kích?"

Hắn rất rung động, phải biết bản thân nương tựa theo bí thuật cùng « trảm diệt 72 kích » có lẽ có thể miễn cưỡng bộc phát loại tầng thứ này uy lực, nhưng cũng là toàn lực ứng phó dưới, hiện tại chính là hời hợt một kiếm liền có uy lực này, không chỉ có để hắn tâm thần chấn động, chỉ là bảy viên phù văn liền để cho mình thực lực tăng lên thành dạng này, nếu là 10 mai phù văn,70 mai phù văn lại là cái gì uy lực?

Con ngươi có chút co vào.

Thường ngày hắn am hiểu áp đáy hòm bài chính là ngân sắc thiên thư ba thức, có thể bộc phát siêu cường thực lực vượt biên nghịch phạt, trừ cái đó ra liền chỉ có một chút yêu nghiệt, nhưng bây giờ hắn lĩnh ngộ ra đây là vật gì, nếu có thể nắm giữ sao lại cần lại mượn nhờ ngân sắc thiên thư? Thậm chí, có thể đem ngân sắc thiên thư ba thức cũng hòa tan vào, trở thành của mình hoàn toàn mới kiếm đạo vũ trụ.

Cái này đem là cùng nhân tộc bên trong những người còn lại tu hành cũng khác nhau, thậm chí là chính mình cũng khả năng nhờ vào đó mở ra một cái mới lưu phái, như địa tâm đại năng, đi con đường của mình, mở mình chúa tể nói.

Xoạt

Một lần nữa lại trở về lúc, nhìn xem lơ lửng tại trước mặt cổ lão ố vàng kinh văn tâm thần bị xúc động mạnh, lúc này mới phát hiện bản này cổ lão kinh văn có bao nhiêu nghịch thiên, khó trách chỉ là một cái khí linh liền có thể phách lối như vậy, cũng khó trách chín tòa trong vũ trụ không một người lĩnh ngộ, xác thực quá kinh diễm, khó có thể tưởng tượng nắm giữ toàn thiên mình nên mạnh bao nhiêu.

"Hô!" Thở sâu, đem kích động trong lòng đè xuống, lại rơi vào phía trên lúc ánh mắt đã hoàn toàn khác biệt, không còn là vì kia tam trọng khảo nghiệm, mà là đơn thuần si mê, đồng thời cảm giác hạ thời gian cũng âm thầm hít vào khí lạnh, lĩnh hội 7 mai phù văn không dùng bao nhiêu thời gian, nhóm này hợp lại cùng nhau lại bỏ ra lâu như vậy, bây giờ cách mười vạn năm kỳ hạn chỉ có mấy ngàn năm.

Còn cảm giác người lưu lại ngộ đạo thần vận, mặc dù hiệu quả đã tiếp tục yếu bớt, thế nhưng đủ mình tại mười vạn năm kỳ hạn nắm giữ 10 mai phù văn, lúc này vội vàng ngộ đạo.

...

Mười vạn năm.

Trong nháy mắt đến.

Từng tia từng sợi mê vụ dâng lên đồng thời, khí linh cũng sâu kín hồi tỉnh lại, nhưng nhìn đến đã nắm giữ 12 mai phù văn Sở Tuân không chỉ có ngây ngẩn cả người, nó không nghĩ tới mình càng nhìn lầm, cái này trở thành đại năng lâu như vậy sau vẫn là đại năng hậu kỳ tiểu tử, lại liên tiếp ngộ ra 12 mai phù văn.

Một vòng cổ quái gợn sóng phun trào, lại có chút cổ quái hoài nghi hắn sẽ không phải thật có thể tại 100 vạn năm cảm ngộ ra 100 mai phù văn a? Ý nghĩ này phun trào lúc để nó giật nảy mình, chẳng lẽ lại mình thật muốn bồi tiểu tử này 10 kỷ nguyên, lại vội vàng lắc đầu nói thầm: "Không có khả năng, đây không có khả năng, địa tâm đại năng đều không làm được sự tình!"

Huống hồ, muốn tại 100 vạn năm bên trong nắm giữ 100 mai ký tự, không phải đơn giản nắm giữ tối thiểu nhất có tạo thành một câu năng lực, cảm ngộ 100 mai phù văn có chút dễ dàng, nhưng nếu là tại 100 vạn năm bên trong đã cảm ngộ 100 mai phù văn, còn khoảng thời gian tạo thành một câu tư cách, vậy liền thật có chút yêu nghiệt.

Dù sao nó tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, lại hồ nghi nhìn xem Sở Tuân không cảm thấy hắn có cái thiên phú này, nếu như thật có dựa theo nó giải, cái này thiên tài tại đột phá đại năng cảnh về sau, bằng vào tài nguyên chồng chất đều có thể cấp tốc tại 5 kỷ nguyên bên trong trở thành đại năng đỉnh phong, ngược lại là hắn đều tu hành nhanh 8 kỷ nguyên còn không có đột phá, không có loại thiên phú này..