Chương 1306: 70 m AI phù văn!

Chương 1306: 70 m AI phù văn!

Xoạt

Ma Ngục tầng thứ ba.

Bạch

Một thanh lưu quang phỉ thúy kiếm ánh sáng lơ lửng tại kia, chỉ là rất nhỏ chiếu rọi liền để chung quanh lấp lóe một thanh liên tiếp một thanh, lại nương theo nhất niệm lên đồng dạng có từng chuôi thần kiếm bình yên xuất hiện, mỗi một chuôi kiếm ánh sáng bên trên chỗ dư thừa thực lực đều có đại năng đỉnh phong một kích, nhưng số lượng nhưng lại là khủng bố như thế.

Ba mươi chuôi, ba trăm chuôi, ba ngàn chuôi... Trải qua 20 vạn năm khổ tu, hắn chỗ lĩnh hội phù văn số lượng cũng đang tăng thêm, đồng thời đem bọn hắn vận dụng tại của mình Kiếm đạo bên trong, đã từng bảy thanh kiếm chỉ riêng dung hội mới có thể bộc phát đại năng đỉnh phong một kích, bây giờ có thể tuỳ tiện lơ lửng mấy ngàn, mà những này kiếm ánh sáng tổ hợp lại với nhau uy lực càng là kinh người lợi hại.

"Chém!" Sở Tuân thì thào, nhìn xem một kích này kích kiếm ánh sáng trảm phá hư không, khóe miệng cũng kìm lòng không được nổi lên ý cười, ngộ ra những cái kia huyền ảo phù văn để thực lực mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên, đồng thời hắn tại nếm thử một loại mới hệ thống, đem những này kiếm ánh sáng nuôi ủ cùng một chỗ, hóa thành của mình kiếm bên trong vũ trụ.

Quá trình rất khó, thử thật lâu chỉ có một cái manh mối, nhưng lại không quan trọng, kiên trì liền có thu hoạch, tỷ như những này kiếm ánh sáng hiện tại dung hội cùng một chỗ đã có thể bộc phát tiếp cận đại năng cực hạn thực lực, mặc dù còn không cách nào cùng 'Quang Giới' 'Động diệt' 'Thiên Nguyên' uy lực như vậy chống lại, nhưng lại đã vượt qua « trảm diệt 72 kích ».

"Thực lực của ta còn có thể tăng lên  liên đới lấy đối với mình sáng tạo quy tắc cùng đại đạo lĩnh ngộ đều sâu hơn!" Sở Tuân tự nói, cũng rất may mắn có thể thu lấy được đến bảo vật như vậy, như thật bỏ lỡ mới là một nỗi tiếc nuối khôn nguôi, tới so sánh địa tâm không gian kế thừa ngược lại không có trọng yếu như vậy.

...

...

Ngoại giới.

Grimm đại năng.

Thái Long đại năng.

Hoang mạc đại năng.

Ba vị này cá mè một lứa trốn ở địa tâm đại năng thế giới một góc góc, không khỏi là đầu bù dơ bẩn, sắc mặt vàng như nến, trên người có nhiều chỗ vết thương, tính tình hơi táo bạo Thái Long nhịn không được nói: "Ngày đó liền không nên tiến đến, đó căn bản không phải chúng ta có thể lẫn vào!"

Địa tâm đại năng chung cực thần điện mở ra, nhìn như cơ duyên vô hạn thế nhưng phải có tương ứng thực lực, bọn hắn ba huynh đệ mạnh nhất mới đại năng hậu kỳ, trái lại Sở Tuân bọn hắn, còn có Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng, động một tí chính là đại năng đỉnh phong, thậm chí còn có Dung Nham Thủy Tổ loại này đại năng cực hạn kinh khủng tồn tại.

Trước kia vớt một điểm chỗ tốt thì cũng thôi đi, nhưng chung cực thần điện bộc phát đại chiến về sau, đục nguyên một mạch sinh linh chết liền thừa hai vị, Dung Nham Thủy Tổ đang khôi phục đỉnh phong sau lại thận trọng tới gần ngôi thần điện kia, chỉ tiếc người đều không tại, nó cũng không có tìm kiếm được rời đi phương pháp, liền xếp bằng ở kia phiến bồ đoàn bên trên, tiến hành tu hành.

Nhưng đục tuôn ra đại năng nhưng cũng không dám tới gần đại điện, lại sinh sợ đụng phải Sở Tuân bọn hắn, đương đụng phải bọn hắn ba huynh đệ lúc góp nhặt hỏa khí cùng nhau bộc phát, tốt, khi dễ không được ngoại giới nhân tộc đại năng, còn ngược không được mấy người các ngươi nhỏ Tạp lạp gạo, đem trong lòng nén giận cùng biệt khuất nhao nhao phát tiết ra ngoài, nhưng khổ ba người, hóa thành chó nhà có tang, chật vật bốn nhảy lên.

Nghe Thái Long phàn nàn, Grimm cũng yên lặng mắt nhìn tóc màu tím hoang mạc đại năng, năm đó nếu không phải là hắn đối với ngoại giới mấy người ôm rất sâu địch ý, lại nơi nào sẽ lưu lạc đến tận đây, dù là đi theo bên cạnh bọn họ húp chút nước cũng tốt hơn hiện tại, thậm chí sớm chiều khó giữ được tùy thời đều có chết đi nguy hiểm.

"Chậc chậc ~ các ngươi rất có thể chạy a!" Còn không có làm sao thở dốc, một con dê thú thân bò đục nguyên dị tộc từ hành lang chỗ ngoặt đạp ra, để ba người không khỏi là biến sắc, chật vật thoát đi.

...

...

Hoa

"Bốn mươi vạn năm!"

Xích Dương trên thân tràn ngập một cỗ huyền chi lại huyền ảo nghĩa, rõ ràng là đặc thù ngộ đạo bên trong, để ngay tại tu hành Thiên Phủ đại năng cùng Ngọc Hành đại năng đều là một trận hâm mộ, vậy thì khác tại bình thường ngộ đạo để bọn hắn liếc mắt liền nhìn ra đến, lẩm bẩm nói: "Một cái Sở Tuân yêu nghiệt như thế cũng coi như, ngay cả hắn cũng là!"

Ngọc Hành thương tiếc thán, tại chưa đi đến nhập toà này đại năng không gian lúc, nàng còn có tự tin là bốn người ở trong thứ nhất, nhưng theo Thiên Phủ đại năng nhục thân đột phá, Sở Tuân nghịch thiên chiến lực, hiện tại ngay cả Xích Dương đều có tăng nhiều tiến, chỉ có nàng còn tại nguyên địa do dự, trên thực tế trong khoảng thời gian này thu hoạch của nàng cũng lớn đến kinh người.

Tự sáng tạo cấp độ đại năng quy tắc, còn có liên tiếp vận dụng bí thuật, tại suy yếu bên trong ra đời hoàn toàn mới lĩnh ngộ, nếu là rời đi nơi này nàng đem lập tức trả lời đỉnh phong, đồng thời cố gắng tiến lên một bước, không bao lâu chính là đại năng cực hạn cấp sinh linh, cho dù là đi ra một nháy mắt thực lực cũng sẽ tăng vọt vô số lần, nhưng hết lần này tới lần khác còn vây ở chỗ này, trở thành trong mấy người tiến bộ tầm thường nhất.

"Đều là quái vật, không so được, bình thường tâm!" Thiên Phủ cũng ông tiếng nói, thật sự là sinh ra một cỗ trần trụi cảm giác bất lực, những người còn lại đột phá đại năng sau đều đi tới bình cảnh kỳ, giống như tiềm lực hao hết, nghĩ lại đột phá muôn vàn khó khăn, cần thời gian chồng chất, có thể tại mấy chục kỷ nguyên thậm chí trên trăm kỷ nguyên sinh ra một cái nhỏ đột phá đều kích động không được.

Nhưng bọn hắn hai người đây là quái vật gì a, một cái nhỏ đột phá tiếp lấy một cái nhỏ đột phá, tựa hồ không có bình cảnh kỳ, rõ ràng bọn hắn tự giác tiến bộ đã rất lớn, nhưng cùng hai người so sánh vẫn là cảm giác bất lực che mất bọn hắn, kia là muốn đuổi theo cũng đuổi không kịp bất lực, thậm chí không biết nên từ nơi nào đuổi theo.

"Chờ đi!" Ngọc Hành lại khẽ thở dài, cũng yên lặng nhìn thấy hai người không biết ai trước đột phá.

...

Bá

Bá

Bá

Địa tâm đại năng không gian.

Từng chuôi kiếm quang dung hợp lại cùng nhau, chỗ bộc phát uy lực đã đi tới đại năng cực hạn cấp, cái này khiến Sở Tuân nhịn không được phun trào vui mừng, lẩm bẩm nói: "Hiện tại không sử dụng ngân sắc thiên thư ba thức liền có thể bộc phát đại năng cực hạn thực lực, lại trải qua thêm một trận có lòng tin đánh bại Dung Nham Thủy Tổ, đến lúc đó liền có thể quang minh chính đại rời đi!"

Hắn cũng lại nhắm mắt lại đắm chìm trong tu hành bên trong, quên chợt thời gian, đảo mắt chính là 70 vạn năm qua đi, ố vàng cổ lão thư tịch bên trên phiêu linh ra từng tia từng sợi sương trắng, tại sương mù đoàn bên trong khí linh cũng chầm chậm mở to mắt, nhìn về phía Sở Tuân thăm dò hắn nắm giữ nhiều ít mai phù văn, nhưng chợt nhìn hạ cũng có chút hít vào khí lạnh, lẩm bẩm nói: "7,7,70 mai phù văn?"

Tốc độ này đã để nó kinh ngạc vừa trầm ngâm ở một cỗ đang lúc mờ mịt, hiện tại là thật có dự cảm hắn có thể tại 100 vạn năm bên trong ngộ ra 100 mai phù văn, không khỏi hít vào khí lạnh nhìn về phía hắn, lúc trước khinh thị cũng toàn bộ tiêu tán mất, lẩm bẩm nói: "Hẳn là, thiên phú của hắn so với địa tâm đại năng còn tốt hơn?"

Ngược lại liền vội vàng lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Còn có 30 vạn năm, cuối cùng quy tắc là nắm giữ 100 mai phù văn, còn lại 30 mai mới thật sự là gian nan thời điểm, khi đó mới là quyết định thắng bại thời khắc!"

Nhưng nó vẫn là không tự kìm hãm được nhìn nhiều vài lần Sở Tuân, mà từ vô hình bên trong cử động đã nói rõ, ngay cả chính nó cũng hoài nghi Sở Tuân có được ngộ ra 100 mai phù văn thực lực, nếu không, hoàn toàn có thể giống hai lần trước thời khắc cuối cùng lại hiện thân nữa, lại cái nào về phần giữa đường còn chuyên môn ra nhìn xem?.