Chương 1307: Lại đến chủ điện!

Chương 1307: Lại đến chủ điện!

"Thật khó a!" Tại Ma Ngục tầng thứ ba trong không gian, Sở Tuân nhìn xem bảy mươi chuôi thuộc tính khác nhau kiếm quang dung hội cùng một chỗ, hiện nay tùy ý một kiếm đều viễn siêu trước đó, dù là không đạt được so sánh 'Quang Giới' 'Động diệt' 'Thiên Nguyên' uy lực, thế nhưng đủ để so sánh bình thường đại năng cực hạn.

"Lại đụng phải Dung Nham Thủy Tổ cũng không cần thiết chạy." Sở Tuân lặng yên suy nghĩ, chỉ là vẫn không có đi ra suy nghĩ, bản kinh văn này hắn chính nhìn như si như say.

Tiếp tục xem.

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

Chung quanh hắn khí tràng bắt đầu không ngừng biến hóa, nhưng lại so với trước đó càng thêm thâm hậu, mắt sáng đều có thể nhìn ra góp nhặt đang không ngừng mạnh lên, đồng thời lại có mới hoang mang tại quấn lên hắn, đến trình độ này sau thực lực góp nhặt đi vào một cái bình cảnh, không cách nào lại đi vào đột ngột đột phá, sinh ra chất thuế biến.

Đồng thời cảm thụ phù văn tốc độ cũng rõ ràng chậm xuống dưới, giống trước đó chỗ quan sát từng mai từng mai phù văn đều là có nguyên thủy góp nhặt, nhưng kia còn lại phù văn phần lớn là mê mang không hiểu, rất khó lĩnh hội trong đó chân lý, như thế hơi chút trì hoãn chính là bảy vạn năm, mà cái này bảy vạn năm hắn cũng chỉ tìm hiểu hai cái phù văn.

Bạch

Ố vàng cổ lão kinh văn bên trên, khí linh lại hội tụ mà ra, xem xét Sở Tuân tình huống, nhìn thấy hắn qua bảy vạn năm mới tìm hiểu ra hai cái, đáy lòng cũng không có mong muốn cao hứng như vậy, ngược lại yên lặng yên tĩnh lại, lẩm bẩm nói: "Chờ một chút nhìn!"

Đợi chút nữa một cái mười vạn qua sang năm, khí linh lại lần nữa ngưng tụ ra, nhìn thấy Sở Tuân số lượng chỉ tăng lên ba cái, liền kìm lòng không được hiện lên thất lạc, nếu nói ban sơ nó xác thực không coi trọng Sở Tuân thiên phú, cũng không muốn lãng phí mười kỷ nguyên thời gian, nhưng khi hắn liên tiếp minh ngộ ra phù văn áo nghĩa, liền kìm lòng không được sinh ra hi vọng.

Trong lúc vô hình cũng bắt đầu mong đợi, thậm chí tại tự thân đều không phát hiện được tình huống dưới nghĩ đến, chủ nhân cất đặt tại chín tòa trong vũ trụ bí thuật rốt cục có người tham ngộ thấu, muốn trở thành đệ tử của chủ nhân, nhưng cái này bảy mươi vạn năm sau hắn lĩnh hội tốc độ bỗng nhiên bạo hàng  dựa theo trình độ này căn bản không có khả năng tại 100 vạn năm bên trong đi vào 100 mai số lượng.

...

Không có gia tăng.

Không có gia tăng.

Còn không có gia tăng.

Sau đó.

Khí linh hiện lên càng thêm tấp nập, thời khắc nhìn chằm chằm Sở Tuân trạng thái, nhưng khi khoảng cách cái thứ ba khảo hạch kỳ còn thừa lại cuối cùng ba vạn năm lúc, nhìn thấy Sở Tuân tổng cộng ngộ ra đến 77 mai phù văn, liền thất lạc nói: "Vẫn chưa được sao!"

Cái khảo hạch này, trước hai cái đều theo chiếu địa tâm đại năng hoàn thành thời gian thiết lập, mà cái thứ ba khảo hạch thì là hơi sớm điểm, không cảm thấy Sở Tuân có thể thông quan trước hai cái, nhưng bây giờ 100 vạn năm nhanh đến, hắn mới ngộ ra 77 mai, nếu là ngộ ra số lượng đầy đủ tiếp cận, chừng hơn chín mươi mai, nó còn có thể nếm thử phá lệ, nhưng bây giờ kém nhiều lắm.

Cho dù là lại cho hắn cơ hội cũng vô pháp làm được ngộ ra, hiện tại ngay cả địa tâm đại năng tốc độ nhanh đều không có, mà địa tâm đại năng thất bại chính là vết xe đổ, siêu việt không được địa tâm đại năng, cho lại nhiều thời gian cũng chú định thất bại, tiếc hận nói: "Chủ nhân còn sót lại khảo hạch quá khó khăn."

"Còn thừa lại ba vạn năm!" Tại kia ngồi xếp bằng Sở Tuân cũng ung dung mở mắt ra, hắn cũng phát hiện tự thân tình huống, tu hành đi tới ngắn ngủi bình cảnh kỳ, nếu là bình thường có thể tự tốn thời gian chậm rãi quá độ, đem bình cảnh này kỳ cho vượt đi qua, nhưng hôm nay lại là khác biệt, khoảng cách ước định kỳ hạn còn có ba vạn năm, dung không được hắn chậm rãi đi chịu.

Ừm

Ngọc Hành.

Thiên Phủ.

Không khỏi mở to mắt.

Chính là Xích Dương đều từ thâm trầm ngộ đạo bên trong chậm rãi thức tỉnh, nhìn xem Sở Tuân lúc cũng nghi ngờ nói: "Muốn đi ra ngoài?"

"Ừm! Sở Tuân gật gật đầu, còn bằng vào nguyên thủy ngộ đạo nắm giữ 100 mai phù văn có chút không thực tế, duy nhất đường tắt phương pháp chính là bên trong cung điện kia bồ đoàn, xếp bằng ở phía trên có thể bảo trì 30 lần linh hoạt kỳ ảo hiệu quả, nếu là ở phía trên tu hành 3 vạn năm  giống như là mình ở đây ngộ đạo 300 vạn năm, kia khí linh khảo hạch liền không đáng giá nhắc tới.

Duy nhất khó xử chính là Dung Nham Thủy Tổ, không biết nó có hay không trông coi bồ đoàn, có thể nghĩ đến mình 77 thanh kiếm chỉ riêng dung hội cùng một chỗ, bình thường đại năng cực hạn cường giả không cần e ngại, huống chi lại là Dung Nham Thủy Tổ loại này vụng về chỉ có nhục thân đại năng, chính là giết không chết đối phương cũng có lòng tin đuổi ra ngoài.

"Không lại chờ chờ?" Xích Dương khẽ nhíu mày.

"Các ngươi đi trước bực này, ta thử nhìn một chút!" Sở Tuân đạo, mặc dù có niềm tin tuyệt đối, nhưng nếu là thật xảy ra bất trắc chỉ có hắn một người, cũng có lòng tin lui về tới.

...

...

Bá

Một lát sau.

Chủ điện trước.

Mấy đạo thân ảnh.

Giáng lâm tại kia.

Xích Dương cũng thu hồi lười biếng thần sắc, mặc dù hắn tại tu hành đột nhiên tăng mạnh kỳ, nhưng lúc này như thế nào lại cản trở, nói: "Đi xem một chút lão gia hỏa kia có hay không tại bên trong!"

Đại điện bên trong.

Rút nhỏ thân thể khổng lồ Dung Nham Thủy Tổ nằm sấp uốn tại bồ đoàn bên trên, từng tia từng sợi thanh quang không ngừng cọ rửa tâm linh của nó, chính là trong huyết mạch kia làm nó điên cuồng mất khống chế nhân tố đều giảm bớt rất nhiều, thậm chí lặng yên suy nghĩ nếu là lại cho nó mười kỷ nguyên thời gian, chưa hẳn làm không được triệt để áp chế trong huyết mạch điên.

Đồng thời cũng một mực quải niệm lấy Sở Tuân mấy người, kia ba loại bảo vật nó cũng nhìn thấy, bồ đoàn là còn sót lại, nhưng kia hai loại một bản ngay cả địa tâm đại năng đều nhìn như si như say cổ thư, còn có một tờ nhìn qua liền không đơn giản ngân sắc thiên thư, cái này nếu là đều chiếm được, mình chưa hẳn không thể trở thành địa tâm đại năng như thế tồn tại.

Chỉ là tại nó trở về hậu chủ trong điện liền trống rỗng, ngoại giới tiến đến những người kia sớm chạy, cho dù là đem bên ngoài lật ra một lần lại một lần từ đầu đến cuối không có mấy người cái bóng, ngược lại là đục tuôn ra đại năng để nó đụng phải, cũng hung dữ giáo huấn một lần, cái này ở lúc mấu chốt vứt bỏ mình, kém chút hại mình chết mất hậu bối, để nó phá lệ tức giận.

Nhưng lại không bỏ được giết chết nó, đục nguyên một mạch đại năng chết còn lại nó một cái, còn trông cậy vào đến tiếp sau cho mình làm việc, dù sao đang ngủ say sau rất nhiều khan hiếm tài nguyên còn trông cậy vào đục tuôn ra cho nó chậm rãi tìm, nhưng bây giờ đột nhiên ngửi được ngoại giới tiến đến mấy người kia khí tức, mà mở ra màu vàng sẫm con ngươi lúc, đại điện bên trong đều hiện ra lờ mờ.

"Các ngươi còn dám trở về!" Dung Nham Thủy Tổ ông thanh đạo, trên thân phát ra từng tia từng sợi lệ khí, hiện tại đã chắc chắn lúc trước một kiếm đem mình trọng thương chiêu thức, hắn thi triển không được mấy lần, nếu không không cần thiết vứt bỏ tòa đại điện này giấu kín, hiện tại còn dám trở về hẳn là cảm thấy là có thể hù đến mình hay sao?

"Thật sự là lãng phí a!" Sở Tuân cũng tự nói, kia bồ đoàn tác dụng với hắn mà nói có thể nói là chí bảo, ngược lại là Dung Nham Thủy Tổ trông coi toà này bảo bối, không chỉ có vô dụng, vẫn còn chỉ coi làm áp chế trong huyết mạch vẩn đục mất khống chế nhân tố tử, quả nhiên là phung phí của trời, từng chuôi kiếm quang cũng trong một ý nghĩ tạo ra, nhìn về phía nó nhẹ giọng nói nhỏ: "Đến!"

"Rống ~!" Dung Nham Thủy Tổ cũng đang thét gào bên trong từ bồ đoàn bên trên nhảy lên nhảy xuống, bốn cái hữu lực móng chà đạp tại hư vô, để một cỗ đáng sợ khí lãng lăn lộn, cặp kia màu vàng sẫm chuông đồng đôi mắt hiển hiện tinh hồng sắc, trên người từng cây lông tóc cũng tại đứng đấy, so với lần trước uy thế còn có càng kinh người kinh khủng, xem ra không có cổ thư áp chế mới phóng thích nó chân chính bản thân..