Chương 1308: Nhẹ nhõm đánh bại!

Chương 1308: Nhẹ nhõm đánh bại!

Oanh

Vừa mới giáng lâm, hừng hực viêm sóng liền đang lăn lộn không ngớt, bừng bừng thiêu đốt đáng sợ liệt diễm có thể đốt cháy vô tận hư vô, bao trùm tới lúc, Sở Tuân đem của mình Kiếm đạo trận vực triển khai, từng chuôi kiếm quang lơ lửng ở trong đại điện  mặc cho đáng sợ hỏa diễm thiêu đốt, lại không thể tổn thương bọn hắn mảy may.

"Thật sự là lợi hại a!" Thiên Phủ đại năng nhịn không được sợ hãi than nói, thể nghiệm qua Dung Nham Thủy Tổ đáng sợ diễm sóng là thật rõ ràng bên trong uy lực, đặc hữu trận vực hạ đại năng sơ kỳ tu sĩ chẳng mấy chốc sẽ hòa tan thành cặn bã, nhưng Sở Tuân chỉ bằng mượn cái này lơ lửng một điểm kiếm quang liền chặn, kiếm quang số lượng vẫn là như vậy ít, cùng trước đó so kém nhiều lắm.

Ong ong ong!

Dung Nham Thủy Tổ cũng phát hiện nhỏ bé không đúng, lần trước tại cổ thư phóng thích ra áp lực dưới nó trận vực không cách nào ở trong đại điện triển khai, lần này rõ ràng đã dùng toàn lực, đối hắn uy hiếp lại chỉ có như vậy một chút.

Giết

Nhưng nó vẫn là không sợ hãi, thể ngộ qua Sở Tuân sát chiêu đã làm tốt bị trọng thương chuẩn bị, huống hồ lần này cùng lần trước khác biệt, nó mượn nhờ bồ đoàn áp chế, còn có gỗ lim quả còn lại ăn hết tất cả, đã bên trong hoàn toàn áp chế thể nội cuồng bạo nhân tố  mặc cho mình tùy ý động thủ cùng thụ thương, căn bản sẽ không cấu thành ảnh hưởng.

Lần trước là khiêng một kiếm liền hù chạy, lần này là vô luận trảm nhiều ít còn không sợ, khủng bố như vậy sát chiêu hắn cũng chắc chắn đối phương ngay cả ba kiếm đều trảm không ra, lần này bốn người bọn họ chết chắc.

Xùy

Lơ lửng không trung từng chuôi kiếm ánh sáng lưu chuyển ở giữa dũng động thần hoa, chớp mắt chém rách hư không, hóa thành từng chuôi đẹp đẽ kiếm ánh sáng, ở trong thiên địa xẹt qua vết cắt, là như thế kinh diễm cùng loá mắt.

Dung Nham Thủy Tổ mở to hai mắt nhìn, cái này kiếm ánh sáng hắn nhìn rõ tích, cũng minh bạch bên trong quy tắc vận chuyển, hết lần này tới lần khác chính là không ngăn cản nổi, nó tại pháp tắc một mạch thành tựu quá thấp, ngay cả chín cảnh nhà vô địch cấp độ đều không có đủ, nhưng bằng kinh khủng nhục thân, nhất lực phá vạn pháp, nghiền ép hết thảy.

Mà Sở Tuân kiếm chiêu huyền ảo trình độ, chính là đại năng đỉnh phong tới cùng là một mặt mê hoặc, nó lại thế nào khả năng ngăn được.

Phốc

Phốc

Từng vệt kiếm quang chém xuống.

Cắt vào thân thể của nó.

Máu tươi tràn ra.

Thiên Phủ đại năng toàn lực ứng phó cũng chỉ xé rách da thịt tầng, tại Sở Tuân kiếm quang hạ tuỳ tiện xé ra, có thể rõ ràng nhìn thấy bên trong nội tạng cùng xương cốt, uy lực phương diện rõ ràng là lớn không biết gấp bao nhiêu lần.

Dung Nham Thủy Tổ cũng đột nhiên giật mình, nó cũng dọa cho phát sợ, một kiếm này uy lực cùng 'Quang Giới' bọn hắn so ra kém không chỉ gấp trăm lần, nhưng lại uy lực cùng là kinh người, đã có thể thương tổn được nó, kia từng chuôi kiếm ánh sáng xé rách thân thể của nó, máu tươi tại tràn ra, mà đại năng cực hạn người kinh khủng nhục thân liền triển lộ ra.

Ba

Chỉ là một cái hô hấp.

Khôi phục bình thường.

Hô

Thở dài một hơi đồng thời, cũng gắt gao nhìn chằm chằm Sở Tuân, nó phát giác được Sở Tuân không đúng, kiếm quang này cùng lần trước va chạm hoàn toàn khác biệt, bên trong ẩn chứa các loại thuộc tính, lẫn lộn cùng một chỗ, pha tạp phức tạp, hết lần này tới lần khác lại đối mình cấu thành uy hiếp, tinh hồng con ngươi hiện lên một vòng kiêng kị, cũng vây quanh mấy người chầm chậm dạo bước.

"Vẫn là kém một chút!" Sở Tuân tiếc hận, hắn đem của mình Kiếm đạo hóa thành từng chuôi kiếm ánh sáng đi nếm thử kích thương đối phương, nhưng đơn giản xé rách tầng ngoài có thể làm được, trọng thương lại quá khó khăn, bất quá cũng không quan trọng hắn lực lượng vốn cũng không phải là như thế, chỉ là trong một ý niệm kia lơ lửng đại điện bên trong bảy mươi bảy chuôi kiếm ánh sáng cấp tốc dung hội huyễn hóa thành một thanh.

"Kiếm này?" Ngọc Hành si mê nhìn lại, ánh mắt đầu tiên nhìn tới thấy được kiếm quang nhu hòa, dịu dàng ngoan ngoãn như mặt nước óng ánh sáng long lanh, nhưng ngược lại liền thấy một tia kinh khủng lôi đình trên thân kiếm lưu chuyển, thậm chí mỗi một lần nhìn lại nhìn thấy kiếm đạo đều hoàn toàn khác biệt, hết lần này tới lần khác như thế quỷ quyệt phức tạp kiếm đạo lại hòa làm một thể.

Giật nảy mình lạnh run, đã có thể phỏng đoán đến một kiếm này kinh khủng.

Chém

Sở Tuân con ngươi lạnh lẽo.

Cầm kiếm vung xuống.

"Xùy ~!" Một tiếng, liền xé rách Dung Nham Thủy Tổ nặng nề tầng ngoài, chính là cứng rắn xương cốt cũng tại cắt chém, giữa thiên địa đột nhiên tăng vọt kinh khủng kiếm ý, giống như là từ vô số pha tạp hỗn tạp đại đạo cùng nhau tại bên trong tòa đại điện này sáng lên.

"Rống!" Dung Nham Thủy Tổ sợ hãi vội vàng trốn tránh, ngửi được uy hiếp, tại thoát ly nhất định phạm vi sau cúi đầu nhìn xem thân thể mình, trong mắt tràn đầy rung động, một kiếm này cùng lúc trước ba kiếm hoàn toàn khác biệt, uy lực phương diện đồng dạng kém không chỉ gấp mười lần, nhưng uy lực cùng là kinh hãi kỳ.

"Một kiếm này đã có thể thương tổn được ta!" Dung Nham Thủy Tổ kinh hãi, vết thương trên người không cách nào khép lại, lưu lại tại thể nội kinh khủng kiếm đạo đang không ngừng phá hủy thể nội diễn sinh sinh cơ, để nó từ đầu tới cuối duy trì thụ thương trạng thái, mặc dù quá trình này cùng 'Thiên Nguyên' so sánh kém không chỉ gấp trăm lần, nhưng hết lần này tới lần khác đây là bình thường một kiếm.

Tại cảm giác của nó ở trong dạng này kiếm Sở Tuân còn có thể chém ra trăm ngàn lần, thậm chí hơn trăm triệu lần cũng sẽ không có áp lực, một cỗ cực hạn sợ hãi vọt tới, hắn không sợ ngân sắc thiên thư ba thức kia là đối phương chỉ có thể dùng một lần, nhưng lần này lại khác biệt, rõ ràng cảm thụ hắn không chút tụ lực, thể nội năng lượng cũng không có chập trùng, liền tuỳ tiện đả thương hắn.

"Thật sự là thịt a!" Sở Tuân sợ hãi thán phục, cái này dung hợp 77 mai phù văn một kiếm uy lực đã lớn kinh người, nếu không phải là một lòng tu luyện nhục thân đại năng cực hạn, bị chém trúng không chết cũng muốn nửa cái mạng, nhưng dung nham ngược lại tốt chỉ là rất nhỏ thụ thương, muốn giết chết nó dạng này kiếm tối thiểu nhất còn muốn đến hơn vạn lần.

"Có chút khó!" Sở Tuân thì thào nói nhỏ, hơn vạn lần đánh trúng còn muốn bảo đảm Dung Nham Thủy Tổ cũng không né ra, cũng muốn từ đầu tới cuối duy trì khoảng cách an toàn, phòng ngừa mình bị đối phương phản tổn thương, một trận chiến này vẫn là so mong muốn bên trong càng vì nhốt hơn khó, nhưng trên mặt lại có dứt khoát, trước khi đến không phải chuẩn bị sẵn sàng sao, kia bồ đoàn hắn nhất định phải được.

Ông

Đại điện bên trong đột nhiên hiện ra tịch diệt thời khắc, tia sáng cùng màu sắc đột nhiên ảm đạm, Sở Tuân nao nao, cũng làm tức ý thức được Xích Dương động thủ, tịch diệt lĩnh vực gia trì hạ đối Dung Nham Thủy Tổ cấu thành nhất định hạn chế.

Ngọc Hành chỉ nhìn mắt cũng vận dụng lưu lại năng lượng, để tịch diệt hóa thành đen trắng pha tạp, thời gian đại đạo cũng tại cùng nhau vận chuyển, hai người một thanh đối Dung Nham Thủy Tổ triển khai hạn chế.

"Rống!" Dung Nham Thủy Tổ táo bạo gào thét, tinh hồng con ngươi hiện lên phẫn nộ, bình thường nó tự nhiên đối hai loại lĩnh vực chẳng thèm ngó tới, chỉ cần man lực đạp xuống, liền sẽ giẫm đạp diệt hết thảy lĩnh vực, nhưng bây giờ lại hạn chế nó đi trì, thậm chí còn có một vị cầm kiếm người đối với nó độ cao uy hiếp.

"Đa tạ!" Sở Tuân thì thào một tiếng, cũng chớp mắt hóa thành một đạo lưu quang vọt tới, trong tay kiếm ánh sáng tại mỗi một lần lấp lóe đều phun trào ra khác biệt năng lượng thuộc tính, chính là phía sau ba người cũng nhìn thấy đờ ra một lúc, huống chi là chỉ biết nhục thân Dung Nham Thủy Tổ, tại kiếm cướp lần lượt tiến đến hạ muốn tránh cũng không được.

"Phốc xích!"

"Phốc xích!"

Một kiếm.

Hai kiếm.

Ba kiếm.

Liên tiếp không ngừng kiếm quang không ngừng xé rách Dung Nham Thủy Tổ nhục thân, để nó thân thể cao lớn xuất hiện từng đạo vết thương, thời gian dần trôi qua thủng trăm ngàn lỗ, kia cỗ sợ hãi cùng tử vong uy hiếp lại một lần vọt tới..