Chương 1309: Bồ đoàn kỳ hiệu!

Chương 1309: Bồ đoàn kỳ hiệu!

Rống

Tại giao thủ hiệp thứ 300 về sau, Dung Nham Thủy Tổ tinh hồng trong con ngươi lộ ra một tia sợ hãi, lại cực kỳ phiền chán nhìn xem bốn người, nếu là đơn đả độc đấu cho dù là đối mặt Sở Tuân hắn còn không sợ, chuôi kiếm này chỉ riêng mặc dù sắc bén có thể giết chết nó tối thiểu nhất muốn lên vạn lần, mà nó cũng sẽ không mỗi lần đều ngốc ngốc đứng tại cái này khiến hắn đánh.

Chờ hắn muốn giết chết mình không biết là ngày tháng năm nào chuyện, ngược lại là mình, chỉ cần đánh trúng hắn một lần, cái này gầy yếu nhỏ túi da đều có thể chà đạp thành bùn phấn, căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc, nhưng hết lần này tới lần khác lại hai người khác hạn chế, mình vốn là rất khó đánh trúng hắn, bây giờ biến khó hơn.

Ngược lại là trên người mình vết thương tại một đạo tiếp một đạo, mới nửa ngày thời gian liền đã thủng trăm ngàn lỗ, nếu là tiếp tục thậm chí sẽ bị đối phương giết chết, đồng thời để nó kiêng kỵ nhất kia ngân sắc thiên thư ba thức còn không có thi triển, trước mắt thanh sam người trẻ tuổi sợ chờ đợi một khắc cuối cùng trực tiếp cho mình tuyệt sát.

"Đánh không lại!" Đương cái này xóa bi phẫn cảm xúc phun trào lúc ngay cả nó đều khó mà tin tưởng, tại lần thứ nhất đụng phải bốn người lúc, chính là thủ hạ của mình đều có thể đuổi theo bọn hắn đuổi, lúc này mới hơn hai kỷ nguyên thời gian, liền ngay cả mình cũng sẽ không tiếp tục là bọn hắn đối thủ, một tia sợ hãi sinh ra, kia thực chất bên trong chỗ sâu nhất sợ hãi theo mà tới.

Hồn Nguyên Huyết mạch chúa tể từng không chỉ một lần nói qua nhân tộc phá lệ kinh khủng, nhìn qua là rất yếu đuối nhỏ bé sinh linh, ức vạn vạn bên trong có một cái người mạnh nhất hắn thực lực cũng bất quá là bọn chúng vừa ra đời liền có được thực lực, nhìn qua không đáng lo lắng, nhưng thường thường không để ý công phu liền sẽ sinh ra một vị siêu cấp kinh khủng người.

Địa tâm đại năng chính là một trong số đó, nghĩ đến nó bị cầm tù tới đương vật thí nghiệm, thậm chí ngay cả Hồn Nguyên Huyết mạch một vị sắp mê thất chúa tể cũng bị địa tâm vây khốn nghiên cứu huyết mạch chi lực, liền không khỏi rung động tê cả da đầu, tại toà này không gian hơn vạn kỷ nguyên, hưởng thụ đã quen chúa tể, xem nhân tộc làm kiến hôi, bây giờ bị chi phối sợ hãi một lần nữa vọt tới.

Rống

Trầm thấp gào thét.

Giống như dã thú.

Hướng phía ngoài điện mãnh chạy.

"Đông đông đông!"

"Đông đông đông!"

Thiên Phủ bọn hắn cũng chưa đi ngăn cản, biết khu trục nó còn có thể làm được, có thể nghĩ giết chết nó gần như không có khả năng, Dung Nham Thủy Tổ một lòng muốn đi cũng thuận bọn hắn ý, ban sơ mục đích chính là khu trục đối phương chiếm cứ bồ đoàn, mục tiêu đạt thành tất nhiên là bộc lộ ý mừng.

"Đuổi!" Ngọc Hành mộng ảo nói nhỏ, cái này khuôn mặt đẹp đẽ đều hiện ra không thể tưởng tượng nổi, lúc này mới ngắn ngủi không đủ 100 vạn năm, hắn lại có được dạng này thực lực.

"Lợi hại, lợi hại!" Thiên Phủ cũng kính nể đạo, lần này hắn là từ đầu đến đuôi cái gì cũng không làm, Ngọc Hành đại năng cùng Xích Dương thành chủ hai người phụ tá Sở Tuân, kia hoa lệ mà huyễn khốc kiếm ánh sáng một đạo liên tiếp một đạo, ngạnh sinh sinh đem dung nham cho khu trục đi, từ đầu tới đuôi hắn ngay cả nhúng tay đều không có.

...

Đơn giản hàn huyên.

Cũng nhìn về phía bồ đoàn nói: "Ta muốn tu hành!"

Tốt

Ngọc Hành.

Xích Dương.

Thiên Phủ.

Cũng nhao nhao gật đầu.

Không có khiêm tốn, hắn vốn là hướng về phía dạng này vật phẩm tới, đương ngồi lên bồ đoàn một nháy mắt một cỗ lạnh buốt nhẹ nhàng khoan khoái từ bồ đoàn quán triệt toàn thân, cả người đều một cái giật mình, phảng phất tỉnh táo lại đi, mà tâm linh ở trong các loại tạp niệm cũng giống như bị chôn vùi, ở vào một loại đến gần vô hạn đốn ngộ lại không phải đốn ngộ trạng thái.

Dưới trạng thái này hắn có thể bảo trì hiệu suất cao ngộ đạo, lúc trước hoang mang mình có nhiều vấn đề đều tại giải quyết dễ dàng, mặc dù có chút không có lập tức lĩnh ngộ, cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đi phá giải, tốt nhất tác dụng chính là tại bồ đoàn bên trên không cần lo lắng bị quấy rầy, cho dù là bị quấy nhiễu rất nhanh cũng có thể lần nữa tiến vào trạng thái.

Ngộ đạo lại là khác biệt, một khi lâm vào đốn ngộ lại bị đánh gãy sau muốn tiến vào cái kia trạng thái cực kỳ bé nhỏ, có quan hệ Cổ Kinh thượng huyền áo phù văn hoang mang nhao nhao lấp lóe, không ngừng thôi diễn, một chút kẹp lại mình bình cảnh lại từng cái ngộ ra.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Sở Tuân mở mắt ra một nháy mắt rõ ràng biết đã qua 12 năm, đôi mắt bên trong nổi lên một sợi sợ hãi thán phục, hắn thật chỉ cảm thấy quá khứ hai cái hô hấp mà thôi, không nghĩ tới lại dùng lâu như vậy, nhưng trong đó thu hoạch lại là 300 năm cũng vô pháp so sánh.

"Nếu là sớm tại toà này bồ đoàn bên trên, ngộ ra 100 mai phù văn không phải dễ dàng sự tình sao?" Sở Tuân thì thào nói nhỏ, khóe miệng cũng kìm lòng không được nổi lên mỉm cười.

Giá trị!

Quá đáng giá.

Mặc dù hư không trong nhẫn còn có cái này cái khác ngộ đạo loại linh dược, lại là dùng một gốc thiếu một gốc, hắn cũng không bỏ được tuỳ tiện sử dụng, nếu như lần này không có đánh hạ tòa cung điện này ngược lại là chỉ có thể sử dụng, nhưng có toà này bồ đoàn công hiệu dưới, tự nhiên là coi đây là thủ, hắn an tĩnh ngồi xếp bằng, hô hấp cũng nhu hòa.

Tâm linh ý chí theo hiệu suất cao tăng lên dưới, cũng dần dần phát hiện tòa đại điện này bí mật, vô luận là từng cây cột gỗ vẫn là phía trên trang trí, không có một cái nào là chờ nhàn, lẫn nhau tụ hợp cùng một chỗ ngưng tụ tại nơi này, lại theo bồ đoàn đem tác dụng phát huy ra, có thể nói thiếu một cái đều không được.

Bồ đoàn ngộ đạo hiệu quả đến tột cùng có thể tiếp tục bao lâu hắn không biết, nhưng 1000 kỷ nguyên,2000 kỷ nguyên thời gian lại là sở xước có thừa, đầy đủ hắn chậm rãi sử dụng.

...

...

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

Trong nháy mắt.

Khoảng cách 100 vạn năm còn thừa lại cuối cùng một vạn năm, ố vàng Cổ Kinh bên trên khí linh ung dung thức tỉnh, cảm xúc ý chí còn có chút trầm thấp, khó tránh khỏi đụng phải một cái nhìn nhầm lại để cho hắn sợ hãi than người, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là muốn thất bại, nhưng lần này thức tỉnh cũng chuẩn bị phá lệ hơi chỉ điểm hắn không hạ, nhìn đến tột cùng có hay không hi vọng.

Ừm

A

"Cái này. . . !"

Khi nó nhìn thấy Sở Tuân một nháy mắt hít vào khí lạnh, trong mắt nổi lên kinh hãi, nhịn không được nói nhỏ: "1,1,136 mai phù văn?" Nó khiếp sợ hít vào khí lạnh, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Sở Tuân, đồng thời cũng thì thào nói nhỏ: "Cái này hai vạn năm đến tột cùng phát sinh cái gì, hắn tiến triển làm sao nhanh như vậy?"

Ngược lại liền cau mày nói: "Không phải là vận dụng thời gian loại bí bảo!" Tại ngoại giới quá khứ 1 vạn năm, mà tại bí bảo bên trong lại đi qua 10 vạn năm, thậm chí là 100 vạn năm, nếu thật là dạng này nó sắc mặt liền nghiêm túc, cái này cùng lừa gạt có cái gì khác nhau, nó định chế quy củ cũng là chủ nhân đều có thể ngầm đồng ý.

100 vạn năm cảm ngộ thấu 100 mai phù văn vốn sẽ phải cầu không cao, nếu là vẫn là dùng thời gian loại bí bảo mình lặng lẽ sờ tu hành 100 vạn năm, lại làm bộ mới tu hành một, hai vạn năm liền có chút đáng xấu hổ, lúc này xem xét Sở Tuân cái này 2 vạn năm động tĩnh, nhưng xem xét phía dưới lại không chỉ có ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nói: "Không, không, vô dụng a?"

Theo liền phun trào hoang mang, nếu là không vận dụng bí bảo hắn cảm ngộ tốc độ làm sao lại tăng lên khoa trương như vậy, sững sờ nhìn chằm chằm Sở Tuân, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhìn thấy hắn ngộ ra một viên lại một viên lúc, khóe mắt liếc qua trong lúc lơ đãng rơi vào bồ đoàn bên trên, bỗng nhiên ngừng thở, tâm thần bỏ chấn?

"Cái này. . . !" Nó đánh thức, năm đó địa tâm đại năng bắt đầu tìm hiểu đến tốn hao thời gian lâu như vậy thế nhưng là tại bồ đoàn bên trên hoàn thành, chỉ là cái này cũng không có trải qua thời gian gia tốc còn tại cho phép phạm vi bên trong, nhưng Sở Tuân lại là thực sự mình tu hành không có mượn nhờ ngoại vật, khi hắn mượn nhờ ngoại vật một nháy mắt, ngộ tính tự nhiên là gấp đôi gấp bội phiên dài.

Ngày xưa phải hao phí 30 vạn năm mới có thể minh ngộ chỉ cần một vạn năm liền có thể nhẹ nhõm hoàn thành, nghĩ như thế nó ngơ ngác sững sờ tại kia, nhìn xem trước mặt vị này vẫn như cũ ngồi xếp bằng nhắm mắt tu hành thanh sam người trẻ tuổi, đáy lòng hiện lên vô tận rung động: "Đây, đây là quái vật gì? Chủ nhân, chủ nhân truyền thừa muốn bị kế thừa?".