Chương 1310: Hoang mạc cầu cứu!

Chương 1310: Hoang mạc cầu cứu!

"Trăm vạn năm kỳ!"

Đến

Sở Tuân nhẹ nhàng mở mắt ra, bên cạnh đã còn quấn một viên lại một viên huyền ảo phù văn, đưa tay một chiêu hoàn toàn thuận theo ý niệm của mình tổ hợp thành một câu lại một câu, đồng thời tràn ngập linh tính nhảy lên, khóe miệng liền kìm lòng không được bộc lộ mỉm cười, cũng nhìn về phía bản này ố vàng cổ lão kinh văn bên trên.

Toa Toa Toa!

Tại từng sợi sương trắng hạ đản sinh ra khí linh, nó giống như nhìn quái vật nhìn chằm chằm Sở Tuân, tại cái vũ trụ này nhiều năm như vậy gặp được thiên tài nhất người hay là địa tâm đại năng, nhưng hắn đều không có cách nào tìm hiểu ra chủ nhân còn sót lại, ngược lại là bị mình nhìn nhầm tiểu gia hỏa, lại thật ngộ ra tới, không khỏi sợ hãi than nói: "Ngươi thật thành công?"

"182 mai!" Sở Tuân mỉm cười nói, 100 vạn năm lĩnh ngộ 182 mai phù văn, kia khí linh trong miệng tiền tam trọng trời khảo hạch chính mình có phải hay không hoàn thành?

"Chúc mừng ngươi!" Khí linh rất phức tạp nói, tại mắt thấy Sở Tuân chưởng khống 136 mai phù văn lúc liền rất kinh hỉ, chờ mong hắn hoàn toàn lĩnh hội trở thành đệ tử của chủ nhân, thật là đến hắn thành công giờ khắc này vui sướng biểu lộ lại biểu hiện không ra, nghĩ đến ban sơ trào phúng, sắc mặt đỏ lên.

Sở Tuân cũng mỉm cười, thông qua được tam trọng khảo nghiệm hắn cũng buông lỏng, vậy liền mang ý nghĩa tiếp xuống có bó lớn thời gian đi lĩnh hội, đọc qua bản này cổ lão kinh văn, cũng lẩm bẩm nói: "Mười kỷ nguyên!"

Chỉ cần tại mười kỷ nguyên nội sam ngộ ra bản này kinh văn liền có thể trở thành cái này kinh văn đệ tử của chủ nhân, mà so với cái thân phận này, hắn càng tò mò hơn là bản này cổ lão kinh văn nội dung, chỉ tìm hiểu hơn một trăm mai phù văn đều để hắn được ích lợi vô cùng, nếu là hoàn toàn lĩnh hội nắm giữ lại đến cái tình trạng gì?

Không có thời gian áp lực cảm giác cấp bách  liên đới lấy nhìn về phía bản này cổ lão kinh văn lúc đều thành thạo điêu luyện, đọc qua lúc nhẹ giọng tự nói: Cho đến nay còn không biết hắn tên gọi là gì.

...

...

Một vạn năm.

Một vạn năm.

Lại một vạn năm.

Cho dù không có thời gian áp bách, vẫn như trước không có buông lỏng bản thân, tại một lòng tu hành, ngoại giới cũng tại lặng yên không tiếng động phát sinh biến hóa.

Chung cực thần điện xuất hiện đem địa tâm thế giới đại năng giả toàn bộ hấp dẫn đi vào, dẫn đến bên ngoài một vị đại năng người cũng không, sức chiến đấu cao nhất chính là chín cảnh nhà vô địch, vô luận là nhân tộc hay là đục nguyên nhất tộc đều là như thế, trong khoảng thời gian ngắn còn có thể bảo trì một cái cân bằng, thế lực khắp nơi đều mong mỏi cùng trông mong nhìn về phía toà kia chung cực thần điện.

Nhưng khi đi qua 100 vạn thâm niên, toà này chung cực thần điện hư không tiêu thất, để vô số nhân trái tim 'Phanh' âm thanh khó mà nhảy lên, một cái khó có thể tưởng tượng lớn mật suy nghĩ vọt tới, những cái kia đại năng giả không về được, cho dù là có thể tới cũng là mười cái kỷ nguyên sau thần điện xuất hiện lần nữa.

Mà Hồn Nguyên Huyết mạch chín cảnh nhà vô địch cấp độ vốn là có rất nhiều lâm vào mất khống chế biên giới, ngày xưa đại năng tọa trấn đều thành thành thật thật ngăn chặn thể nội điên cảm xúc, vừa ý biết đến điểm ấy sau triệt để điên cuồng, bắt đầu không ngừng xâm lấn nhân tộc khu vực, nhưng bằng ngày xưa thổ dân tự nhiên không ngăn cản được.

Lúc này.

Một vị giống như hoành không xuất thế Đại Nhật ra đời, chớ đồng, tu hành pháp tắc một mạch, bằng vào sức một mình liên tiếp tru sát Hồn Nguyên Huyết mạch chín cảnh nhà vô địch mười ba vị, triệt để chấn động toàn bộ địa tâm đại năng không gian, để Hồn Nguyên Huyết mạch nhất tộc lạnh mình, mà nhân tộc cũng nhạy cảm phát hiện không khí biến hóa.

Trước đó pháp tắc một mạch mặc dù lưu thông ra, nhưng tại hoang mạc đại năng ngăn chặn hạ ba vị đại năng dưới địa bàn có rất ít người dám tu, nhưng bây giờ liền hoàn toàn khác biệt, nhất là chớ đồng độc thân giết vào Hồn Nguyên Huyết mạch nội địa, mang về một nhóm lại một nhóm nhân tộc bụng di càng là điện cơ pháp tắc một mạch truyền thừa.

Từ đó pháp tắc một mạch bắt đầu ở địa tâm đại năng thế giới lưu truyền rộng rãi, nhân tộc cương vực cũng tại một chút xíu chiếm đoạt Hồn Nguyên Huyết mạch địa bàn, từ trước đó cẩu tại góc, bây giờ ngay tại một chút xíu khuếch tán, đã từng Cửu Hồn thành bây giờ càng trở thành pháp tắc một mạch hoàn toàn xứng đáng thánh địa.

...

...

"Bá bá bá!"

Ma Ngục tầng thứ ba trong không gian, một bộ thanh sam Sở Tuân mỉm cười đứng tại kia, chỉ gặp hắn theo suy nghĩ lưu chuyển từng chuôi ôn nhuận kiếm ánh sáng lưu chuyển tụ hợp, hóa thành mấy trăm chuôi kiếm ánh sáng bám vào một thanh chủ kiếm bên cạnh, càng theo tâm hắn niệm lưu chuyển những này kiếm quang không ngừng hội tụ cùng một chỗ, hóa thành một thanh chủ kiếm.

Chém

Kinh khủng kiếm khí cắt chém hư vô, nhìn qua kia thật sâu trong cái khe lưu lại kiếm ý, khóe miệng liền không khỏi nổi lên mỉm cười, nhìn lại nói: "Một kiếm này uy lực đến gần vô hạn 'Quang Giới' cấp độ này!"

Hắn sợ hãi thán phục lại thỏa mãn, mang ý nghĩa thực lực lại tăng lên to lớn một bước " Quang Giới' cấp độ này chính là tại đại năng cực hạn bên trong đều không phải phổ thông chiêu thức, nhưng bây giờ phổ phổ thông thông một kích liền có thể đi vào uy lực như thế, đồng thời dạng này chiêu thức hắn còn có thể phát huy vô số lần, thực lực nghênh đón một cái chất thuế biến.

"Có thể nghĩ tăng lên cũng càng khó khăn, thực lực lại nghĩ nghênh đón đột phá chỉ có hai cái phương diện, cảnh giới phương diện đột phá đại năng đỉnh phong, cũng hoặc nắm giữ 1000 mai huyền ảo phù văn!" Sở Tuân lặng yên suy nghĩ, chuôi này kiếm ánh sáng dung hợp hắn 578 mai phù văn, mới có như thế thuế biến, đồng thời đến này cấp độ sau rõ ràng phát giác, nghĩ tăng lên trên diện rộng quá khó khăn.

Giống trước đó dung hợp mười chuôi kiếm ánh sáng đều rõ ràng phát giác thực lực thuế biến,77 chuôi kiếm ánh sáng liền có lòng tin cùng Dung Nham Thủy Tổ giao phong, hiện nay nắm giữ 578 mai, chỉ cảm thấy đơn giản dung nhập một viên mười cái đối chỉnh thể cũng không đại thiên bức tăng phúc, muốn nghênh đón kế tiếp thuế biến chính là 1000 mai, vậy quá lâu.

...

...

"Cứu mạng!"

"Cứu ta!"

Tại đắm chìm Ma Ngục bên trong Sở Tuân một sợi tâm thần cảm giác được ngoại giới động tĩnh, lúc này về tới trong chủ điện, cùng lúc đó, ngay tại tu hành Ngọc Hành, Xích Dương bọn hắn cũng mở mắt ra, liền nhìn thấy tóc màu tím hoang mạc đại năng trên thân vết máu loang lổ, sắc mặt vàng như nến, chật vật vịn cửa đại điện khung, khát vọng nhìn về phía bên trong mấy người.

Mà ở bên ngoài thì có một đôi tinh hồng con ngươi, đã tham lam lại phẫn nộ nhìn chằm chằm, kia là Dung Nham Thủy Tổ nó đã sớm đem nơi này coi là mình có, nhưng tại đại điện bên trong kia hai trận chiến lại triệt để lật đổ nó ý nghĩ, đương bị khu trục sau liền mang thống hận, trải qua một trận chữa thương về sau, trong lúc vô tình phát hiện bản địa nhân tộc thổ dân đại năng.

Từ Sở Tuân bọn hắn nơi đó tao ngộ uất khí cũng nhao nhao phát tiết xuống tới, Grimm đại năng, Thái Long đại năng hai người cũng toàn bộ ngã xuống, chính là hoang mạc đều vết máu loang lổ, chật vật chạy ở chủ điện trước cửa, nhìn xem ánh mắt của mấy người, không chỉ có xấu hổ cúi đầu, trong lòng hiện lên một cỗ cực hạn xấu hổ cảm giác.

Năm đó ba người bọn họ là hắn nhất bài xích ngoại giới mấy người kia, hiện tại lại ăn nói khép nép đi cầu viện binh, tìm kiếm che chở, xấu hổ hắn xấu hổ vô cùng, nhưng thực chất bên trong đối cầu sinh dục vọng lại để cho hắn điên lại tới đây..