Chương 1311: Đá mài đao!

Chương 1311: Đá mài đao!

"Hoang mạc!"

Thiên Phủ đại năng nhíu mày, trong ba người là thuộc cái này hoang mạc đối bọn hắn địch ý rất sâu, vô luận là Grimm đại năng, vẫn là Thái Long đại năng đối bọn hắn coi như hữu hảo, nhất là Thái Long đại năng cùng hắn nhất hợp, tại Cửu Hồn thành tu hành lúc hắn cũng đi tiếp xúc qua đối phương, thuộc về có giao tình, thưởng thức lẫn nhau.

Đối bọn hắn ba người tao ngộ cũng có thể đoán được một hai, nhưng trong lý tưởng lại là Thái Long, hoặc là Grimm đến đây tìm kiếm che chở, như thế hắn đem không chút do dự phù hộ hai người, nhưng nhìn đến là hoang mạc độc thân chạy tới, sắc mặt đều nghiêm túc, lạnh như băng nói: "Grimm cùng Thái Long ở đâu?"

Tóc màu tím bên trên nhiễm vết máu hoang mạc xấu hổ cúi đầu, nhưng đón Thiên Phủ sắc bén kia con ngươi, cũng chật vật ngẩng đầu, yếu ớt nói: "Bị, bị, bị Dung Nham Thủy Tổ giết chết!"

Oanh

Thiên Phủ đại năng trên mặt lập tức thịnh phóng nộ khí, nhìn chòng chọc vào hoang mạc, chỉ sợ câu tiếp theo chính là: Ngươi còn sống làm gì.

"Quên đi thôi!" Ngọc Hành cũng nhíu chặt lông mày đạo, gương mặt xinh đẹp cũng tràn ngập sương lạnh, cũng nhìn về phía ngoài điện, bọn hắn đều đã chết rồi, lại nói những này cũng vô dụng, ngược lại là Dung Nham Thủy Tổ liền ở ngoài điện cách đó không xa, chung quy phải giải quyết.

"Trước giải quyết nó đi!" Xích Dương cũng nói, Dung Nham Thủy Tổ không giải quyết rơi bọn hắn một nhóm bốn người căn bản không dám phân tán, tiến vào chung cực thần điện lâu như vậy, cuối cùng truyền thừa vẫn như cũ còn không có kế thừa, nếu là có biện pháp đưa nó giết chết, hoặc là trọng thương đối mấy người tới nói cũng là chuyện tốt, sẽ có năng lực đi thăm dò địa phương khác.

...

...

Bạch

Sở Tuân cũng tại vượt qua một bước sau đi ra trong điện, hắn dư quang tất nhiên là thấy được hoang mạc, nhưng cũng không có phản ứng, bởi vì hắn nghĩ đến chớ đồng, năm đó ở quan sát chớ con ngươi sinh trong lịch trình nhìn thấy hắn cùng hoang mạc ở giữa tranh chấp, nhưng hắn cũng chưa từng nhìn kỹ, cũng không định hỏi đến, đem hắn coi là chớ đồng một cái đá đặt chân.

Cũng có chút minh bạch tại mình không thành đại năng lúc, vì sao Ngọc Hành đại năng trong đạo trường có thể sinh ra 'Thiên Hà Đạo Tôn' 'Thiên Lang Đạo Tôn' hai vị này một cái là đại nạn sắp tới điên cuồng, một vị khác hoàn toàn là thực chất bên trong tàn bạo, làm ra đủ loại thương thiên hại lí sự tình, Ngọc Hành đại năng vì sao không thu hai người.

Chỉ sợ cũng tại quan sát nhân sinh của bọn hắn quỹ tích trông được đến bị trảm một màn, từ đó không có quá nhiều can thiệp, bây giờ hắn cũng là như thế, đem hoang mạc coi là chớ đồng đá mài đao.

Rống

Dung Nham Thủy Tổ khoảng cách đại điện rất xa, ngày đó giáo huấn rõ mồn một trước mắt, mắt thấy Sở Tuân trống rỗng xuất hiện ở ngoài điện nó đôi mắt bên trong kiêng kị càng tăng lên, từ trên người hắn ngửi được càng thêm mãnh liệt uy hiếp, nhưng lại hung ác nhìn chằm chằm Sở Tuân bên cạnh ba người, nếu là có thể đem bọn hắn cho giết chết cái này Sở Tuân cũng không đáng sợ.

Mà lại ba người kia đều rất nhỏ yếu, Thiên Phủ đại năng không cần phải để ý đến, Xích Dương cùng Ngọc Hành đều là vừa đối mặt liền có thể giết chết, nhưng lại đều co đầu rút cổ trong điện không cho cơ hội, nhìn thấy bốn người lại tụ tập cùng một chỗ, Dung Nham Thủy Tổ đột nhiên một cái bày vị, thân thể khổng lồ xông về sau lưng từng lớp sương mù bên trong.

"Hô!" Vịn đại điện môn hộ hoang mạc cũng từ tim đập nhanh bên trong tỉnh táo lại, may mắn mình quyết định đồng thời cũng đối bốn người càng thêm kiêng kị, khi biết Dung Nham Thủy Tổ đều là bị bọn hắn đuổi ra đại điện lúc liền rất rung động bọn hắn thực lực, mắt thấy dung nham ngay cả tới gần cũng không dám, càng là may mắn mình cái mạng này bảo vệ.

Xoạt

Nhưng tiếp theo hơi thở nhìn thấy đứng tại ngoài điện thanh sam người trẻ tuổi hư không tiêu thất, hướng phía tầng kia tầng trong sương mù truy kích không khỏi trừng lớn mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn lại.

...

Ngọc Hành.

Thiên Phủ.

Xích Dương.

Ba người bọn họ cũng là bỗng nhiên khẽ giật mình.

"Truy kích rồi?" Xích Dương ngơ ngác đạo, mặc dù rất muốn giải quyết hết Dung Nham Thủy Tổ lại tại bên trong tòa đại điện này tìm kiếm cuối cùng truyền thừa, nhưng lúc này mới về khoảng cách lần giao thủ 100 vạn năm, Sở Tuân lại trực tiếp đuổi theo ra ngoài điện hướng phía dung nham đánh tới, cái này khiến hắn đột nhiên giật mình đồng thời, vừa định đi theo liền nghe được Sở Tuân truyền âm: "Các ngươi trước lưu tại cái này, một mình ta thử một chút, không được lại gọi các ngươi!"

Ngọc Hành hơi cân nhắc, nhìn xem kia chung cực thần điện biên giới chi địa tràn ngập nồng đậm sương trắng, chính là cấp độ đại năng thần thức đều không thể bao trùm quá xa, cũng biết nếu là mù quáng đi theo một khi mất dấu, liền nguy hiểm quá cao, nhất là tẩu tán về sau, nguy hiểm hệ số càng là gia tăng thật lớn, ngược lại là ở trong đại điện mấy người trông coi điểm an toàn.

Rống

Chính lui vào trong sương mù Dung Nham Thủy Tổ cảm nhận được sau lưng tùy tùng, đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cũng có lệ khí tại sinh sôi, thuộc về Hồn Nguyên Huyết mạch bên trong lệ khí lại sinh sôi, nếu là một đám bốn người truy nó coi như xong, hiện tại chỉ có một người cũng dám đuổi theo ra đại điện, nghĩ đến lần trước bị thương, khóe mắt liếc qua lệ khí càng nồng nặc.

"Truy đi, truy đi. . . chờ hạ ta ngược lại muốn xem xem ai có thể cứu ngươi!" Dung Nham Thủy Tổ kềm chế đáy lòng cuồng bạo sát ý, trong mê vụ quả thực là nó sân nhà, thân thể khổng lồ tiềm ẩn ở bên trong, đột nhiên toát ra lại không có những người khác hạn chế, lần này Sở Tuân chết chắc.

"Bá bá bá!"

Không ngừng xâm nhập.

Đương một lát sau.

Một bộ thanh sam Sở Tuân ngừng lại, nhìn về phía trước mắt Dung Nham Thủy Tổ, vị này thân thể phảng phất giống như tê giác đục nguyên sinh linh, đột nhiên một cái cong người, trước bậc thang điên cuồng chà đạp xuống dưới, giống như đạp tan thiên khung cùng như Địa ngục, cuồng bạo đến cực hạn lực đạo tại không chút kiêng kỵ phát tiết, tinh hồng con ngươi tràn đầy điên cuồng.

"Thật sự là đáng sợ nhục thân a!" Sở Tuân thì thào nói nhỏ, nhẹ nhàng dạo bước đồng thời lẩn tránh cái này hữu lực một lần chà đạp.

Bang

Không gian giống như giống mạng nhện vỡ vụn, chính là chung quanh mê vụ đều đánh xơ xác không ít, mà Dung Nham Thủy Tổ trong con ngươi lại có dã tính cùng điên phun trào, bốn cái móng liên tiếp chà đạp hình thành một cỗ lại một cỗ gợn sóng, tràn ngập tản ra lúc để Sở Tuân động tác chậm chạp, trên thân càng có tự mang diễm sóng trận vực thiêu đốt.

"Oanh!" Mặc dù không có cái khác đại năng cực hạn người cao siêu như vậy kỹ xảo, nhưng cũng có mình một bộ, bình thường đại năng đỉnh phong đụng phải thật đúng là thúc thủ vô sách, rất nhanh liền sẽ bị tóm.

Nhưng nó đụng phải lại là Sở Tuân, cũng là thực lực tột cùng nhất thời khắc, kiếm đạo trận vực triển khai vô hình kiếm ánh sáng treo tại hư vô, mỗi một chuôi đang tung bay bên trong chiết xạ ra hàn mang đều có thể xé rách không gian, càng theo một cái hướng về phía trước dậm chân, cầm trong tay thanh linh chi quang phun trào Thanh Đằng Kiếm, cắt chém tới.

"Xùy!" Đã sớm minh bạch kiếm quang kỹ xảo cực cao Dung Nham Thủy Tổ cũng không nghĩ tới tránh, mà là nắm chặt nặng nề làn da, để da thịt huyết nhục căng cứng, lựa chọn ngạnh kháng, dù sao dạng này trong kiếm cũng không nguy hiểm đến tính mạng, chỉ cần cho nó một cơ hội  chờ đợi chính là tàn bạo đáp lại.

"Oanh!" Chém xuống một kiếm, nương theo lấy kiếm quang đột nhiên bạo thịnh, Dung Nham Thủy Tổ đột nhiên trừng lớn mắt, hô hấp đều nặng nề mấy phần, mãnh liệt nguy cơ vọt tới, muốn tránh cũng không trốn mất, một kiếm cắt xuống, chỉ cảm thấy sinh mệnh lực đang bay nhanh trôi qua, thể nội lưu lại cái này hỗn tạp đáng sợ kiếm ý.

"Thế nào, làm sao, làm sao có thể... !" Dung Nham Thủy Tổ trừng lớn mắt, rõ ràng là cảm thụ được một kiếm uy lực so với trước đó mạnh hơn ba mươi lần, đều nhanh so sánh hắn sát chiêu, đương một sợi sợ hãi dâng lên lúc, không gian chung quanh cũng đột nhiên lấp lóe từng chuôi hàn quang lạnh thấu xương kiếm mang.

"Chém!" Sở Tuân lạnh lùng nói, vị này gì một kiếm đều có thể tiếp cận 'Quang Giới' uy lực, lại tại một nháy mắt chém ra hàng chục hàng trăm lần, từ bốn phương tám hướng rơi xuống, đáng sợ kiếm quang trong nháy mắt liền đem Dung Nham Thủy Tổ phân liệt cắt chém, mặc dù cũng không triệt để giết chết, thế nhưng một kiếm muốn hắn bốn thành tính mệnh..