Chương 1312: Mất khống chế biên giới!

Chương 1312: Mất khống chế biên giới!

Rống

Dung Nham Thủy Tổ chỉ dùng một nháy mắt liền đem kia cắt chém thành từng khối huyết nhục tổ hợp lại với nhau, trong nháy mắt khôi phục lại, loại này kinh khủng sức khôi phục chính là Sở Tuân cũng theo đó sợ hãi thán phục, đổi lại cái khác đại năng cực hạn cấp cường giả căn bản làm không được, nhưng nhục thân đại năng cực hạn cấp chính là mạnh, khôi phục phương diện không thể nói.

"Lợi hại a!" Sở Tuân sợ hãi thán phục, dù sao đây không phải đơn giản khôi phục nhục thân đơn giản như vậy, ở trong đó còn ẩn chứa của mình Kiếm đạo, đang không ngừng chôn vùi cắt chém thành khối thịt thân linh tính, dù vậy nó còn có thể khôi phục, đủ thấy chỗ lợi hại.

Khôi phục lại sau Dung Nham Thủy Tổ tinh hồng trong con ngươi tràn đầy sợ hãi, nó chưa từng như này bối rối qua, cũng chưa từng như thế sợ hãi qua, trong mạch máu điên cuồng nhân tố đang trùng kích tinh thần của nó, làm nó trận trận gầm nhẹ gào thét bên trong, nhấc lên trận trận gợn sóng, vừa sợ sợ nhìn bốn phía mê vụ, chỉ có vô tận sợ hãi.

Tại bồ đoàn bên trên thời khắc thanh linh chi quang để nó ức chế không ít thể nội điên nhân tố, dù vậy một kiếm này cũng thiếu chút kích phát toàn bộ phục sinh, nguyên bản còn muốn giẫm nát hắn sống nuốt sống suy nghĩ mất ráo, hướng phía mê vụ chỗ sâu đột nhiên chạy đi, bốn cái móng dã man mà táo bạo chà đạp hư không, truyền đến trận trận rung động.

"Đông!" "Đông!" "Đông!"

Chém

Sở Tuân lại là ánh mắt lạnh lẽo, vung vẩy trong tay Thanh Đằng Kiếm, một vòng xanh biếc dạt dào kiếm quang từ trong lòng bàn tay chém ra, rơi vào nhục thân của nó bên trên, máu tươi phun ra, nương theo lấy trận trận gào thét, lại xen lẫn táo bạo gào thét, tránh thoát trốn hướng mê vụ chỗ sâu nhất.

...

"Bá bá bá!"

Đại điện bên trong.

Ngọc Hành.

Xích Dương.

Thiên Phủ.

Bọn hắn chung quy vẫn là ngồi không yên, lo lắng Sở Tuân an nguy, kia dù sao cũng là lẻ loi một mình đuổi vào mê vụ chỗ sâu, huống chi mê vụ chỗ sâu đáng sợ động tĩnh cũng làm cho bọn hắn bất an, lo lắng Sở Tuân hoàn cảnh, cũng liên hợp cùng một chỗ bước vào mê vụ biên giới, chỉ nghe được bên trong cuồng bạo như dã thú gào thét, cũng rất khó tìm đến giao chiến địa.

"Quá nhanh!" Xích Dương thì thào, bọn hắn nghe thanh âm đuổi tới chiến trường lúc, mặt đất chỉ có lưu lại vết máu, căn bản không nhìn thấy hai người, sớm chuyển hướng kế tiếp địa phương.

"Hẳn là không có vấn đề gì lớn!" Ngọc Hành cũng nhìn xem truy tung tới một đường vết máu, nhẹ giọng nói nhỏ, Dung Nham Thủy Tổ giống như dã thú gào thét khiến lòng run sợ, nhưng từ đầu đến cuối không nghe thấy qua Sở Tuân cầu viện, cũng chưa từng thấy Sở Tuân vết máu, suy đoán ra đại khái suất là không bị tổn thương.

Tùy theo mà đến lại là nồng đậm rung động, vừa mới qua đi bao lâu a, hắn lại thật làm đến bước này, có thể một thân một mình đi săn Dung Nham Thủy Tổ, đi đánh bại vị này đại năng cực hạn cấp cường giả.

...

Đại điện bên trong.

Trên thân còn dính nhuộm vết máu hoang mạc lại là lo sợ bất an, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn ra xa bên ngoài lộ ra sợ hãi, mắt thấy Grimm, Thái Long hai vị hảo hữu chết đi, là thật ý thức được đại năng cũng không phải vô địch, bây giờ bọn hắn bốn vị đều ra ngoài truy Dung Nham Thủy Tổ, kia làm hắn run rẩy gào thét, thật lo lắng mấy người trở về không tới.

Khóe mắt liếc qua liếc về bị Ngọc Hành cất đặt trong điện tuyết trắng nhỏ Kỳ Lân, có chút lạnh lùng vung tay lên, đưa nó đẩy lên một bên, cường thế xếp bằng ở nó lúc trước vị trí, cũng lẩm bẩm nói: "Ta phải nhanh một chút chữa thương, vô luận ai thắng ai thua, ta đều muốn hồi phục đỉnh phong, hoặc còn có kế thừa truyền thừa cơ hội!"

Toàn thân tuyết trắng lông tóc nhỏ Kỳ Lân, chớp lấy mắt to, ủy khuất ba ba đi vào khe cửa nơi hẻo lánh, vô cùng đáng thương nhìn xem cường thế hoang mạc, lại tại mũi thở hít hà lúc ngửi thấy rất có dụ hoặc ăn uống, di chuyển nhỏ bé tứ chi, chật vật đọc qua đại điện cánh cửa, hướng về bên ngoài lanh lợi đi xa.

"Thật khó giết a!" Sở Tuân thì thào, hắn truy kích Dung Nham Thủy Tổ hơn nửa ngày, nếu là chính diện giao phong hắn tất nhiên là cầu còn không được, nhưng hết lần này tới lần khác Dung Nham Thủy Tổ một lòng muốn chạy trốn, lại là tại tầng này tầng trong sương mù, dù hắn hơi bất lưu thần liền mất dấu, tại lặp đi lặp lại giằng co bên trong, một lần lại một lần làm bị thương nó, nhưng đều là chút không nguy hiểm đến tính mạng.

Cho đến vừa mới triệt để mất dấu nó, mà đứng tại cái này bất quá thời gian qua một lát, truy tìm động tĩnh một đường chạy tới Thiên Phủ bọn hắn liền chạy tới, nhìn xem kia bình yên vô sự thanh sam người trẻ tuổi sau thở phào một hơi, cũng buông lỏng nói: "Không có việc gì liền tốt, Dung Nham Thủy Tổ đâu?"

"Bị thương nặng, đoán chừng tại mất khống chế biên giới." Sở Tuân cũng tiếc hận nói, nếu là lại cho hắn nhất định cơ hội, vô luận là đột phá đại năng đỉnh phong, vẫn là đem 1000 mai huyền ảo phù văn triệt để nắm giữ, thực lực đều sẽ tăng vọt, đến lúc đó Dung Nham Thủy Tổ liền chạy trốn cơ hội đều không có, mà không phải giống như bây giờ, bị đối phương ngạnh sinh sinh chạy thoát.

"Thương thế đâu?" Xích Dương cũng cau mày nói.

"Rất nặng, đoán chừng tại mất khống chế biên giới, trong ngắn hạn không tạo thành uy hiếp, không có ba năm trăm vạn năm khôi phục không được!" Sở Tuân cũng ngữ khí bình tĩnh nói, cái này cũng không có nói láo  dựa theo phán đoán của hắn Dung Nham Thủy Tổ cho dù không có mất khống chế, cũng tại mất khống chế biên giới  chờ nó áp chế xong trong huyết mạch điên nhân tố, khôi phục lại tới nhanh nhất đều muốn mấy trăm vạn năm, nếu là chậm tốn hao một hai kỷ nguyên cũng có thể.

...

Ngọc Hành ba người cũng gật gật đầu, buông lỏng, chính là khóe mắt liếc qua rơi vào trên người Sở Tuân giống như nhìn quái vật, từ tiến vào địa tâm đại năng thế giới là lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhìn xem hắn không ngừng đột phá, không có cách một đoạn thời gian liền nghênh đón một trận bộc phát, hiện tại cũng có thể chính diện đánh bại Dung Nham Thủy Tổ, lần sau chạm mặt nữa nó sợ là ngay cả chạy trốn đi cơ hội đều không có.

"Đi thôi, chúng ta cũng trở về đi!" Xích Dương cũng nói, đáy lòng vẫn như cũ có được cảm giác cấp bách, tại hắn trong khát vọng, tốt nhất dự định chính là triệt để đánh giết Dung Nham Thủy Tổ, dạng này bọn hắn mới có thể an tâm đi tìm kiếm chung cực thần điện kế thừa, nhưng hôm nay chỉ có 300 vạn năm khó tránh khỏi có chút ngắn ngủi.

"Hẳn là cũng đủ!" Thiên Phủ cũng ông tiếng nói, chung cực thần điện không gian chung quy là nhỏ một chút, cùng phía ngoài địa tâm đại năng thế giới không cách nào so sánh được, 300 vạn năm đầy đủ bọn hắn thăm dò.

Thật tình không biết, tại mấy người rời đi tít ngoài rìa mê vụ tầng lúc, một con tuyết trắng mà ấu tiểu Kỳ Lân lắc lắc ung dung đi vào mê vụ tầng, nện bước manh manh bước, ngửi ngửi mùi máu tươi một chút xíu xâm nhập, bất tri bất giác lại đi tới chỗ sâu tìm ra một con ổ nằm ở cái nào quái vật khổng lồ trước người.

Dung Nham Thủy Tổ cũng băng lãnh mở mắt ra, màu vàng sẫm dưới ánh mắt lấp lóe rã rời, lại có ủ rũ còn có tinh hồng lệ khí đang không ngừng xen lẫn, trong đầu giống như lâm vào thiên nhân xen lẫn, lý trí đang điên cuồng cùng thôn phệ nó dục niệm tham lam đan xen vào nhau, tại tranh đoạt cỗ thân thể này quyền chủ động.

Tuyết trắng nhỏ Kỳ Lân đến lúc, cũng đưa nó bỗng nhiên bừng tỉnh, trong con mắt lý trí ngắn ngủi áp chế mất khống chế cảm xúc, nhưng nhìn thanh sau lại nằm xuống dưới, chỉ cần không phải Sở Tuân tên sát tinh này, cái khác đều không đủ gây cho sợ hãi..