Chương 1313: Hỏa Ngục chúa tể!

Chương 1313: Hỏa Ngục chúa tể!

"Nước mắt!"

Dung Nham Thủy Tổ từ mũi thở bên trong đánh ra một cái thật dài hơi thở, kinh khủng khí lưu hóa thành nóng bỏng viêm sóng hướng phía nhỏ Kỳ Lân bọc quá khứ, trong cơ thể của nó vẫn có điên cảm xúc tại quấy phá, về phần giết chết cái này tuyết trắng nhỏ Kỳ Lân không có một chút cảm giác tội lỗi.

Một cái cùng ngoại giới sinh linh đứng chung một chỗ đồ vật, cho dù là trân quý tường thụy cũng trực tiếp giết, nếu không phải đầu này nhỏ Kỳ Lân quá nhỏ, nó đều nghĩ há miệng trực tiếp nuốt, nhưng ngay cả hàm răng cũng lấp không được tất nhiên là lười nhác mở ra huyết bồn đại khẩu.

Rầm rầm rầm!

Hơi thở giống như nóng bỏng sóng lửa tại bao phủ về sau, cũng dần dần dập tắt, mà mí mắt một lần nữa rủ xuống tại tranh đoạt cùng áp chế thể nội dã tính cùng lệ khí lúc, đột nhiên phát giác được động tĩnh bên ngoài, không khỏi mở mắt ra da, nhìn thấy một con tuyết trắng nhỏ Kỳ Lân, thiên chân vô tà nhìn xem hắn, trên người tuyết trắng lông tóc vẫn như cũ là lông xù.

Dung Nham Thủy Tổ sâu trong tâm linh bản năng phun trào nguy cơ, nhưng trên mặt lại lộ ra mờ mịt hoang mang, mình bây giờ đã suy yếu đến dạng này? Ngay cả một con nhỏ bé yếu ớt vật nhỏ đều giết không chết rồi?

Rống

Nhưng cái này nhỏ nhắn xinh xắn nhỏ Kỳ Lân lại phát ra một tiếng gào trầm trầm, con của nó hiển hiện tinh hồng chi sắc, một nháy mắt lại từ trong con mắt chiếu rọi ra một tôn đỉnh đầu vũ trụ thương khung, chân đạp vực sâu Địa Ngục kinh khủng Thần thú, trên người quấn nóng bỏng hỏa diễm từng tia từng sợi liền có thể hóa thành vô tận Hỏa Vực.

Đơn giản miêu tả không cách nào để hình dung nó kinh khủng, kia từng tòa khổng lồ cương vực tại trước mặt nó đều không có ý nghĩa, nhưng hôm nay lại từ một con tuyết trắng nhỏ Kỳ Lân trong con mắt chiếu rọi ra, nhưng khi Dung Nham Thủy Tổ nhìn thấy một nháy mắt, lúc này định vị tại nguyên chỗ, toàn thân huyết mạch trong nháy mắt tỉnh táo, tranh đoạt thân thể chưởng khống quyền điên nhân tố sát na biến mất.

Như là đụng phải thiên địch, hoặc là huyết mạch áp chế trong nháy mắt yên lặng, để Dung Nham Thủy Tổ trước nay chưa từng có tâm thần linh hoạt kỳ ảo, nhưng hết lần này tới lần khác nó vào lúc này cười không nổi, kinh dị nhìn xem nó, róc rách nói: "Chủ, chủ... !"

Rống

Nhỏ Kỳ Lân lại phát ra một tiếng gào thét gào thét, đây chỉ có tiểu cẩu cẩu lớn nhỏ Kỳ Lân, lại mở cái miệng rộng hóa thành vực sâu kinh khủng, ngay cả trời cũng có thể nuốt vào, thế gian hết thảy quang trạch đều ảm đạm, mà Dung Nham Thủy Tổ hoảng sợ nhìn xem nó, trực tiếp sợ tè ra quần, sợ hãi nói: "Tha mạng, tha mạng, vĩ đại chúa tể... !"

Nấc

Nhỏ Kỳ Lân mở ra vực sâu miệng lại vô tình đem Dung Nham Thủy Tổ cho hút tới, kia ở trong mắt Sở Tuân đều phá lệ thân thể cao lớn, lại thu nhỏ cực kì nhỏ bé, theo bùm một tiếng bị hút vào trong miệng, đến chết Dung Nham Thủy Tổ đều nghĩ mãi mà không rõ năm đó lâm vào mê thất biên giới, bị địa tâm đại năng lừa gạt tiến đến vô tận Hỏa Ngục chúa tể, làm sao lại hóa thân tường thụy nhỏ Kỳ Lân?

Tuyết trắng nhỏ Kỳ Lân trên thân kia cỗ kinh khủng khí tức lại tại tán đi, chỉ ở hai cái hô hấp về sau, trong ánh mắt của nó lại hiện ra mờ mịt thần sắc, cúi đầu nhìn một chút mặt đất, lại mờ mịt nhìn bốn phía giống như là ngay cả nó cũng không biết tại sao lại xuất hiện ở nơi này, nện bước tiểu toái bộ, mông lung hướng phía chung cực thần điện phương hướng trở về.

...

...

Chung cực thần điện.

Một nhóm bốn người trở về.

Ngọc Hành vẻn vẹn liếc qua, nhìn thấy mình nhỏ Kỳ Lân biến mất, tinh xảo gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt rét lạnh xuống dưới, sắc bén con ngươi nhìn chằm chằm hoang mạc, lạnh lùng nói: "Ta nhỏ Kỳ Lân đâu!"

Khí tức thoáng có chỗ chuyển biến tốt đẹp hoang mạc ngẩng đầu liền cảm thụ hít thở không thông áp bách, đây là Ngọc Hành đại năng hiếm thấy sinh khí, chính là Sở Tuân đều là thủ gặp, mãnh liệt áp bách vẫn là mười phần, hoang mạc quay đầu nhìn về phía đại điện bốn phía, trên mặt cũng có mộng bức cùng ngây người trạng thái, hắn mặc dù chiếm đoạt nhỏ Kỳ Lân vị trí, nhưng tại hắn trong ấn tượng đối phương không phải còn tại đại điện bên trong sao?

"Không, là phía sau cửa, ở sau cửa!" Hoang mạc đại năng nghĩ tới, nhưng đột nhiên nhìn lại lúc cũng ngẩn ngơ, phía sau cửa cũng không có nhỏ Kỳ Lân thân ảnh, trong lúc nhất thời lại nghênh tiếp Ngọc Hành đại năng sắc bén kia đôi mắt, mấy lần há to miệng hoang mạc đều không ra một chữ.

"Cút!" Ngọc Hành trong đôi mắt đẹp đều là tức giận.

Hoang mạc đại năng cúi đầu chật vật đứng dậy, Thiên Phủ nhìn đối phương bóng lưng đáy lòng lại dâng lên một nháy mắt thương hại, nhưng lại đang nghĩ đến Grimm cùng Thái Long chết đi sau trong nháy mắt lạnh lùng xuống dưới, thản nhiên nói: "Hắn còn không dám đối nhỏ Kỳ Lân động thủ!"

Ngọc Hành gương mặt xinh đẹp băng lãnh, nàng tự nhiên từ đối phương trong sự phản ứng nhìn ra cũng không biết nhỏ Kỳ Lân hướng đi, nhưng nếu không phải như thế, còn có thể thật đơn giản để hắn lăn đi đơn giản như vậy?

Xích Dương.

Sở Tuân.

Đều yên lặng nhìn xem.

Ai cũng không có khuyên.

...

...

Một lát sau.

Tuyết trắng nhỏ Kỳ Lân y a y a bước qua cánh cửa một lần nữa khi trở về, Ngọc Hành tinh xảo trên mặt mới một lần nữa toả sáng tình thương của mẹ hiền lành, vui vẻ đem nhỏ Kỳ Lân ôm vào trong ngực, cũng quan tâm đau lòng nói: "Lần sau lại đem ngươi cất đặt lúc ngươi cũng không thể lại lung tung chạy a, đúng, lần sau cũng sẽ không vứt xuống ngươi!"

Thiên Phủ nhìn xem cái này màn cũng cười cười, Xích Dương cũng là mỉm cười nhìn, chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt hắn giống như nghĩ tới điều gì bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, nhìn một chút tuyết trắng nhỏ Kỳ Lân lại không tự chủ nhìn về phía ngoài điện, con ngươi nhỏ không thể thấy co vào dưới, tại bọn hắn mấy vị đại năng dưới mí mắt, nó có thể lặng yên không tiếng động đi vào bên cạnh thân, mà bọn hắn cũng không tự biết?

Thậm chí là ngẩng đầu nhìn về phía còn tại tu hành Sở Tuân lúc, đáy lòng càng là phun trào một hơi khí lạnh, lại không hiểu nghĩ đến lần đầu gặp nhỏ Kỳ Lân lúc, đây chính là hơn vạn kỷ nguyên a, không vào đại năng cảnh đều phải chết, nguyên bản còn muốn lấy sẽ là Kỳ Lân bụng di tử, nhưng tại chung cực thần điện trong khoảng thời gian này lại ngay cả một điểm Kỳ Lân vết tích cũng không thấy được.

Khi thấy Ngọc Hành kia tràn đầy quan tâm yêu thích tình thương của mẹ dưới, cũng muốn nói lời yên lặng nuốt xuống, chỉ là từ đó sau nhưng dù sao kìm lòng không được nhiều liếc một chút.

"Cũng không biết chuyện gì xảy ra, từ khi lần kia đưa nó cất đặt đại điện về sau, nó trở lại liền luôn thích ngủ!" Ngọc Hành u oán nói, trước đó nhỏ Kỳ Lân một mực là tinh thần sung mãn trạng thái, bị nàng ôm vào trong ngực ôn nhu vuốt ve, nhưng lần này sau khi trở về liền rất đê mê, luôn thích ngủ, khốn hô hô.

Cùng nhau đi ở bên ngoài Thiên Phủ cũng thô kệch cười cười, nói: "Có thể là mẫu thân của nàng cho nó trong huyết mạch hạ một chút cấm chế đi, dù sao, không có một chút thủ đoạn đặc thù nó cũng không sống tới hiện tại!"

Ngọc Hành bất đắc dĩ gật gật đầu, nhìn xem trong ngực ỉu xìu bẹp tuyết trắng nhỏ Kỳ Lân, nhẹ nhàng thở dài, nhưng như cũ ôn nhu yêu thích ôm vào trong ngực, mỗi lần nhìn lại đều tràn đầy vui vẻ.

Xích Dương ngược lại là khóe mắt liếc qua nhàn nhạt liếc mắt, trong khoảng thời gian này cơ hồ khẳng định nhỏ Kỳ Lân có vấn đề, nhưng cụ thể là nơi nào hắn cũng không biết, cũng chỉ hi vọng là Thiên Phủ nói, hoặc là mẫu thân nó hoặc là địa tâm đại năng ở trong cơ thể nó lưu lại bí mật gì đi, cũng quay đầu nhìn bốn phía, lẩm bẩm nói: "Đã 20 vạn năm, có đầu mối sao?"

"Không!" Ngọc Hành lắc đầu, hiện nay cơ duyên cùng uy hiếp cơ bản toàn bộ vượt qua, duy nhất nghĩ chính là rời đi nơi này, nhưng hết lần này tới lần khác chung cực thần điện kế thừa không có tìm được, cũng cau mày nói: "Chẳng lẽ lại thật muốn đợi đến lần tiếp theo chung cực thần điện sinh thế lúc mới có thể rời đi?" Nhưng cho dù là là cao quý đại năng không có tuổi thọ nguy cơ, nhưng tại nơi này vượt qua 10 ức năm vẫn như cũ có chút dài dằng dặc.

"Chẳng lẽ lại thật muốn đi dự tính xấu nhất." Thiên Phủ cũng lẩm bẩm nói, nghĩ đến thật lâu trước liền cùng Sở Tuân cùng nhau nghiên cứu thảo luận phương pháp, nếu thật là tìm không được lúc lợi dụng lực phá đi, chỉ là vậy cần cảnh giới gì thực lực a?.