Chương 1314: Tu hành đại đạo!

Chương 1314: Tu hành đại đạo!

"Tìm được sao?"

Không

"Bao lâu!"

"139 vạn năm!"

Chung Cực Thần Điện đại điện bên trong, bốn người lại tập hợp một chỗ, mà nói không khỏi cảm khái không thôi, Chung Cực Thần Điện giống như trống không tan biến mất, vô luận bọn hắn làm sao tìm được đều vu sự vô bổ, giống như là địa tâm đại năng đi quá vội vàng, chưa kịp làm những này, chỉ có một tòa Thần Điện, cùng tự sáng tạo địa tâm đại năng không gian còn sót lại ở đây.

"Chẳng lẽ lại thật muốn chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất!" Xích Dương cũng nhẹ giọng nói nhỏ, nhưng ánh mắt bên trong cũng là lộ ra thấp thỏm, có cái này đại năng cực hạn nhục thân Dung Nham Thủy Tổ đều không thể cưỡng ép xé rách nơi này không gian rời đi, bọn hắn muốn đi vào một bước nào còn bao lâu nữa, chính là Sở Tuân chỉ sợ cũng có rất lớn áp lực.

"Nếu là tìm không được, chỉ có thể dựa vào man lực!" Sở Tuân thì thào, lần này tiểu tụ trước đó hắn thử qua xé rách nơi này tầng không gian, nhưng toàn lực ứng phó hạ chỉ làm cho hư không tầng ngoài vỡ ra, hiện lên sau cùng lồng chim tầng, một kích mạnh nhất ở phía trên chỉ sinh ra nhỏ bé vết rách, nghĩ hoàn toàn xé rách còn kém gấp trăm lần không thôi.

"Nếu là như thế. . . Đại khái suất sẽ bị vây ở cái này 10 kỷ nguyên!" Ngọc Hành cũng thì thào, đây cũng là dự tính xấu nhất, muốn bằng vào man lực xé rách nơi này tầng không gian dưới cái nhìn của nàng cùng là có chút xa xôi.

. . .

. . .

Thời gian dần trôi qua.

Đi qua 200 vạn năm.

Vẫn không có vết tích.

Một đoàn người cũng từ bỏ.

Sở Tuân cũng rời đi bồ đoàn, mặc dù có thể làm cho mình ngộ tính thời khắc ở vào hiệu suất cao 30 lần ngộ đạo bên trong, có thể đối bọn hắn nhất uy hiếp Dung Nham Thủy Tổ đã biến mất, dù là lại xuất hiện hắn cũng có lòng tin một người giải quyết, liền không cần thời khắc chiếm lấy cái bồ đoàn này, bốn người đều có thể thay phiên cảm ngộ.

Đương Xích Dương xếp bằng ở bồ đoàn bên trên một khắc này, ánh mắt dính có dính thần giàu có quang trạch, trên mặt đều nổi lên thần sắc kinh ngạc, không có xếp bằng ở phía trên lúc không hiểu bồ đoàn bên trên bổ sung năng lượng, ngày xưa hoang mang suy nghĩ của hắn đều tại từng cái lấp lóe nhanh chóng thôi diễn, cũng đang tăng nhanh tiến triển, biết được hiểu cái này bồ đoàn trọng yếu bao nhiêu lúc, cũng cảm khái Sở Tuân nhân phẩm.

Cái này nếu là đổi lại cái khác người tu hành đại khái suất liền chiếm thành của mình, có thể nghĩ đến bốn người nhân phẩm không đều là trải qua tin cậy, nếu không phải như thế cũng làm không được ngay từ đầu liền cộng đồng phân phối linh dược, cũng nhìn về phía Ngọc Hành cùng Thiên Phủ nói: "Ta tu hành mười vạn năm, thay phiên sử dụng."

Tốt

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

Rời đi bồ đoàn về sau, tu hành rõ ràng lâm vào ngắn ngủi đình trệ kỳ, đối huyền ảo phù văn minh ngộ tốc độ mắt trần có thể thấy chậm lại, trên thực tế, tại bồ đoàn bên trên lúc liền cảm giác tu hành tốc độ mệt quỹ, từ trước đó cao tốc ngộ đạo lại tại bồ đoàn trợ giúp dưới, toàn bộ đều lấy hiệu suất cao tốc độ tiến triển, nhưng chung quy có cái cuối cùng.

Đương một trận mệt mỏi kỳ tiến đến sau liền có chút khó chịu lại tại bồ đoàn bên trên, mặc dù tiếp tục làm tiếp còn có thể bảo trì nhất định hiệu suất cao vận chuyển, nhưng cùng một trong so Xích Dương, Ngọc Hành, Thiên Phủ bọn hắn càng cần hơn cái bồ đoàn này, cũng lẩm bẩm nói: "Nên tu hành tu hành, nên lười biếng cũng lười biếng, khổ nhàn kết hợp, buông lỏng buông lỏng!"

Rời đi bồ đoàn ba năm này ở giữa hắn lười biếng đi tại Chung Cực Thần Điện bên trong, thưởng thức địa tâm đại năng tạo dựng, đụng phải thú vị cũng sẽ dừng lại lâu một trận, đồng thời trong khoảng thời gian này cũng không có keo kiệt ăn uống chi dục, đem hư không trong nhẫn tồn trữ mỹ thực cũng tốt, vẫn là tại Chung Cực Thần Điện đụng phải mỹ thực vật liệu cũng được, nhao nhao làm thành ngon mỹ thực.

Tỷ như dưới mắt, liền tại một chỗ canh lửa bên cạnh đồ nướng cái này từ trước mắt cái hồ này bên trong thả câu đi lên long ngư, đương nướng kinh ngạc lúc cũng xoát bên trên một tầng từ Thiên Phủ chỗ nào muốn tới mỹ thực gia vị, mùi thơm lập tức lên, đang lúc Sở Tuân kéo xuống một khối thịt cá, đắc ý nhấm nháp lúc.

Thiên Phủ cũng giáng lâm tới, líu lưỡi nói: "Thật hưởng thụ a, cho ta cũng tới một khối. . . !" Dứt lời trực tiếp ngồi xuống, cũng từ hư không trong nhẫn móc ra một bình hoàng tửu, cảm thán nói: "Loại này rượu ngon chính là ngay cả ta cũng không nhiều, còn không biết muốn ở chỗ này ngốc bao nhiêu năm, uống xong nhưng có nhiều thèm!"

"Ha ha!" Sở Tuân cũng mỉm cười, hắn cũng không phải một cái thích rượu người như mạng, nhưng có rượu ngon ngẫu nhiên nhấm nháp cũng là hưởng thụ sự tình, nhấp bên trên một ngụm ôn nhuận dịu hoàng tửu, nuốt bụng lúc trở về chỗ mùi rượu, trên mặt cũng không chỉ có nổi lên ý cười, nói: "Đáng tiếc, ngươi nếu là lại học một môn cất rượu kỹ thuật, liền không lo uống!"

Thiên Phủ cũng đầy mặt bất đắc dĩ, hắn sao có thể nghĩ đến chuyện hôm nay, cũng kéo xuống một khối thịt cá lấp trong cửa vào, nói hàm hồ không rõ: "Chờ ta sau khi rời khỏi đây nhất định phải học một môn cất rượu kỹ thuật, trong khoảng thời gian này cũng thử qua cất rượu đều thất bại, loại này mỹ vị quá hiếm có!"

Hai người lười biếng hưởng thụ lấy mỹ thực, ai cũng không có xách tu hành sự tình, Thiên Phủ vốn là một cái ưa ăn tính cách, thường thường cũng sẽ mình chơi đùa, tại loại này không khí hạ cũng khó được hưởng thụ.

. . .

. . .

Trong nháy mắt.

Chính là mười năm trôi qua.

"Cũng nên tu hành!" Sở Tuân lẩm bẩm nói, lắng đọng tính tình, cũng có chút trầm ngâm hiện tại có hai con đường bày ở trước mặt mình, cái thứ nhất chính là sáng tạo đại đạo quy tắc, cho đến đột phá đại năng đỉnh phong; cái thứ hai thì là tiếp tục cảm ngộ huyền ảo phù văn nếu là đi vào 1000 mai, thực lực hiện ra chất biến, cũng có khả năng xé rách tầng không gian trảm phá lồng giam.

"Cái thứ nhất càng ổn thỏa điểm!" Xếp bằng ở kia Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, nếu là một chút xíu đem tu vi tăng lên tới đại năng đỉnh phong chính là một cái chất thuế biến, thực lực tăng vọt đồng thời có lòng tin trảm phá nơi này không gian, còn nếu là cảm ngộ 1000 mai phù văn, không chỉ có không biết phải tới lúc nào, cũng lo lắng uy lực không đủ vậy liền quá phiền toái.

"Huống hồ tu vi của ta cũng có thời gian rất lâu chưa từng tinh tiến!" Sở Tuân thì thào, đương định ra tính tình về sau, từ từ nhắm hai mắt cảm ngộ trong thiên địa này quy tắc, đã từng sáng tạo ra đại đạo " lôi đình đại đạo' 'Sinh mệnh đại đạo' 'Hủy diệt đại đạo' 'Kiếm chi đại đạo' các loại quá nhiều thuộc tính, tuỳ tiện liền có thể cảm giác.

Đồng thời những quy tắc này đại đạo cảm giác được hắn sau cũng thân thiết nhao nhao vọt tới, giống hài tử quay chung quanh hắn chuyển, Sở Tuân khóe miệng cũng nhếch lên mỉm cười, trước đó sáng tạo cấp độ đại năng quy tắc sau nghĩ tiến thêm một bước nghiên cứu lúc cảm thấy phá lệ khó khăn, nhưng từ Cổ Kinh tu hành kết thúc về sau, lại đột nhiên phát giác sáng tạo những này đại đạo lúc cũng đột nhiên dễ dàng hơn.

"Ta có thể nhìn thấy mỗi một đầu trên đại đạo thiếu hụt, chỉ cần đem bọn hắn hoàn thiện liền sẽ đi vào đại năng hậu kỳ quy tắc, nếu là hơi nghiên cứu một phen, liền sẽ thẳng vào đại năng đỉnh phong cấp." Động tâm đồng thời cũng đột nhiên ý thức được, chính mình có phải hay không cũng có thể thuận thế đột phá, đi vào đại năng đỉnh phong cấp?.