Chương 1315: Đột phá đại năng đỉnh phong!

Chương 1315: Đột phá đại năng đỉnh phong!

Đương chuyên tâm nghiên cứu tu hành về sau, đắm chìm trong các loại đại đạo bên trong, một bộ thanh sam hắn lựa chọn một chỗ khoảng cách cung điện khá xa địa phương, lấy cam đoan mình tu hành sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn, đồng thời thật có vấn đề gì cũng có thể trong nháy mắt lướt ngang quá khứ, liền ngay cả tu hành địa phương đều là một đỉnh núi nhỏ.

Chỉ là nhẹ nhàng vung tay áo trên núi từng cây từng cây cổ thụ đều đang chuyển chỗ, tạo thành một tòa mê huyễn trận pháp, đây là ngăn cản sạch bị những sinh vật khác quấy rầy khả năng, dù sao cái này Chung Cực Thần Điện ra đời hơn vạn kỷ nguyên, sinh ra điểm kỳ dị sinh linh chẳng có gì lạ, đương chuẩn bị cho tốt đây hết thảy sau mới đắm chìm trong trong tu hành.

Nhìn chằm chằm quy tắc vận chuyển.

Mặt trời lên mặt trời lặn.

Biển mây chập trùng.

Trên đỉnh núi cây cối bị tuyết lớn chỗ đè ép, lại theo xuân tới khắp núi sinh cơ.

Một năm, hai năm, ba năm.

Khi triệt để đắm chìm tu hành sau quên đi thời gian trôi qua, có đôi khi cúi đầu nhìn xem trên lòng bàn tay chảy xuôi qua quy tắc, có đôi khi cũng mở mắt nhìn về phía trước mặt biển mây nơi đó cũng có quy tắc lưu động, có đôi khi cũng nhìn về phía trước mặt núi, nguy nga hùng tráng cùng bị hắn giao phó đại đạo quy tắc, các loại thu hoạch đan vào một chỗ.

Xuân đi đông tới.

Ngày qua ngày.

Trong nháy mắt.

1 kỷ nguyên.

Đi qua.

"Chuyện gì xảy ra, đến tột cùng cắm ở vấn đề kia!" Sở Tuân ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhất thời có mờ mịt cùng nghi hoặc treo ở trên mặt, từ ban sơ phát giác quy tắc lỗ thủng đến bổ đủ, từ đại năng sơ kỳ đi vào đại năng hậu kỳ cùng với tự nhiên, căn bản không có hao tổn bao nhiêu thời gian, nhưng khi hắn muốn tấn cấp làm đại năng đỉnh phong lúc.

Lại phát hiện căn bản không đột phá nổi, có nhiều vấn đề đang không ngừng toát ra, ngộ ra mỗi loại pháp tắc đều có vấn đề, căn bản tấn cấp không được đại năng đỉnh phong, cái này khiến hắn sinh ra lo nghĩ cảm xúc, mà ý chí cũng ảnh hưởng cả đỉnh núi, để nơi đây mây đen ngưng tụ, thật lâu khó mà tán đi.

Xếp bằng ở trên đỉnh núi Sở Tuân cứ như vậy nhìn xem biển mây, đương lần thứ nhất thất bại lúc còn rất nhẹ nhàng tùy ý, chỉ cảm thấy đại năng đỉnh phong vốn là cái bình cảnh, huống chi là mình đại năng hậu kỳ tu vi muốn sáng tạo ra đại năng đỉnh phong quy tắc, so đơn giản đột phá muốn khó hơn gấp trăm lần không ngừng, cũng có thể lý giải thất bại, nhưng khi lần lượt lạc bại sau tự giác nắm giữ trong đó kinh nghiệm, lại phát hiện sai lầm càng ngày càng nhiều.

Càng về sau đã không phải đơn giản đi ngộ, mà là dựa vào được, ý đồ ôm may mắn tâm lý, vạn nhất đâu, vạn nhất bị mình đoán mò trúng một lần cũng không cần khổ cực như vậy cảm ngộ, chỉ cần ngộ ra một loại còn lại liền có thể giải quyết dễ dàng, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, đến lúc đó liền có thể tại cái này cảnh đặt chân, nhưng về sau lại phát hiện không đúng.

Hắn lạnh lùng xếp bằng ở đỉnh núi  mặc cho mình khí tức khủng bố ảnh hưởng phong vân biến ảo.

Trước thần điện.

Ngọc Hành.

Thiên Phủ.

Hai người bọn họ cũng đứng tại ngoài điện, xa xa nhìn ra xa ngọn núi kia, biết Sở Tuân tại kia tu hành cũng phát giác được nơi nào đáng sợ khí tức, chính là bọn hắn đều cảm thụ nồng đậm áp lực, giống như là bên trong ở một đầu vực sâu kinh khủng ác ma, để bọn hắn bản năng kháng cự, không muốn khoảng cách quá gần.

"Lại thất bại!" Ngọc Hành tiếc hận nói.

"Đại năng đỉnh phong chung quy là cái khảm ở đâu là tốt như vậy phá!" Thiên Phủ ngược lại là lắc đầu, nếu là đơn giản lĩnh hội cấp độ đại năng đỉnh phong pháp tắc hắn tin tưởng căn bản không làm khó được hắn, thậm chí đang đi ra địa tâm đại năng không gian đều có thể tự nhiên mà vậy đột phá đại năng đỉnh phong, nhưng đây là chính hắn sáng tạo, vẫn là chưa từng có sáng tạo.

Tại loại này cơ sở hạ độ khó đâu chỉ tăng lên gấp trăm lần, đơn giản so bắt đầu từ số không còn muốn khó khăn, chủ yếu nhất là đây là một nấc thang, rất trọng yếu một cảnh giới, dùng cái này đến chắc chắn tiếp xuống hạn mức cao nhất, nếu là hoàn thiện tốt hơn tự có thể lột xác thành đại năng cực hạn cấp quy tắc, thậm chí là siêu thoát cấp độ đại năng.

Nhưng đây là phương thiên địa này ở giữa đầu thứ nhất đỉnh phong cấp đại đạo yêu cầu tự nhiên muốn cao điểm, không phải đơn giản lừa gạt liền có thể giải quyết, quá trình gian nan cũng trong dự liệu.

"Nên nghỉ ngơi một chút." Ngọc Hành lại thở dài, tại ánh mắt của nàng hạ Sở Tuân đã có chút cử chỉ điên rồ, nếu là trầm xuống tâm tỉnh táo một đoạn thời gian có lẽ có khác biệt thu hoạch, nhưng hắn hết lần này tới lần khác chấp nhất đến đạo này.

. . .

"Chỗ đó có vấn đề đâu!" Tùy ý ác ý cảm xúc tản ra ở trên đỉnh núi hóa thành mây đen, có lôi đình ở bên trong du tẩu, giáng lâm lại không phải bàng bạc mưa to, mà là hóa thành cuồng bạo mưa đá, trên ngọn núi này cây cối cũng tại rì rào rớt xuống, hoặc bị mưa đá đập nát, hoặc bị cuồng phong thổi đoạn cành cây.

Mà trên núi bị hắn tự tay lưu lại trận pháp cũng đang lóe lên sáng tỏ, ngăn cản lấy ác ý cảm xúc, không phải sẽ bao phủ toàn bộ Chung Cực Thần Điện bên trong, dù ai cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

Hô

Theo thở phào một hơi, kia tròng mắt lạnh như băng cũng nặng đổi ôn nhu, giữa thiên địa lôi đình phong bạo cũng đều tại tán đi, lẩm bẩm nói: "Có lẽ ta nên yên lặng một chút, không còn đi mượn nhờ huyền ảo phù văn, cũng không tiếp tục thử nghiệm nữa để nó cùng đại đạo quy tắc có bất kỳ liên quan!"

Hắn nhắm mắt lại, lúc trước vừa nghĩ trong đầu huyền ảo phù văn lại một lần nhờ vào đó tu hành cấp độ đại năng quy tắc xác thực đột nhiên tăng mạnh, nhưng khi đi vào mức nhất định sau liền lâm vào bình cảnh, giống nhau hắn huyền ảo phù văn lĩnh hội tốc độ chậm lại, cũng lẩm bẩm nói: "Cả bản kinh văn chừng hơn vạn mai, ta mới tìm hiểu mấy trăm miếng, ngay cả trong đó chân lý cũng không biết là cái gì, liền mượn tới vận dụng quy tắc!"

Hắn tự giễu cười lạnh, cảm thấy mình thật sự là mất phương hướng mắt, một viên sinh cơ bừng bừng huyền ảo phù văn lơ lửng ở trước mắt, hắn liền dám nếm thử để Sinh Mệnh chi đạo hướng phía cái phương hướng này bước đi, nhưng bên trong chân chính áo nghĩa mình hoàn toàn hiểu không?

Liệt như kia thiểm điện bộ dáng phù văn, dung hợp tham khảo hạ lôi đình đại đạo là cái này đột nhiên tăng mạnh, nhưng khi triệt để sau khi đột phá đường đi tới trước im bặt mà dừng, còn không phải lâm vào bình cảnh.

Khi triệt để lắng đọng cùng tỉnh táo về sau, hắn quyết ý vứt bỏ trong đầu hết thảy huyền ảo phù văn ấn tượng, hóa thành kỳ ảo nhất trạng thái đi xem hướng thiên địa ở giữa đại đạo, sa vào trong đó, từ sơ khai nhất vừa mới điểm điểm nhìn lại, giống như phụ thân nhìn xem hài tử dần dần lớn lên, thời gian dần trôi qua một cỗ sinh cơ bừng bừng khí tức tràn ngập tại cuồng dã ở giữa.

Lúc trước bị cảm xúc ý chí chỗ phá hủy núi sinh cây cối, giống như một đêm gặp xuân, đột nhiên cứng cỏi thẳng tắp, so với trước đó càng sâu mấy phần, mà một cỗ hoàn thiện sinh mệnh đại đạo chính là tại đại điện Thiên Phủ, Ngọc Hành đều cảm ứng được, không chỉ có ngu ngơ nói: "Cái này dư dả sinh mệnh đại đạo, hắn muốn đột phá đại năng đỉnh phong?"

. . .

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Đương vứt bỏ tâm thần ở giữa đối huyền ảo phù văn lĩnh ngộ, đơn nhất cảm ngộ đơn thuần quy tắc đại đạo, hết thảy đều tại vui vẻ phồn vinh, như là có căn cơ, từng bước làm gì chắc đó, đương cái thứ nhất 3 vạn năm qua lâm thời, quanh người hắn bỗng nhiên sinh sôi nồng đậm sinh cơ, một nháy mắt để cả đỉnh núi trăm hoa đua nở, rõ ràng lúc này chính vào khổ thu, lại giống như một đêm hoa nở.

"Đại năng đỉnh phong. . . Đột phá!" Xếp bằng ở kia thanh sam người trẻ tuổi khí tức ôn hòa bình tĩnh, nhưng tại đại điện bên trong Ngọc Hành ba người lại là không tự chủ được mở mắt ra, ăn một chút cảm thụ được trong không gian ẩn chứa một cỗ dạt dào sinh cơ, biết đầu thứ nhất đại năng đỉnh phong cấp quy tắc được sáng tạo ra.

Đồng thời cũng nhìn phía ngọn núi kia lẩm bẩm nói: "Vậy hắn cảnh giới. . . Có phải hay không cũng muốn đột phá?"

Nhuận vật mảnh im ắng, không có sinh ra kịch liệt như vậy dị tượng cùng động tĩnh, nhưng lại tại bình thản bên trong nghênh đón giữa thiên địa một lần mãnh liệt phản hồi, giống như tại cảm kích hắn cống hiến, đã sáng tạo ra đầu thứ nhất cấp độ đại năng quy tắc, kịch liệt phản hồi tiến vào thể nội đã giảm bớt đi hắn vững chắc căn cơ thời gian, cùng lúc đó thực lực của hắn cũng tại lặng yên không tiếng động thuế biến, gấp đôi lần tăng vọt..