Chương 1316: Lần đầu nếm thử rời đi!

Chương 1316: Lần đầu nếm thử rời đi!

Gấp đôi.

Gấp đôi.

Gấp ba.

"Trọn vẹn mười ba lần!" Đương thể ngộ thực lực mình hiện ra chất biến lúc, Sở Tuân không khỏi bộc lộ vẻ kinh ngạc, cái này tăng vọt với hắn mà nói đã cực kì hài lòng, đại năng sơ kỳ đến trung kỳ cùng hậu kỳ, mang đến thuế biến đều còn lâu mới có được lần này tới kịch liệt cuồng bạo, chỉ là vừa đột phá liền tăng trưởng mười ba lần.

Nếu là về sau lắng đọng một đoạn thời gian, lại lần lượt có cái khác cảm ngộ còn không phải có thể phiên dài hai gấp mười tả hữu tổn thương, hơi sợ hãi than đồng thời tinh tế ngẫm lại lại bình thường trở lại.

Đại năng đỉnh phong vốn là một cái ngưỡng cửa, giống nhân tộc đại năng tự nhiên mà vậy liền có thể đi vào đại năng hậu kỳ không có nguy hiểm gì cùng bình cảnh, nhưng đến đại năng đỉnh phong lại là cái thứ nhất cản đường có thể, đủ để thấy cảnh giới này tầm quan trọng, đối những dị tộc khác đại năng tới nói, cái này đại năng đỉnh phong cánh cửa càng là lớn đến kinh người, khó mà vượt qua.

Bởi vậy đột phá lúc thực lực hiện ra thuế biến tăng vọt cũng hợp tình hợp lý.

Bạch

Thân ảnh lóe lên.

Xuất hiện trên không trung.

Ngọc Hành.

Thiên Phủ.

Xích Dương.

Đều đi ra đại điện.

"Bạch!" Chỉ thấy được lơ lửng giữa không trung thanh sam người trẻ tuổi, nắm giữ Thanh Đằng Kiếm chỉ là nhẹ nhàng một cắt, tầng không gian giống như giấy bị từng tầng từng tầng xé rách, rất nhanh liền nhìn thấy một cái cự đại màng mỏng bình chướng, cũng là Chung Cực Thần Điện cuối cùng thủ hộ bình chướng.

"Tê!" Ngọc Hành hít vào khí lạnh, nàng được chứng kiến Sở Tuân một chiêu động diệt liền để cho tầng không gian không ngừng đổ sụp, từ đó bao phủ đối thủ, nhưng cái này tiện tay một kích liền đến đến cấp độ này, toàn lực ứng phó hạ lại hẳn là kinh khủng.

Lấy nhục thân huyết mạch lấy xưng Thiên Phủ đại năng không khỏi lạnh run, hắn không sợ Dung Nham Thủy Tổ, mặc dù trời sinh liền đánh không lại đối phương có thể nghĩ giết chết hắn cũng rất khó, nhưng hắn lại sợ Sở Tuân loại này, am hiểu nhất chính là kiếm, thân thể yếu ớt như là giấy, chớ nói Dung Nham Thủy Tổ chính là hắn thiếp thân một bộ liên chiêu xuống dưới đều có thể trọng thương.

Nhưng hết lần này tới lần khác dạng này quái vật cũng sẽ không cho mình cơ hội gần người, đồng thời bọn hắn sát phạt cũng quá mức kinh khủng, như chính mình cái này kinh khủng nhục thân chỉ cần dạng này một kiếm liền sẽ trọng thương, nhiều đến cái mười kiếm tám kiếm tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, trốn đều trốn không thoát, kiêng kị nói: "Quá kinh khủng!"

...

"Phiên dài mười ba lần thực lực!" Sở Tuân tự lẩm bẩm, ánh mắt cũng nở rộ kỳ sắc, nhìn xem kia như ẩn như hiện thế giới màng mỏng bình chướng cũng lẩm bẩm: "Hiện tại ta có xé rách thực lực sao?"

Hắn bình tức tĩnh khí, đem Thanh Đằng Kiếm triệu hoán đi ra, toàn lực ứng phó đâm ra một kiếm, sắc bén đến cực điểm sắc bén đền bù tại kiếm mang một cái đốt, dâng lên bộc phát hạ để màng mỏng bình chướng hiển hiện từng vết nứt, giống như giống mạng nhện tràn ngập ra, chính là toàn bộ Chung Cực Thần Điện đều đột nhiên rung động.

Ầm ầm ~!

Nhưng Sở Tuân lại nghênh đón một đợt phản phệ, rõ ràng cảm nhận được toàn bộ hình tròn màng mỏng đem vô tận năng lượng nhao nhao vọt tới, hội tụ tại mình xé rách khe hở bên trên, chỉ là một cái hô hấp công phu liền một lần nữa khép lại, ngược lại là bị mình tiện tay vạch một cái tầng không gian vẫn là ở vào cắt đứt trạng thái.

"Cái này. . . !" Thiên Phủ đại năng không khỏi giật mình ngạc nhiên, hắn là cảm nhận được kịch liệt đất rung núi chuyển, chính là Chung Cực Thần Điện đều đang lắc lư, nhưng tại cái này ba động tĩnh về sau hết thảy lại khôi phục thản nhiên, tầng không gian phía sau màng mỏng bọn hắn cũng có thể nhìn thấy, nhưng lại tiếc hận cũng không có xé rách.

"Đáng tiếc!" Xích Dương cũng sợ hãi than nói, tại vừa mới trong nháy mắt đó hắn thật cảm nhận được muốn xé rách khí tức ba động, nhưng tại một cái hô hấp về sau lại khôi phục như thường.

Đứng tại không trung thanh sam Sở Tuân cũng nhẹ giọng thì thào: "Vẫn là kém một chút!" Cái này Chung Cực Thần Điện thế giới màng mỏng bình chướng so với mình nghĩ còn cứng rắn hơn, bất quá cũng không nhụt chí, bởi vì lần này đột phá là lấy sinh mệnh đại đạo làm chủ, đối thực lực tăng phúc chỉ có mười ba lần, nếu là lại học sẽ cái khác.

Kiếm đạo phương diện.

Lôi đình phương diện.

Hủy diệt đại đạo.

Đây đều là cực hạn sát phạt, nếu là đưa chúng nó cũng chồng chất đến đại năng đỉnh phong, mới là công phạt phương diện thuế biến, thực lực sẽ còn tăng lên mấy lần, liền có lòng tin một kiếm xé rách từ đó chạy ra.

...

Bạch

Thân ảnh giáng lâm.

Nhìn về phía ba người.

Cũng mặt ngậm mỉm cười.

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Ba người tất nhiên là thân thiết chúc, Thiên Phủ cũng sợ hãi than nói: "Thực lực này, mặc dù mới đột phá đại năng đỉnh phong, nhưng chín thành đại năng cực hạn đều không phải là đối thủ của ngươi đi?"

"Không nhất định!" Sở Tuân lắc đầu, thực lực tuy có tiến bộ nhưng cũng phải có tương ứng phán đoán, đại năng cực hạn bên trong vẫn là tàng long ngọa hổ không thể khinh thường, Dung Nham Thủy Tổ tuy là đại năng cực hạn không giả, lại là cảnh giới này bên trong nhất hạng chót, chiêu thức vô cùng thô lậu, tùy tiện đến cái đại năng sơ kỳ đều có thể vung nó mấy con phố.

Chỗ ỷ lại chỉ là thuần túy nhục thân, người khác đánh không chết nó, mà nó lại có thể một cước đem người bên ngoài đạp thành bột mịn, đối đại năng đỉnh phong tu sĩ tới nói thuộc về ác mộng, nhưng đến tất cả mọi người là cùng một cấp bậc liền có chút vụng về, không ai sẽ ngốc ngốc đứng tại kia bất động bị đánh, có vô số cuối cùng phương pháp tuỳ tiện bỏ chạy.

Đương bảo trì khoảng cách an toàn sau Dung Nham Thủy Tổ ác mộng cũng liền tới, lần lượt cạo gió dưới, dù chỉ là rất nhỏ tổn thương tích lũy tới trình độ nhất định vẫn như cũ có thể đánh giết nó, huống chi đại năng cực hạn bên trong có thật nhiều am hiểu công phạt, đơn thuần bộc phát cũng không kém cỏi Sở Tuân, Dung Nham Thủy Tổ chính là bị đánh mệnh.

Cũng không phải là nhục thân một mạch không mạnh, chỉ là Dung Nham Thủy Tổ quá lười đần, thiên phú huyết mạch bên trong chỉ có một loại kinh khủng hỏa diễm nham tương thuộc tính, nó cũng không có phát huy cực hạn, hình thành thiêu đốt trận vực tuy khủng bố lại không nguy hiểm đến tính mạng, nếu là nó ngưng tụ thành một cỗ lao ngục có thể đem người cầm tù trói buộc, lại phối hợp vô địch nhục thân cùng là cực mạnh tồn tại, người người đường vòng, nhưng hết lần này tới lần khác cũng không có nắm giữ.

Giống Thiên Phủ đại năng đồng dạng là nhục thân một mạch, nhưng hắn đột phá đại năng đỉnh phong sau lại hoàn toàn khác biệt, nhục thân phương diện cùng cảnh gần như vô địch, cộng thêm cũng nắm giữ lực phá hoại cực mạnh Thiên Phủ phá hư đại đạo, loại này muốn nhục thân có nhục thân, muốn uy lực có uy lực, dù là chỉ thô lậu nắm giữ một môn Thiên Phủ đại đạo, lại dư xài, lúc này hóa thân cùng cảnh bên trong ác mộng.

"Vậy cũng vô cùng lợi hại, đừng quên ngươi vẫn là mới vào đại năng đỉnh phong." Ngọc Hành lại hâm mộ nói, mới vào này cảnh nghĩ lại là cao hơn một cái cấp bậc, thậm chí muốn ở đâu một cái cấp bậc bên trong số một số hai, gần như vô địch, làm sao không để nàng hâm mộ, bất quá nghĩ đến mình sau khi rời khỏi đây cũng sẽ đột phá đại năng cực hạn, cũng đồng dạng nổi lên ý cười.

"Ta có dự cảm mau đi ra!" Thiên Phủ cũng thở sâu, toát ra vẻ say mê, Sở Tuân tiến bộ quá nhanh, để hắn thấy được ra ngoài hi vọng, không cần chờ 10 kỷ nguyên, thậm chí ngay cả ba kỷ nguyên đều không cần đến, liền nhìn tiếp xuống nắm giữ cấp độ đại năng đỉnh phong pháp tắc phải bao lâu.

"Sẽ rất nhanh!" Sở Tuân cũng mỉm cười tự nói, cái thứ nhất chật vật cấp độ đại năng đỉnh phong pháp tắc đều được sáng tạo nắm giữ, cái thứ hai, cái thứ ba đều sẽ dễ dàng rất nhiều, thường thường đều là ban đầu mở quá khó khăn, nhưng có cái thứ nhất kinh nghiệm về sau, đằng sau mấy cái cho dù tiêu hao thời gian cũng sẽ không quá lâu.

"Ta còn tại trên núi tu hành  chờ ta lần sau xuất quan đại khái suất là đủ rồi!" Sở Tuân cũng bình tĩnh nói, nhìn về phía đại điện bên trong bồ đoàn lúc cũng không có hừng hực khát vọng, sáng tạo quy tắc lúc vẫn là gần sát tự nhiên lại càng dễ chút..