Chương 1317: Làm được dễ đãng!

Chương 1317: Làm được dễ đãng!

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

1000 ngày.

Đôi này bất luận kẻ nào tới nói đều là cực nhanh thời gian, xếp bằng ở trên núi Sở Tuân đồng thời, mở rộng trên lòng bàn tay lơ lửng một viên thiểm điện bộ dáng lôi đình, hình dạng cùng loại cổ lão kinh văn bên trên thiểm điện phù văn, nhưng chân chính cảm ngộ sau lại biết hai loại là hoàn toàn khác biệt phương hướng, cảm thụ được bên trong bổ sung năng lượng.

Nhẹ giọng nói nhỏ: "Lôi đình đại đạo, tương đối mà nói vẫn là dễ dàng điểm, mạch suy nghĩ là đã có, chỉ cần làm từng bước một chút xíu bổ sung, đương cái này mai thiểm điện quang trạch đại trán quang minh, chính là đi vào cực hạn thời điểm, cũng chính là lôi đình đại đạo thành tựu thời khắc, khi đó thực lực của ta hẳn là tăng trưởng nhiều gấp đôi điểm!"

Khóe mắt liếc qua cũng liếc nhìn sau lưng có một đoàn tối tăm mờ mịt sương mù đoàn, ở bên trong lóe ra như ẩn như hiện hồng quang, ẩn ẩn từ bên trong phóng thích cực kì tinh hồng mà lệ khí cực nặng khí tức, cũng lẩm bẩm nói: "Hủy diệt đại đạo, cái này cảm ngộ liền khó khăn nhiều, nếu là không ngừng giết chóc từ đó minh ngộ sẽ nhanh rất nhiều!"

Nhưng hết lần này tới lần khác Chung Cực Thần Điện bên trong sinh linh vốn là thưa thớt, giết chóc cũng không được quá nhiều tác dụng, đồng thời một khi dưỡng thành quen thuộc đem đi đến một đầu ma đường, tại cảm giác ban đầu quy tắc lúc liền không ngừng giết chóc, cảm ngộ những sinh linh khác sợ hãi cùng tuyệt vọng, cũng hưởng thụ lấy hủy diệt thành tựu, cho dù ban sơ giết đều là người đáng chết, đến đằng sau cũng sẽ biến không phân không phải là.

Đầu này hủy diệt đại đạo có chút đáng sợ, không phải đơn giản tu hành đơn giản như vậy, hơi không cẩn thận liền sẽ rơi vào bên trong, thật đơn giản tu hành lại nơi nào có đi đường tắt nhanh, cũng bởi vậy hắn cho dù lúc trước tinh thông đạo này, cũng cố ý để nó cất đặt một liền chậm rãi cảm ngộ, tại tu hành cái khác đại đạo lúc tiện thể cảm ngộ hủy diệt đại đạo.

Nếu là đầu này đại đạo cũng tấn cấp làm đại năng đỉnh phong cấp, thực lực của mình nhất định nghênh đón một cái nhỏ tăng phúc, không nói chất biến lại tăng lên mấy lần cũng dư xài, khi đó mình cũng nắm giữ mấy đầu cấp độ đại năng đỉnh phong quy tắc, lại nghĩ rời đi toà này nho nhỏ lồng chim cũng không phải vấn đề, lẩm bẩm nói: "Liền nhìn phải bao lâu!"

...

...

"Mười lần giao thế!"

"Hai mươi lần giao thế!"

"Gần ba mươi lần!"

Chung Cực Thần Điện bên trong, Ngọc Hành các nàng ba vị cũng không có lãng phí thời gian  dựa theo trước đó ước định vẫn như cũ là mỗi cách mười vạn năm liền thay nhau cảm ngộ một lần, hấp thụ đại lượng thu hoạch lúc nào cũng ở giữa cũng tại lặng yên không tiếng động trôi qua, bất tri bất giác lại qua nhanh một kỷ nguyên, coi như các nàng bị nhốt nơi này khoảng chừng 2 kỷ nguyên.

"Thật lâu a!" Chính là Xích Dương đều lẩm bẩm nói, bây giờ hắn cũng mở ra mình đại năng hậu kỳ cấp quy tắc, tại đối pháp tắc đại đạo lĩnh ngộ phương diện có càng sâu xác minh, tự thân chiêu thức cũng trở nên mạnh hơn, nhưng khoảng cách mở ra đại năng đỉnh phong cấp quy tắc vẫn là kém một khoảng cách.

"Dựa theo thực lực của hắn bây giờ, hẳn là có xé rách thế giới màng mỏng tư cách đi!" Xích Dương cũng lẩm bẩm nói, tại 1 kỷ nguyên trước Sở Tuân nắm giữ cấp độ đại năng đỉnh phong đại đạo, liền có khủng bố như vậy thực lực bây giờ lại qua 1 kỷ nguyên công phu, chỉ là đơn thuần muốn đi ra ngoài sợ dư xài.

Ngọc Hành lười biếng nói: "Hiện tại ta rất chờ mong hắn xuất quan thời điểm!" Mảnh khảnh trắng nõn ngọc thủ cũng vuốt ve nhỏ Kỳ Lân, khắp khuôn mặt là cưng chiều, cười tủm tỉm nói: "Đến lúc đó mang ngươi đi ra xem một chút thế giới bên ngoài!"

...

Loại thứ ba.

Loại thứ tư.

"Thật khó a!" Xếp bằng ở trên núi cảm thụ được gió nhẹ lưu động, phất qua lọn tóc Sở Tuân cảm thán nói, loại thứ nhất đại năng đỉnh phong cấp sinh mệnh đại đạo được sáng tạo ra lúc lòng tin tràn đầy cho rằng loại thứ hai loại thứ ba đều sẽ rất nhanh, nhưng chân chính tu hành lúc mới hiểu được quá trình này nên có bao nhiêu phức tạp, muốn một chút xíu bổ sung, căn bản không phải một sớm một chiều ở giữa có thể hoàn thành.

Dù là có cái này loại thứ nhất căn cơ cũng mới tại một kỷ nguyên bên trong cảm ngộ mặt khác ba loại, bất quá nhìn về phía một bên trong sương mù xích hồng sắc hủy diệt đại đạo lúc, khóe miệng không khỏi nổi lên ý cười, lẩm bẩm: "Nếu là tính cả cái này một loại ngược lại là tại một kỷ nguyên bên trong mới tăng bốn đầu cấp độ đại năng đỉnh phong đại đạo, bất quá còn khiếm khuyết một chút tác dụng không được bao lâu."

Một ngày, hai ngày, ba ngày 900 ngày, đương một ngày này đến lúc giữa thiên địa đột nhiên sinh ra một cỗ cực kì hủy diệt ba động, mỗi cái sinh linh nội tâm đều sinh sôi ra một cỗ chôn vùi thiên địa vạn vật cuồng bạo cảm xúc, Ngọc Hành các nàng cũng không nhịn được ngẩng đầu nhìn lại, lẩm bẩm nói: "Lại một loại đại năng đỉnh phong cấp quy tắc!"

Xoạt

Giữa không trung bên trên.

Một thân ảnh trống rỗng xuất hiện, an tĩnh lơ lửng tại kia, trên mặt đắm chìm một vòng ý cười, hiện nay thực lực của hắn đã đi tới cực mạnh trình độ, tại đại năng đỉnh phong cấp lắng đọng triệt để hoàn thành, nắm giữ nhiều loại cấp độ đại năng đỉnh phong đại đạo, muốn tiếp tục tiến lên một bước cũng sẽ không có rõ ràng tăng lên.

Nắm giữ sáu loại đại năng đỉnh phong cấp đại đạo cùng nắm giữ năm loại ở giữa cũng không có khác nhau quá nhiều, mà muốn hoàn toàn thuế biến thì cần muốn nắm giữ mười môn hoặc trở lên chuyện này với hắn tới nói quá lâu, đồng thời lại trải qua một cái kỷ nguyên lắng đọng, cũng hoàn toàn đi vào tối đỉnh phong.

Nhìn về phía trước mặt hư không, đầu ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái tầng không gian giống như một bản nặng nề thư tịch bị cắt chém, từng tầng từng tầng vỡ ra, cho đến lộ ra sau cùng thế giới màng mỏng bình chướng, lần trước toàn lực ứng phó đều không có cấu thành ảnh hưởng, mà bây giờ móng tay hoạch ở phía trên lúc đều hiện ra rất nhỏ vết rạn.

"Tranh tranh!"

Thanh Đằng Kiếm càng là lóe ra linh động quang trạch rơi vào lòng bàn tay, phóng xuất ra mông lung thanh huy, Sở Tuân cũng thu liễm biểu lộ nghiêm túc lên, một kiếm chém rách xuống dưới, trước mặt thế giới màng mỏng càng là trong nháy mắt xé ra, ngoại giới khí tức rõ ràng truyền tới, một tòa cao cỡ một người hình người bình chướng bị xé nứt ra.

"Thành công!" Từ nơi này có thể nhìn thấy ngoại giới thế giới, Sở Tuân trên mặt tràn đầy vui sướng, cho dù biết lắng đọng sau một thời gian ngắn chắc chắn sẽ xé rách, nhưng chân chính làm được lúc vẫn là vô cùng vui vẻ, ý vị này hắn có thể nhẹ nhõm vượt qua Chung Cực Thần Điện, muốn rời đi chính là trong một ý niệm sự tình.

Hình tròn thế giới màng mỏng cũng đang điên cuồng vọt tới năng lượng, hội tụ tại cái này trên cái khe nghĩ khép lại nó, nhưng Sở Tuân kiếm quang lưu lại hủy diệt vật chất quá mức sắc bén, nhất thời bán hội căn bản là không có cách khép lại, tại lấy phi thường chậm rãi tốc độ như là côn trùng đang chậm rãi nhúc nhích, cho đến cuối cùng mới hoàn toàn khép lại.

"Thành công!"

"Thật xong rồi!"

Ở phía dưới Ngọc Hành, Thiên Phủ, cùng Xích Dương cũng không khỏi dũng động vui sướng, bọn hắn cũng thấy rõ ràng thế giới màng mỏng bị xé nứt, một mặt vực sâu thông đạo hiển hiện, bước vào bên trong liền có thể rời đi toà này Chung Cực Thần Điện, kích động sau khi cũng nhìn quanh cái này bốn phía, nhất là trương này bồ đoàn để bọn hắn lưu luyến không rời.

Trải qua hai cái kỷ nguyên chiếm cứ, bọn hắn quá rõ ràng đầu này bồ đoàn tầm quan trọng, đơn giản vô giá, đáng tiếc lại mang không đi nó, nếu là có thể đem trọn ngôi đại điện đều cho dọn đi lần này mới tính chuyến đi này không tệ.

"Đi thôi, không thể nào làm được!" Xích Dương cũng nhún nhún vai, trong đó hắn cũng nghĩ đến các loại phương pháp lại đều từ bỏ, ý thức được tòa đại điện này dính líu toàn bộ động phủ căn cơ, cưỡng ép dọn đi không có tiểu thế giới năng lượng cung cấp cũng không bao lâu..