Chương 1318: H AI kỷ nguyên Sau ngoại giới!

Chương 1318: H AI kỷ nguyên Sau ngoại giới!

Ồ

Khi mở ra ra thông đạo chậm rãi khép lại về sau, còn sót lại mấy người đều là khẽ giật mình, lại dẫn rất nhỏ nghi hoặc nhìn lại, nói: "Thế nào!"

Một bộ thanh sam Sở Tuân cũng từ hư không bên trên giáng lâm, mang theo mang theo mỉm cười nói: "Không nóng nảy, ta thử lại lần nữa có thể hay không tìm được kế thừa Chung Cực Thần Điện phương pháp, cũng tiện thể tìm một chút Dung Nham Thủy Tổ, nếu là 10 vạn năm bên trong không có thu hoạch liền rời đi!"

"Tốt!" Xích Dương gật gật đầu, thời gian một trăm ngàn năm mà thôi, bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt cũng không tính cái gì, huống hồ Dung Nham Thủy Tổ biến mất hai kỷ nguyên, còn không biết giấu ở nơi nào, cũng từng có hoài nghi Dung Nham Thủy Tổ chết rồi, nhưng một tôn đại năng cực hạn cấp tồn tại như thế nào lặng yên không tiếng động vẫn lạc, dù cho là thật chết đi, vậy trong này chẳng phải là càng kinh khủng?

Sưu

Nhìn xem Sở Tuân rời đi phương hướng, ba người cũng hiện lên chờ mong, lẩm bẩm nói: "Hi vọng đi, nếu là tùy tiện tìm tới một cái lần này cũng coi như chuyến đi này không tệ!"

...

...

Ngoại giới.

2 kỷ nguyên.

Đối bọn hắn tới nói.

Lại quá dài dằng dặc.

Nhất là tại đại năng biến mất 2 kỷ nguyên, đương chớ đồng giống như Cổ Chi Đại Đế giáng lâm hằng ép đương đại, vô luận nhân tộc vẫn là đục nguyên dị tộc đều không thể tranh phong lúc, Hồn Nguyên Huyết mạch cương thổ cùng lĩnh vực cũng đang không ngừng thu nhỏ, mà bị đè ép tại nơi hẻo lánh bên trong nhân tộc cũng phải lấy từ đó đi ra, thời gian dần trôi qua bồi dưỡng được từng vị thiên tài.

Trăm hoa đua nở, cũng theo đó nở rộ, mà chớ đồng chi danh càng là tại địa tâm đại năng thế giới lưu truyền rộng rãi, vô số người kính ngưỡng hắn, tôn sùng hắn, vừa vặn rất tốt cảnh không dài, tại Chung Cực Thần Điện biến mất sau 500 vạn năm, tại nhân tộc nơi nào đó trong lĩnh vực phát hiện một chút côn trùng, mới đầu cũng không để ý.

Nhưng trong nháy mắt cái này sóng côn trùng liền thành lớn lên bắt đầu xâm lấn nhân tộc địa bàn, thôn phệ nhân tộc người tu hành, nhất là những cái kia thân thể cường kiện thổ dân luyện thể một mạch, càng bị bọn chúng coi là mỹ thực, mà tại giằng co ở trong Trùng tộc cũng sinh ra một vị lại một vị cường đại Trùng tộc, đã đến cùng nhân tộc địa vị ngang nhau thời điểm.

Đương nhân tộc cao thủ chuẩn bị triệt để trấn áp lúc, kinh dị phát hiện Trùng tộc ra đời một vị đại năng người, là tại tất cả đại năng đều biến mất tình huống dưới đản sinh một vị Trùng tộc đại năng, ngày đó địa tâm đại năng hạch tâm của thế giới phát sinh biến hóa, cái này bị xem nhẹ Trùng tộc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt.

Trùng tộc cũng không chỉ có ngấp nghé nhân tộc, càng tham lam đục nguyên một mạch người tu hành nhục thân, mà tại không chút kiêng kỵ đồ sát dưới, tòa nào đó Thần Sơn tại ngắn ngủi rung động sau lại mấy vị khí tức kinh khủng khôi phục, đây là đục nguyên một mạch đại năng giả, bọn chúng từ ngoại giới mà đến, bị chúa tể ném vào địa tâm đại năng thế giới, tìm kiếm 'Hỏa Ngục chúa tể' vết tích.

...

...

Không cách nào tưởng tượng.

Nhân tộc hắc ám ngày.

Từ đó mà tới.

Không ai có thể nghĩ đến tại tất cả đại năng đều biến mất về sau, đột ngột toát ra Trùng tộc, cùng đục nguyên một mạch lạ lẫm đại năng, cái này tại nhân tộc không đại năng tình huống dưới đơn giản giống như nhân gian Luyện Ngục, từng tòa thành trì bị tàn sát, hoặc bị Trùng tộc chiếm cứ thôn phệ thành nội tất cả người sống, hoặc bị Hồn Nguyên Huyết mạch dị tộc một ngụm nuốt.

Chính là chớ đồng tại Cửu Hồn thành lúc đều không có trải qua như thế hắc ám thời khắc, đây là nhân tộc thổ dân đến ngầm thời gian, chỗ khuếch trương đi ra bản đồ càng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, lớn như vậy cương vực cũng đang thu nhỏ lại thu nhỏ hơn nữa, mà Cửu Hồn thành còn sót lại Sở Tuân trận pháp, trở thành số lượng không nhiều có thể phù hộ địa phương.

Nhưng tại một lòng hướng về quang minh chớ đồng tới nói lại là nhân gian đến ngầm, vô số người kêu gọi tên của hắn, tại tuyệt vọng hạ khẩn cầu hắn giáng lâm, nhưng đối mặt đại năng hắn ngay cả giao phong đều làm không được, vừa đối mặt liền bị trọng thương, mắt thấy khắp nơi hài cốt di tích, cho hắn cực lớn trọng thương.

Tại một tòa trống rỗng trên tường thành ngồi xếp bằng mười ngày chín đêm, nhìn qua trống rỗng thành trì, lúc trước là gần với Cửu Hồn thành phồn hoa thịnh địa, lại hóa thành Quỷ thành ngay cả cái bóng người đều không, thành trì lại là tàn phá không chịu nổi, bị giẫm đạp khắp nơi đổ sụp, tại di tích cùng phế tích bên trong yên lặng, theo một sợi quang mang chiếu xạ vào trong thành.

Chiết xạ tại gò má của hắn bên trên, đã từng non nớt thiếu niên bây giờ cũng hóa thành quen nam tử, bình tĩnh tỉnh táo gương mặt, con ngươi đen nhánh, cùng ảm nhiên hao tổn tinh thần, từ trong mắt có thể nhìn thấy thật sâu bi thương, hắn khát vọng là nhân tộc hưng thịnh không còn kinh lịch Cửu Hồn thành tàn khốc, nhưng khi hắn có được năng lực về sau, lại nhìn thấy càng thêm hắc ám thời khắc đến.

Ngơ ngác tại rách nát trên tường thành ngồi xếp bằng, sợi râu cũng tục, khuôn mặt cũng bụi bẩn, nhưng khi hắn ngẩng đầu nhìn đến mười ngày chín đêm mới chiếu xạ vào trong thành một chùm sáng, trong lòng kịch liệt nhói nhói, kia một cỗ khát vọng quang minh ý chí giống như hừng hực liệt hỏa, tiếp tục thiêu đốt, mạnh mẽ bộc phát.

Oanh

Điểm này đốt không chỉ là tâm linh ý chí, cũng có đối nhân tộc tương lai hi vọng, tại toà này thế giới chưa hề đản sinh quang minh đại đạo bị hắn sáng tạo mà ra, tại trên tường thành minh ngộ, tấn cấp đại năng.

...

...

Xoát

Vô ngần trong không gian.

Xé rách một đường vết rách.

Cũng làm cho phụ cận từng cái côn trùng cấp tốc tới gần, quay chung quanh tại toà này lỗ đen trước mặt, bọn chúng không có linh trí, chỉ có phục tùng, nghe theo mẫu trùng chỉ huy, đương một con thân thể khổng lồ Trùng tộc trưởng quan tới gần về sau, nghi ngờ nhìn chằm chằm trước mặt lỗ đen, như đang ngẫm nghĩ muốn hay không đem chuyện này tiếp tục bên trên nắm.

Đang chần chờ bên trong cái này xóa vết nứt không gian chầm chậm xé rách có mấy đạo thân ảnh đi ra, phía trước mấy thân ảnh bị nó không để mắt đến, nhưng rơi vào phía sau cùng cái kia tóc màu tím nghèo túng nam tử trên thân, lập tức phát ra kịch liệt côn trùng kêu vang, khuấy động thanh âm trải qua tầng tầng truyền lại, trong nháy mắt quét sạch Trùng tộc bộ lạc.

Mà giáng lâm tự nhiên là Sở Tuân bọn hắn, về phần tóc màu tím cũng là hoang mạc đại năng, đang tìm kiếm Chung Cực Thần Điện kế thừa cùng Dung Nham Thủy Tổ thất bại, lại đem hắn thuận tay tìm được, bản có thể để hắn tự sinh tự diệt, nhưng từ thời gian trường hà trông được đến một màn kia về sau, cũng thuận tay đem hắn mang ra ngoài.

"Trùng tộc?"

Ừm

"Chuyện gì xảy ra!"

Ngọc Hành đại năng nhíu chặt lông mày, Trùng tộc tại ngoại giới trong vũ trụ cũng không thèm khát, thậm chí là trong vũ trụ loại thứ hai tộc thay thế ngày xưa đục nguyên nhất tộc, nhưng làm sao cũng xuất hiện địa tâm đại năng không gian, đồng thời đối Trùng tộc nàng cũng có bản năng chán ghét mà vứt bỏ cùng căm ghét, loại này không ngừng nghỉ khuếch trương chủng tộc, đã từng cho nhân tộc mang đến qua tai nạn.

"Trước đó địa tâm đại năng không gian cũng không có Trùng tộc a!" Thiên Phủ đại năng cũng hoang mang nói nhỏ, hắn rất vững tin tại cùng Grimm cùng Thái Long trong lúc nói chuyện với nhau chưa hề đề cập qua Trùng tộc, thậm chí tại thổ dân ghi chép bên trong đều không có Trùng tộc cái này nói chuyện, mà bây giờ mới từ Chung Cực Thần Điện đi ra liền tao ngộ Trùng tộc đại quân vòng vây.

Chung quanh đem bọn hắn vây khốn Trùng tộc đại quân nghe được trưởng quan thanh âm bên trong gào thét, kia là sợ hãi, để chỉ biết phục tùng mệnh lệnh bọn chúng cũng mờ mịt thất thố, cũng từ vị kia tóc màu tím nam tử trên thân cảm thụ kinh khủng uy áp, ngược lại là Sở Tuân mấy người khí tức bọn chúng còn không có năng lực nhận biết.

Nhẹ nhàng phất tay áo.

Chỉ là một chút gợn sóng lại giống như diệt thế hạo kiếp, Trùng tộc đại quân hoảng sợ nhìn xem nam tử áo xanh, hắn chỉ là phất phất tay lại giống như chôn vùi phương này không gian, kinh khủng gợn sóng hạo kiếp đưa chúng nó cuốn vào, ngay cả giãy dụa đều làm không được nhao nhao bao phủ trong đó, hóa thành bột mịn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chôn vùi, càng giống như sóng cả mãnh liệt sóng lớn..