Chương 1319: Thần phút cuối cùng!

Chương 1319: Thần phút cuối cùng!

Sóng lớn chập trùng.

Vừa đối mặt.

Toàn bộ chôn vùi chôn vùi.

Không gian xung quanh triệt để an tĩnh xuống, nhưng Thiên Phủ trên mặt vẫn là treo nghi hoặc thần sắc, không rõ bọn hắn biến mất trong khoảng thời gian này đều phát sinh cái gì, tại sao có thể có Trùng tộc sinh ra tại toà này không gian, huống hồ nhìn đối phương tình huống chiếm cứ lĩnh vực đã không ít, bằng không thì cũng sẽ không ở bọn hắn hiện thân một lát liền có vô cùng đại quân chặn đường bọn hắn.

"Trùng tộc sinh sôi năng lực quá kinh khủng, nhưng tương ứng bọn chúng thôn phệ cùng phá hư cũng càng kinh khủng!" Xích Dương cũng ngưng trọng nói, Trùng tộc có thể từ một cái nho nhỏ tộc loại trở thành vũ trụ loại thứ hai tộc cũng không phải là may mắn, mà là thật kinh khủng, bọn chúng liên tục không ngừng thôn phệ chung quanh hết thảy có thể nuốt, cũng liên tục không ngừng sinh sôi.

Mỗi một cái Trùng tộc đều có thể nhẹ nhõm sinh sôi hàng ngàn hàng vạn quả trứng trứng, mà những này mới trùng lại có thể liên tục không ngừng sinh sôi, hình thành một cái kinh khủng tuần hoàn, chỉ cần thời gian một cái nháy mắt liền có thể sinh sôi ra khoa trương số lượng, lại tăng thêm những này Trùng tộc tư tưởng quá đơn giản, chỉ cần một một trưởng quan liền có thể nhẹ nhõm mệnh lệnh.

Tại như thế đoàn kết hạ hủy diệt chung quanh cái này đến cái khác tộc loại, đem bên trong hết thảy sinh cơ đều nuốt chửng lấy, sinh linh, thực vật, nước sông, hồ nước, phàm là ẩn chứa năng lượng cũng sẽ ở Trùng tộc đại quân thôn phệ hạ điểm nhỏ không dư thừa, đồng thời có hiệu năng cao lượng cũng bị bọn chúng chứa đựng tại thể nội, lại phản hồi cho trong tộc nữ vương.

Quả thực là ác mộng tộc đàn, không có bất kỳ cái gì một cái tộc đàn tại đoàn kết phương diện có thể cùng nó so sánh, sinh vật như vậy sinh ra nếu không tiến hành ngăn chặn, sẽ đản sinh ra một cái kinh khủng cự vật quái, thậm chí sẽ đem một cái vũ trụ chậm rãi thôn phệ hết, tại ngoại giới Trùng tộc đối thủ lớn nhất là hư không Thần tộc, cùng chung quanh tộc đàn.

Nhưng địa tâm đại năng lại ra đời Trùng tộc để bọn hắn nhíu chặt lông mày lúc, vẫn không biết tại biến mất hai kỷ nguyên bên trong đều xảy ra chuyện gì.

...

...

Cửu Hồn thành.

Trên bầu trời.

Đen nghịt.

Đây không phải là mây đen.

Là Trùng tộc đại quân.

Lít nha lít nhít Trùng tộc nhiều vô số kể, đi tới Cửu Hồn ngoài thành, tại một chút xíu thôn phệ tòa đại trận này tràn ra năng lượng, mặc dù bao phủ thành trì lồng ánh sáng đại trận mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ chấn động một lần tạo thành vô số Trùng tộc chết đi, từ trận pháp lồng ánh sáng bên trên rơi xuống, nhưng vẫn có vô số kể côn trùng nhào tới.

Tại toà này Trùng tộc đại quân ngoài có một con mọc ra hai đầu thật dài xúc tu Trùng tộc, một đôi màu băng lam con mắt không có bất kỳ cái gì sắc thái, yên lặng nhìn xem đại trận tại một chút xíu từng bước xâm chiếm, không bao lâu liền sẽ triệt để phá mất trận pháp, đến lúc đó trong thành trì nhân tộc toàn bộ đều là Trùng tộc khẩu phần lương thực.

Về phần nhân tộc duy nhất đại năng giả, nó cũng là lạnh lùng nhìn qua.

"Chớ thánh!"

"Chớ đế!"

"Chớ đồng tiền bối!"

Cửu Hồn thành nội cũng là đắm chìm trong vô cùng mãnh liệt uể oải bên trong, vô số người hoảng sợ nhìn xem che khuất bầu trời Trùng tộc, ngay cả ngoại giới ánh nắng thế giới đều cho che đậy, duy nhất để bọn hắn còn an tâm lại là lồng ngực bị xuyên thủng, khóe môi chảy máu kiên nghị nam tử, hắn xếp bằng ở trận pháp phía dưới, cho những người này một phần an ủi.

Mà Cửu Hồn thành đám người đối với hắn xưng hô cũng đều không tướng một, có xem hắn vì thánh hiền thời cổ không người có thể đưa ra phải, càng có người xưng hô hắn Đại Đế, liệt như ngày đó nhân tộc đến ngầm thời khắc, hoành không xuất thế, trấn áp dị tộc, còn có người xem hắn vì trên con đường tu hành tiền bối, nhưng cũng hoảng sợ mà lo lắng nhìn xem hắn.

Đây là nhân tộc duy nhất hiện có đại năng.

"Không chống được bao lâu!" Tại chớ đồng bên cạnh đi tới một vị nam tử, ngày đó pháp tắc một mạch sinh ra sớm nhất tu hành một nhóm cùng ra hiện ba vị yêu nghiệt, hắn chính là một trong số đó tên Dư Phong, vẫn là Thiên Phủ đại năng đệ tử, vì hắn duyên thọ ba kỷ nguyên, nhưng lại không có chớ đồng vận tốt như vậy, có thể thuận lợi tấn cấp đại năng.

"Đồng lư, lư quân đều đã chết, ngươi là nhân tộc hi vọng cuối cùng, không thể chết ở chỗ này!" Dư Phong lại thấp giọng nói, hắn cũng nhìn ra tòa thành này thủ không được, nhân tộc bên ngoài cuối cùng lãnh địa.

Chớ đồng ánh mắt ảm đạm, năm đó trừ hắn ra kinh diễm nhất ba người trong đó còn có lấy phi kiếm một mạch hỏi thành đế, tự hành mở ra một mạch lư quân đều chết tại đoạn này hắc ám tuế nguyệt, chính là dưới mắt cuối cùng này thành trì lĩnh vực cũng thủ không được, hắn có chút nghiêng đầu nhìn về phía phía dưới bốn tòa thần điện.

Lại thấy được thành nội vô tận sợ hãi nhân tộc còn có từng đôi chờ mong ánh mắt, chớ đồng ngẩng đầu, ánh mắt dứt khoát, nói: "Ta sẽ không đi!"

Dư Phong trầm mặc, lại tại lương nghiêng sau nói: "Ngươi là nhân tộc sau cùng đại năng, ngươi còn sống còn có hi vọng, tòa thành này liền có ta thủ hộ đi, nếu là ngày sau gặp được sư tôn ta, thay ta nói với hắn tiếng nói xin lỗi để hắn thất vọng, không thể trở thành đại năng... Tòa thành này liền có ta thay ngươi đến thủ."

Chớ đồng lau môi dưới sừng vết máu khô khốc, lại nhìn về phía phía dưới bốn tòa thần điện ánh mắt nổi lên nhu hòa, đồng thời cũng có kiên nghị phun trào, hắn nói: "Ta sẽ không đi, Trùng tộc cũng sẽ không để ta đi!"

Khi hắn lúc ngẩng đầu có thể nhìn thấy Cửu Hồn thành trận pháp bên ngoài, nguyên bản chỉ có một vị Trùng tộc đại năng phun trào, lại tại trong nháy mắt hiện lên năm cỗ khí tức cường đại, giống như năm con đáng sợ to lớn Thần Trùng tại băng lãnh nhìn chăm chú, chỉ đợi thành phá một khắc này liền sẽ xé rách chớ đồng nhục thân, đem hắn một chút xíu thôn phệ.

Cái này hít thở không thông áp bách cũng làm cho Cửu Hồn thành nhân tộc cảm thụ sợ hãi cùng tuyệt vọng, càng có từng đạo thân ảnh hướng phía bốn tòa thần thánh đại điện quỳ xuống lạy, khẩn cầu bên tai không dứt, như chớ đồng chỉ là bọn hắn ỷ vào, cái này bốn tòa thần điện chính là tâm linh kết cục, tại nhiều đời truyền lại dưới, đã sớm đem như Thiên Thần hạ phàm bốn vị ngoại giới khách tới đẩy là thiên nhân.

Tuyệt vọng thời điểm còn tại không ngừng kêu gọi, nhưng bọn hắn khẩn cầu cũng không có mang đến tác dụng, đến lúc cuối cùng trận pháp năng lượng cũng bị thôn phệ hầu như không còn lúc, một cỗ cực hạn hắc ám cùng huyết tinh bao phủ thành trì, có lão nhân cùng tiểu hài ngửa đầu lúc thấy được vô tận tàn bạo con mắt, phô thiên cái địa, tuyệt vọng một lần bao phủ bọn hắn.

Càng nhiều người lại là không đành lòng mở mắt ra, thân thể run rẩy bên trong cuồng niệm cầu nguyện, khẩn cầu mấy vị thần điện chi chủ giáng lâm, nhưng càng thêm tới gần tiếng ông ông để bọn hắn run rẩy càng thêm tấp nập, lông mi cũng đang điên cuồng run lên, lúc có người không chịu nổi cỗ này dày vò lúc, tại hô to bên trong đột nhiên mở to mắt, lại tại trong nháy mắt dừng lại ở đâu, ngơ ngác nhìn trên trời bốn đạo thân ảnh.

Như tiên hàng.

Giống như thần lâm.

Bao phủ bọn hắn cực hạn hắc ám tuyệt vọng Trùng tộc đại quân, tại bốn người quang huy phổ chiếu hạ như mưa tuyết tan rã, hóa thành từng sợi sương mù tan rã ở trong thiên địa, mà bốn người quang huy lại là như thế sáng chói mà thần thánh, ánh sáng không ai bì nổi, kia mặt mũi quen thuộc cùng bọn hắn ngày đêm thăm viếng tượng thần không khác nhau chút nào.

"Thần phút cuối cùng!" Từng đôi đờ đẫn con mắt nhìn về phía bầu trời, tại nhẹ giọng nỉ non bên trong càng ngày càng nhiều người mở mắt ra, thấy được lơ lửng ở trên không mấy đạo thân ảnh..