Chương 1320: Thay nhau động thủ!

Chương 1320: Thay nhau động thủ!

Ba

Ba

Ba

Bốn người đứng ở Cửu Hồn trên thành không, mà từ riêng phần mình trên thân tràn ra kinh khủng năng lượng tại liên tục không ngừng chôn vùi xâm lấn tiến đến Trùng tộc đại quân, tại không có sau lưng mẫu trùng mệnh lệnh dưới, cho dù là không sợ chết công kích vẫn như cũ là bất kể kỳ sổ phóng đi, để đại lượng Trùng tộc trên không trung tàn lụi.

Mạc Đồng.

Dư Phong.

Đều ngốc trệ.

Ngửa đầu nhìn lại, nhìn xem kia quen thuộc mấy thân ảnh trống rỗng giáng lâm, để khóe miệng chảy máu đã chuẩn bị cùng thành trì cùng chết sống Mạc Đồng trợn to mắt, cái này màn sao mà quen thuộc, năm đó hắn cùng gia gia tại Cửu Hồn thành chính là tới gần tuyệt cảnh lúc, kinh khủng tám đục vương bị bọn hắn tuỳ tiện cầm lên đến bóp chết.

Mà bây giờ sinh mệnh gặp được lại một lần tuyệt cảnh cùng nguy cơ lúc, bọn hắn lại một lần tới, trống rỗng giáng lâm, như tiên hàng, giống như thần lâm, con ngươi đều tại kịch liệt co vào, khóe môi lại không nhịn được thì thào: "Sư, sư, sư tôn!"

GRÀO

Tại Cửu Hồn ngoài thành mấy đạo thân ảnh khổng lồ, giống như che trời quái vật, đang phát ra kinh khủng sóng âm hạ không sợ chết Trùng tộc cũng bắt đầu co vào, mà mấy vị Trùng tộc đại năng giả cũng ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Sở Tuân, tại bốn người bọn họ vừa hiện thân lúc liền trải qua vẫn lạc Trùng tộc quân đội nhận được tin tức.

Vẫn như trước cảm thấy có thể tại bốn người đến trước đem Cửu Hồn thành công phá, nhưng vẫn là để bọn hắn sớm đến, theo kêu gọi Trùng tộc đại quân tại liên tục không ngừng thu về.

"Thần, thần, thần phút cuối cùng. . . !" Có thể đối Cửu Hồn thành người mà nói, dường như cầu nguyện có hiệu quả, lưu lại thần điện bốn vị thần chỉ thật giáng lâm, như Đại Nhật hoành lập giữa trời, kia làm bọn hắn cảm thụ sợ hãi Trùng tộc mưa tuyết tan rã, chính là bên ngoài năm tôn nhìn chằm chằm Trùng tộc đại năng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Sư tôn!" Dư Phong lại là kích động tiến lên kêu gọi, hắn thật làm tốt chết đi chuẩn bị, nhưng sư tôn cái này to con khôi ngô thân thể giáng lâm về sau, mang đến cho hắn vô tận cảm giác an toàn, đồng thời cũng kích động nhìn về phía Sở Tuân cùng Ngọc Hành bọn hắn, liền nói: "Sở sư thúc, Ngọc tiền bối, Xích Dương sư thúc!"

Thiên Phủ chỉ là thô sơ giản lược quét qua, thậm chí đang trên đường tới liền thấy địa tâm đại lục bây giờ cách cục, khi thấy mình tiểu đệ tử còn tại lúc không khỏi thở phào một hơi.

Mặc dù đệ tử trên tu hành cùng mình đi cũng không phải là một con đường, nhưng hắn đối đệ tử yêu thương lại là mười phần, từ trước đó tặng cho rất nhiều cơ duyên liền có thể nhìn ra, quan tâm đại thủ xoa Dư Phong đầu, mặt mũi tràn đầy cưng chiều, cười mắng: "Tiểu tử thúi, dưới loại tình huống này sẽ không chạy sao, chết lão tử phục sinh ngươi cần phải tốn hao lớn đại giới!"

Dư Phong an tâm mà nụ cười xán lạn, chỉ là nghĩ đến mặt khác hai cái vẫn lạc bằng hữu lại ánh mắt ảm đạm xuống, cho tới bây giờ hắn cũng không phải cái gì cũng không biết nhỏ yếu người tu hành, biết đại năng giả có thể nghịch chuyển thời không đem đã qua đời người phục sinh, nhưng phương này thời không chung quy không đủ hoàn thiện, phục sinh chút cảnh giới thấp nhỏ yếu vẫn được.

Nhưng nếu là phục sinh bọn hắn loại này đến gần vô hạn đại năng đại giới liền lớn hơn nhiều, tối thiểu nhất đại năng sơ kỳ không có tư cách này, nếu là đại năng đỉnh phong còn có thể nếm thử dưới, vẫn như cũ phải bỏ ra nhất định đại giới, nếu là sư tôn cùng ba vị tiền bối không muốn động thủ, bọn hắn liền thật triệt để chết đi.

"Tiền bối!" Mạc Đồng cũng đi lên phía trước, hướng phía bốn người tôn kính hô hào, chỉ là sắc mặt của hắn và khí huyết so Dư Phong chênh lệch nhiều, tại địa tâm đại lục nhân tộc bên trong hắn là duy nhất đại năng giả, tại đoạn này tuế nguyệt gánh vác đồ vật quá nhiều, dài đến hơn một cái kỷ nguyên thời gian liền ngay cả cảnh giới đều đến đại năng trung kỳ.

"Không tệ, đột phá đại năng!" Sở Tuân cũng ôn hòa nói, tại địa tâm đại lục hắn coi trọng nhất chính là tiểu gia hỏa này, cũng không có phụ hắn kỳ vọng, thành công đột phá đại năng, cho dù là tại ngoại giới trong vũ trụ đều có thể nhấc lên một trận xôn xao, sẽ để cho rất nhiều đại năng đến đây ăn mừng.

Mạc Đồng nhưng không có được khen thưởng vui sướng, ánh mắt có chỉ là ảm đạm, vẫn như trước che chở không được nơi này tộc nhân, thậm chí nếu không phải sư tôn bọn hắn đến, pháp tắc một mạch thánh địa cũng sẽ bị san bằng, hôm nay qua đi chỉ lưu vài toà tàn phá di tích tượng thần.

"Ong ong ong!"

Mấy vị Trùng tộc đại năng giả lại tại xì xào bàn tán giao lưu, vận dụng bọn chúng nhất tộc ngôn ngữ chính là Sở Tuân bọn hắn đều đoán không được nói cái gì, chỉ mông lung cảm nhận được có Trùng tộc đại năng giả sinh ra thoái ý, muốn trước quan sát quan sát lại nói, cũng có Trùng tộc đại năng giả quyết nghị nhất cử công diệt nhân tộc.

"Động thủ đi!" Sở Tuân lại bình tĩnh nói.

Tốt

Thiên Phủ đại năng vỗ vỗ Dư Phong bả vai, ha ha cười nói: "Nhìn kỹ, đây là vi sư cho ngươi triển lộ kỹ xảo chiến đấu, học tập lấy một chút." Hắn đột nhiên nhảy lên che đậy mặt trời, một thanh cự đại phủ tử bị hai tay nắm trong tay, hướng phía phía dưới đột nhiên đánh xuống, giữa thiên địa xẹt qua một đạo sắc bén hồng quang.

Dường như đem chỗ này không gian đều cho cắt đứt có thể nhìn thấy sau lưng màng mỏng bình chướng, mà hồng quang lấp lóe vết tích lại đem một vị Trùng tộc đại năng giả ngạnh sinh sinh chém thành hai khúc, nên biết đối phương thế nhưng là một vị đại năng hậu kỳ.

"Phốc xích!"

Đây là còn lại mấy vị Trùng tộc đại năng cũng không nghĩ ra, một búa chi uy kinh khủng như vậy, hoàn mỹ đem Thiên Phủ phá hư đại đạo cùng nhục thân phù hợp cùng một chỗ, bộc phát ra không sợ chiến lực, cũng là Thiên Phủ đại năng nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly một trận chiến, tại Chung Cực Thần Điện bên trong đối chiến Dung Nham Thủy Tổ nhưng biệt khuất hỏng, từ đầu tới đuôi đều là bị nghiền ép, cái này một búa đánh cho hắn thoải mái lâm ly.

Đứng tại kia trong mắt Dư Phong tràn ngập sùng bái quang mang, mà Mạc Đồng cũng co vào con ngươi, thân là đại năng quá rõ ràng cái này một búa bên trong ẩn chứa uy năng, để cho mình thúc thủ vô sách Trùng tộc thủ lĩnh chỉ dùng vừa đối mặt liền cho bổ, mặc dù đối phương còn không có triệt để chết đi, có thể dựa theo tình cảnh này căn bản ngăn không được mấy búa.

Xoạt

Xích Dương cũng mỉm cười tiến lên đi ra một bước, mặc dù hắn vốn là lười biếng, nhưng giờ khắc này nhưng lại làm kẻ khác kìm lòng không được rơi ở trên người hắn, nhìn xem cái này quần áo hoa phục, giống như quý công tử lười biếng thanh niên, chỉ là đưa tay liền có vô cùng vô tận chỉ riêng ngưng tụ tại lòng bàn tay, hội tụ thành một thanh quang chi trường mâu.

"Sưu!" Tại bỗng nhiên ném mạnh dưới, đạo ánh sáng này chi trường mâu nhanh không cách nào hình dung ngay cả thời gian không gian đều không thể đuổi kịp, giữa thiên địa càng là lâm vào không màu trạch tịch diệt thời khắc, mà đối diện Trùng tộc đại năng ngay cả phản ứng cũng không kịp liền bị đính tại hư không bên trên, máu tươi tràn ra ngoài, tại bất lực mà thống khổ giãy dụa.

"Lại, lại. . . Lại giải quyết một vị!" Chính là Dư Phong cũng sợ ngây người, hắn biết sư tôn bọn hắn đều rất mạnh, lại không nghĩ rằng mãnh đến dạng này, cơ hồ là miểu sát đại năng giả..