Chương 1321: Dùng mấy thành?

Chương 1321: Dùng mấy thành?

Xoạt

Giữa thiên địa hiện ra hắc bạch chi sắc.

Dư Phong kìm lòng không được quay đầu nhìn lại, lẩm bẩm nói: "Đây là một vị nào tiền bối động thủ?"

Chỉ thấy được trong ngực ôm tuyết trắng nhỏ Kỳ Lân Ngọc Hành kiều mặt lạnh mạc, hai tay bấm niệm pháp quyết ở giữa thúc giục am hiểu nhất thời gian chi thuật, môn này bị người bên ngoài coi là cũng không có bao nhiêu lực sát thương một môn, nhưng tại giờ phút này lại phát ra uy lực khủng bố, kia bình tuôn ra thời gian dòng sông kích động hung mãnh sóng cả.

Hình như có một đầu kinh khủng mãnh thú ở bên trong chập trùng, mở ra miệng máu chậu lớn muốn nuốt hết hết thảy, khuấy động hỗn loạn dòng sông phá hủy hết thảy, đem đối diện lại một vị đại năng người cấp nhục thân đều tại tan rã!

Tê

Giữa thiên địa.

Tĩnh mịch.

Biết mấy người sẽ rất mạnh, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ đến sẽ mạnh đến trình độ như vậy, kìm lòng không được rơi vào trong bốn người vị cuối cùng, ba vị trước đều động thủ, chỉ có vị này thanh sam người trẻ tuổi chưa động thủ, vô số song mong đợi con ngươi rơi ở trên người hắn, cho dù là Mạc Đồng cũng không ngoại lệ, ánh mắt hiện ra thần thái.

Tại trước kia chỉ điểm bên trong, hắn thay nhau hỏi qua bốn vị đại năng tiền bối, nhưng vị này thanh sam tiền bối lại là cho trợ giúp nhiều nhất, thường thường đều là nhất đơn giản mấy câu đem mình từ trong khốn cảnh điểm ra, chính là từ Tàng Kinh Các xem sách thành đế cũng là y theo chỉ điểm của hắn, sớm đã thừa nhận làm sư tôn người dẫn đường.

Tại từng đôi đôi mắt chờ mong dưới, Sở Tuân cũng mặt ngậm mỉm cười nhìn về phía Cửu Hồn ngoài thành mấy tôn Trùng tộc đại năng giả, vô luận là Thiên Phủ đại năng một búa, vẫn là Xích Dương trong tay trường mâu, hoặc là Ngọc Hành đại năng đều không có đưa chúng nó trong nháy mắt xoá bỏ, mặc dù có thể trọng thương nghiền ép, nhưng khoảng cách biến mất một vị thiết thiết thực thực đại năng giả vẫn là có nhất định khoảng cách.

Dưới mắt Trùng tộc năm vị đại năng vô luận là thụ thương cũng tốt, vẫn là không bị tổn thương cũng được đều bộc lộ vẻ hoảng sợ, bọn chúng biết đây là cùng bọn chúng cùng một chỗ tiến đến kẻ ngoại lai, lại không nghĩ rằng mấy người sẽ lợi hại đến dạng này, chính là mấy vị Trùng tộc đại năng bên trong còn có một vị đại năng đỉnh phong, vẫn như cũ ngăn chặn không ở tự thân run rẩy cùng sợ hãi.

Ông

Hư không truyền đến rất nhỏ thanh âm rung động, cái này mấy tôn Trùng tộc đại năng sợ hãi đến cực hạn, không khỏi điên cuồng thôn phệ hư không tầng ý đồ gặm ra một con đường, cũng làm cho Trùng tộc đại quân điên cuồng quay chung quanh bọn chúng bên cạnh coi như thịt người hộ thuẫn, nhưng vị kia nam tử áo xanh lại ngay cả nhìn đều không có, chỉ là vẫy tay một cái liền có một thanh lại một thanh kiếm ánh sáng lơ lửng không trung.

Mỗi một chuôi đều là như thế đẹp đẽ, có giống như nhu hòa nước chảy, thân kiếm toàn thân óng ánh sáng long lanh, có thì như liệt hỏa cuồng bạo, phóng xuất ra sáng rực liệt diễm, còn có giống như như lôi đình bá đạo, mỗi một chuôi kiếm thuộc tính đều đều không tướng một, lại giống như có linh, có cao ngạo có lãnh khốc, có âm u, có quang minh.

Hưu

Tại hắn nhẹ nhàng một nhấn hạ những này kiếm ánh sáng giống như ngàn vạn mưa kiếm từ tiền phương đâm rơi xuống dưới, tuỳ tiện xuyên thủng Trùng tộc đại năng thân thể, kia ngăn cản tại bọn chúng trước người Trùng tộc binh sĩ ngay cả một chút tác dụng đều không được, từng chuôi kiếm ánh sáng chôn vùi nhục thể của bọn nó, mỗi một kiếm đều có thể chôn vùi ba thành sinh cơ.

Mạc Đồng si mê, nhìn xem mỗi một chuôi kiếm quang xẹt qua hư không chỗ nở rộ một đường vòng cung, giống như từng mảnh từng mảnh cánh hoa dừng lại, tại phóng thích lấy kiếm chi huyền bí, mỗi một đạo kiếm quang đều có thể sâu như vậy thúy, để hắn như si như say, chưa hề thể ngộ qua như thế tuyệt mỹ kiếm, giống như đóa hoa nở rộ, nhưng lại mỗi một kiếm đều thuộc tính khác biệt.

Kiếm quang như mưa tuỳ tiện gột rửa giữa thiên địa Trùng tộc, vô luận là bị Thiên Phủ bọn hắn trọng thương chủng tộc đại năng giả cũng tốt, vẫn là không có thụ thương Trùng tộc đại năng giả, đều tại một kiếm phía dưới nhao nhao xoá bỏ.

"Keng!" Nương theo kiếm quang trở vào bao thanh âm, giữa thiên địa lại khôi phục như thường.

A

"Cái này. . . !"

"Thời gian đều dừng lại!"

Cửu Hồn thành người đều ngơ ngác ngửa đầu nhìn qua, vừa mới một màn kia quá xán lạn mà duy mỹ, tất cả mọi người kìm lòng không được nhìn lại, đến mức không có phát giác thời gian dừng lại một màn, nhưng khi những này vỏ kiếm tiếng vang quanh quẩn tại mỗi một người đều lỗ tai, mới giật mình vừa mới thời không đều lâm vào đứng im.

Nhưng bọn hắn vẫn là không tự chủ dư vị từng chuôi kiếm ánh sáng lơ lửng giữa không trung, mỗi một kiếm chỗ chém xuống lúc đều ẩn chứa đặc thù ý cảnh, dường như có một vị kiếm đạo thông thiên cao nhân đang thi triển, mà nhiều như vậy kiếm ánh sáng tổ hợp lại với nhau chém xuống sau cánh hoa lại là như thế mê người, làm bọn hắn kìm lòng không được mê muội.

"Nguy cơ, nguy cơ. . . Giải trừ!" Lại có người ở phía sau biết sau cảm giác bên trong đột nhiên bừng tỉnh, nương theo lấy hô to, để càng ngày càng nhiều người từ đang lúc mờ mịt bừng tỉnh, nhưng trên mặt lại treo vô tận vui sướng cùng kích động.

"Trùng tộc, Trùng tộc mấy vị đại năng chết hết?" Từng vị nhỏ yếu tu sĩ vui đến phát khóc, ôm nhau cùng một chỗ, phát tiết vui sướng trong lòng cùng kích động, tại Trùng tộc sinh thế những này tuế nguyệt sớm đã thành lớn nhất chuẩn bị uy hiếp chủng tộc, thậm chí siêu việt đục nguyên dị tộc, liên tục không ngừng áp bách nhân tộc sinh tồn lãnh địa.

Cho dù là bọn họ tân tân khổ khổ diệt Trùng tộc mấy cái khá mạnh chi nhánh, nhưng kinh khủng sinh sôi lực để bọn chúng vạn năm bên trong liền một lần nữa sinh ra, căn bản giết không chết, diệt không sạch, một khi bị bọn chúng sở chiếm cứ địa bàn sau lại cũng vô pháp đưa chúng nó xua đuổi, nhưng bây giờ Trùng tộc thủ lĩnh, năm vị đại năng người cứ như vậy chết tại trước mặt?

. . .

. . .

Chỗ xa xa.

Đục nguyên nhất tộc.

Cùng ở tại nhìn chăm chú.

Mấy vị này bị chúa tể ném vào phương này không gian, vốn là tìm kiếm 'Hỏa Ngục chúa tể' nhưng lại không hiểu lâm vào một trận kéo dài ngủ say  chờ tỉnh nữa lúc đến đã phát sinh đủ loại biến số, mắt thấy Trùng tộc lớn mạnh, thậm chí có thể uy hiếp bọn chúng liền kìm lòng không được thu nhỏ địa bàn, cùng nhân tộc đồng dạng chịu đủ Trùng tộc ức hiếp.

Nhưng bây giờ Trùng tộc từ trước mắt bị triệt để xóa đi, để bọn chúng kinh dị sau khi cũng sợ hãi nhìn xem kia mấy thân ảnh, những này tuế nguyệt bọn chúng cũng không ít nghiền ép nhân tộc, nếu là thu được về tính sổ sách, có thể ngăn cản không ở tôn này kinh khủng sát thần.

"Học xong sao!" Thu kiếm sau Sở Tuân cười nhìn Mạc Đồng.

Vị này chịu đủ nhân tộc sùng bái trụ cột đắm chìm say mê cảm xúc bên trong, thật lâu khó mà tự kềm chế, thưởng thức người từng đoá từng đoá lưu lại kiếm đóa bông tuyết, đắm chìm trong đó, tán thưởng nói: "Không, quá khó khăn, cái này từng đoá từng đoá kiếm hoa thật xinh đẹp, ý cảnh cũng quá đẹp!"

Thiên Phủ cũng líu lưỡi nhìn xem Sở Tuân, giống như nhìn quái vật, hắn toàn lực ứng phó còn không có giết chết một tôn Trùng tộc đại năng, tới trong tay Sở Tuân như là giấy, mặc dù ngay từ đầu liền biết bọn chúng là bị miểu sát mệnh, nhưng chân chính để hắn líu lưỡi chính là không biết vừa mới một kiếm kia dùng mấy thành thực lực?

"Hai thành?"

"Ba thành?"

Quá tùy ý.

Hoàn toàn không có chăm chú dáng vẻ.

. . .

. . .

"Sở tiền bối, đồng lư, lư quân bọn hắn. . . !" Mạc Đồng từ hốt hoảng sau khi tỉnh lại rồi nói tiếp.

"Ta đã biết!" Sở Tuân ngữ khí bình tĩnh gật đầu, đương giáng lâm Cửu Hồn thành không nhìn thấy hai người liền đoán được kết quả, ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái trước mắt hư không cắt đứt có một đầu thời gian dòng sông lao nhanh mà ra, lại không giống ngoại giới thời gian dòng sông ôn hòa nhẹ nhàng, mà là cuồng bạo đến cực hạn, chính là đại năng giả tuỳ tiện cũng không muốn đụng vào.

Cho dù là Ngọc Hành cũng có chút biến sắc, như tại thời gian dòng sông bên trong phục sinh một hai cái bình thường sinh linh ngược lại là vẫn được, lấy nàng bây giờ sáng tạo thời gian quy tắc đại đạo ngược lại là cũng có thể làm được, nhưng đồng lư cùng lư quân cũng có chút khó khăn, mà nhìn lại lúc lại kinh hãi nhìn thấy cái này mãnh liệt thời gian dòng sông ở trước mặt hắn giống như dịu dàng ngoan ngoãn dòng suối nhỏ.

Tuỳ tiện thăm dò trong đó, một cái đại thủ ung dung tại con sông này bên trong tìm tòi, trong mắt cũng tràn ngập một sợi dị sắc, tại hai cái hô hấp về sau, khóe miệng hiện ra ý cười nói: "Tìm được!".