Chương 1322: Lần lượt phục sinh!

Chương 1322: Lần lượt phục sinh!

Ba

Đại thủ nhẹ nhàng chụp tới, hai đạo mông lung nam nữ từ thời gian trường hà bên trong bị vớt ra, bọn hắn đứng tại Sở Tuân bọn người trước mặt một mặt mờ mịt, lẩm bẩm nói: "Ta không phải chết sao?"

Nhất định tinh sau thấy được Sở Tuân bọn người, vẫn không khỏi đôi mắt sáng lên, nhịn không được kích động nói: "Sở Tuân tiền bối, Thiên Phủ tiền bối, Ngọc Hành tiền bối, Xích Dương tiền bối, còn có Mạc Đồng, Dư Phong!"

Đồng lư cùng lư quân đều vui vẻ nói, cũng hiểu được bị bọn hắn sống lại, tùy theo mà đến chính là một cỗ hổ thẹn, tại địa tâm đại năng không gian phục sinh bọn hắn quá gian nan, nhưng vẫn là đem bọn hắn sống lại, chỉ sợ là Sở Tuân tiền bối cũng đánh đổi khá nhiều, hổ thẹn sau khi lại không chỉ có cúi đầu.

"Ha ha ha ha!" Dư Phong ngược lại là tâm tình vô cùng tốt, cũng nháy mắt ra hiệu nhìn xem hai người, trêu chọc nói: "Chậc chậc, hiếm thấy a, một cái giống đại cô nương xuất giá giống như!"

...

...

Sở Tuân cũng mỉm cười nhìn về phía sau lưng Ngọc Hành bọn hắn, lẩm bẩm nói: "Muốn đem càng nhiều người phục sinh sao?"

"Đều có thể!"

"Ngươi nói!"

Xích Dương nhún nhún vai.

Sở Tuân cũng có chút trầm ngâm, trước mắt có một đầu thời gian dòng sông đang nhanh chóng xẹt qua, đã từng làm không được sự tình bây giờ có thể làm được dễ dàng, đem những cái kia đã qua đời người từ dòng sông thời gian mò lên, cũng sẽ không hao tổn quá nhiều năng lượng, đồng thời có mình sáng tạo pháp tắc làm chèo chống, rất nhanh liền khôi phục lại, mong muốn lấy đầu này thời gian dòng sông lại rơi vào trầm tư.

Lần lượt từng thân ảnh từ trước mắt xẹt qua, có chút là nhóm đầu tiên trở thành Đại Đế người, có chút là còn xin dạy qua hắn chỉ điểm, có chút là vì nhân tộc thành trì tử chiến người, nhưng nhìn lấy kia lần lượt từng thân ảnh lại không biết đem ai phục sinh, cho dù hắn có thể toàn bộ phục sinh, nhưng có thể cho tới không bao lâu lại đem lại lần nữa vẫn lạc.

Đối bọn hắn mà nói dài dằng dặc một đời với hắn mà nói chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt, cũng lấy bây giờ nhân tộc pháp tắc một mạch căn cơ cũng khó có lại làm ra cái gì cống hiến, nhưng đại thủ vẫn là ở bên trong nhẹ nhàng phủi đi, đem đã từng vì thành trì tử chiến người phục sinh, ngược lại là những cái kia sớm thành đế, hoặc hỏi qua nhân tuyển của mình chọn tùy ý thời gian mai một.

Rất nhanh, giữa thiên địa lấp lóe lần lượt từng thân ảnh, chính là tại thành trì hạ Cửu Hồn thành dân chúng cũng phát hiện điểm ấy, đương ngửa đầu lúc kinh ngạc lên tiếng.

"Là Thiên Hồng Đạo Tôn!"

"Là phí thịnh tiền bối!"

"Còn có kỷ triết tôn chủ!"

"Oa vung, là Hàn miểu!"

"Còn có còn có rừng minh Kiếm Tiên!"

Từng tiếng kích động kêu gọi từ trong thành trì vang lên, những người kia đều là vì thành trì tử chiến mà vẫn lạc, năm đó khổ cực một màn khắc tại đáy lòng, thật không nghĩ đến còn có trùng phùng ngày, kích động không kềm chế được, thân thể đang run sợ bên trong reo hò, kích động cái trán gân xanh bốc khí, đang nhiệt liệt hát vang.

Từ bắt đầu tuyệt vọng, coi là toà này thánh địa cũng muốn luân hãm, đến bây giờ trong lồng ngực ý khó bình bị vuốt lên, cho bọn hắn quá cường liệt cảm xúc xung kích, đến mức lại nhìn về phía bốn tòa thần điện cũng tốt, vẫn là kia bốn vị tiền bối cũng tốt, hóa thành không có gì sánh kịp quang chi tràn ngập, kia là thuần túy mà nồng đậm tín ngưỡng.

"Tín ngưỡng chi lực?" Xích Dương cũng lẩm bẩm nói, hắn từ những này tín đồ cuồng nhiệt trông được đến tinh thần ý chí sùng bái cùng cung cấp nuôi dưỡng, từng tia từng sợi hóa thành vô ngần cung phụng, đây là thuần túy nhất năng lượng vô luận là dùng nó tu hành cũng tốt, vẫn là đột phá bình cảnh cũng được, đều có khó có thể dùng tưởng tượng kỳ hiệu.

Nhưng hắn trong mắt lại hiện ra kiêng kị, đã từng Thần Châu Đại Lục liền có Hắc Ám Chí Tôn sa đọa, mượn nhờ tín ngưỡng chi lực thu thập thiên hạ cung phụng, cuối cùng lại mê thất bản thân, thuộc về cực kì nguy hiểm một con đường, mà Phật giáo Phật Đà đi cũng là con đường này, nhưng nó càng thêm thông minh mượn nhờ nhân quả chi lực xảo diệu lẩn tránh tâm tình tiêu cực, chỉ tiếp thu một chút tín ngưỡng chi lực, đem dục vọng quá mạnh bỏ qua.

"Đây là cái gì... !" Ngọc Hành lại nhẹ giọng thì thào, mở rộng mảnh khảnh ngón tay thường có từng tia từng sợi tín ngưỡng rơi vào trên da thịt, lại tùy theo chui vào thể nội, đó là một loại rất kỳ diệu cảm ngộ, để nàng rất si mê.

"Không muốn tiếp xúc!" Xích Dương lại là đột nhiên giật mình, vội vàng nói.

"Ừm?" Thiên Phủ đại năng cũng dừng lại, tiếp xúc lâu như vậy là lần đầu thấy được Xích Dương ngưng trọng như thế chăm chú, cũng nhìn chằm chằm từng tia từng sợi tín ngưỡng chi quang, chần chờ nói: "Gặp nguy hiểm sao?"

"Đại hung!" Xích Dương một mặt ngưng trọng.

"Ừm!" Sở Tuân cũng gật đầu.

"Tê!" Ngọc Hành mãnh kinh, nàng vừa mới liền tiếp xúc từng tia từng sợi tín ngưỡng chi lực.

Sở Tuân lắc đầu nói: "Một chút không có việc gì, chậm rãi liền từ thể nội bài xích đi ra, chỉ cần không còn tiếp xúc."

Tốt

Ngọc Hành tim đập nhanh nói.

...

...

Mấy ngày sau.

Yên tĩnh đình viện nhỏ.

Hai kỷ nguyên quá khứ.

Căn này đình viện nhỏ vẫn như cũ, có thể nhìn ra được Mạc Đồng dụng tâm, ngược lại là nơi này cây táo liền không có may mắn như vậy, dài đến hai kỷ nguyên thời gian cho dù là cây cối tuổi thọ muốn người siêu việt tộc rất nhiều lần, thế nhưng gánh không được như thế năm tháng dài đằng đẵng, bị Mạc Đồng đổi đi một khỏa lại một khỏa, nhưng đều là viên này lớn cây táo dòng dõi.

Bây giờ cùng là cành lá rậm rạp, tại gió lay động lúc sàn sạt vang lên, cố ý cảm giác phát giác ngoại giới mấy người đến, nhưng lại khốn hoặc nhìn không hiểu nghĩ thủ hộ bọn hắn, có loại cực kì thân thiết cảm giác, nhất là mấy ngày qua, loại tâm tình này càng thêm mãnh liệt, giống nhau dưới mắt, mấy người tại trong đình viện thưởng trà, liền kìm lòng không được triển khai um tùm cành lá che đậy ánh nắng.

Chỉ có một chút thời gian từ táo diệp khe hở chiếu xuống đi, rơi vào chén trà cùng trên bàn đá, bằng thêm một loại ý cảnh.

"Tìm tới rời đi phương pháp sao?" Xích Dương hỏi.

"Vẫn là không!" Ngọc Hành cũng có tiếc hận, lần này tiến đến nàng là thật ôm huyễn tưởng, cho rằng có thể nhìn thấy địa tâm đại năng một mặt, cho dù là lưu lại hình ảnh cũng đáng, rất đáng tiếc, vô luận là tại tầng này không gian vẫn là tại Chung Cực Thần Điện đều không có đụng phải địa tâm đại năng, để nàng tiếc hận đồng thời nhưng cũng có một sợi may mắn.

Tại ngoại giới lúc, hoặc bởi vì Giới Tâm Lệnh triệu hoán cùng trói buộc đã để nàng rất khó có đột phá, chính là nhỏ đột phá đều rất ít, có thể vào phương này không gian sau kia cỗ trong cõi u minh trói buộc liền biến mất, tùy theo mà đến là các loại tu hành, ngắn ngủi bốn cái kỷ nguyên lại như thoát thai hoán cốt, hoàn toàn hình thành chất thuế biến, ngay cả ra ngoài lúc đều có lòng tin đột phá đại năng cực hạn.

"Trong cõi u minh kia cỗ nhân quả biến mất!" Thiên Phủ cũng nói, hắn cũng gặp phải cùng Ngọc Hành tình huống giống nhau, về phần Sở Tuân cùng Xích Dương liền không có loại này cảm ngộ, bọn hắn cùng địa tâm đại năng liên lụy vô ý, nhiều lắm là chính là thu hoạch được một cái giao lưu bình đài, cùng đạt được mấy môn cảnh giới thấp lúc rất trọng yếu truyền thừa.

Cỗ này ân tình còn chưa đủ lấy để bọn hắn cũng lọt vào đồng dạng trói buộc, nhưng Ngọc Hành cùng Thiên Phủ lần này tiến đến đều giải quyết, bọn hắn đương nhiên sẽ không dù có được, cũng lẩm bẩm: "Chẳng lẽ lại cũng muốn đi dự tính xấu nhất?"

Xích Dương.

Ngọc Hành.

Thiên Phủ.

Đều ánh mắt cổ quái nhìn xem hắn.

Đây là bạo lực dùng đã quen?.