Chương 1323: 1000 m AI phù văn!

Chương 1323: 1000 m AI phù văn!

Trước kia tại Chung Cực Thần Điện lúc bọn hắn liền phát giác toà động phủ này khó mà kế thừa, lúc ấy Sở Tuân liền nhẹ nhàng nói kết quả xấu nhất liền lấy lực phá đi, bởi vì cái này khi đó Sở Tuân đã một kiếm xé rách tầng tầng hư không tầng, chính là hư không màng mỏng đều rõ ràng nhìn thấy, chỉ cần đột phá cảnh giới liền có lòng tin rời đi.

"Cái này khó khăn sợ là rất lớn!" Thiên Phủ một mặt chân thành nói.

Chung Cực Thần Điện chung quy là một tòa động phủ, cho dù là địa tâm đại năng bế quan tu hành địa, nhưng cái này khác biệt, trải qua hơn vạn kỷ nguyên diễn hóa sớm đã cùng chân thực vũ trụ không kém bao nhiêu, thậm chí trải qua bọn hắn pháp tắc thôi diễn sinh ra, đến gần vô hạn cỡ nhỏ vũ trụ, nghĩ xé rách nơi này màng mỏng xuyên thủng rời đi, độ khó cũng không phải bình thường lớn.

"Là có chút khó!" Sở Tuân cũng chân thành nói, nghĩ hắn diệt Trùng tộc năm vị đại năng lúc chỗ bộc phát thực lực cũng không nhỏ, nếu là tại Chung Cực Thần Điện cũng có thể làm cho thế giới màng mỏng xuất hiện đạo đạo vết rách, nhưng tại nơi này chỉ là cắt ra hư không tầng, ở phía trên ngay cả một đạo gợn sóng đều không có nổi lên, muốn hoàn toàn xé rách, để mấy người đi ra độ khó không là bình thường lớn.

"Hô!" Ngọc Hành cũng có chút thở phào, thật sự cho rằng Sở Tuân muốn một con đường đi đến đen, liều mạng man lực làm ra một con đường, xem xét mắt phương thiên địa này, cũng ở trong lòng yên lặng líu lưỡi nói: "Đại năng cực hạn thực lực sợ không tránh thoát, muốn hoàn toàn rời đi tối thiểu nhất cũng muốn siêu thoát đại năng cực hạn!"

"Nếu là đem 1000 mai huyền ảo phù văn ngộ ra đến cũng chưa hẳn không thể!" Sở Tuân cũng nói thầm, cảnh giới phương diện đã đột phá khó mà lại có tăng nhiều dài, mà huyền ảo phù văn phương diện mình lại là làm trễ nải quá lâu, kia hai cái kỷ nguyên toàn thân toàn ý đắm chìm trong cảnh giới bên trong, đến mức một điểm phù văn cũng không có sáng tạo.

Nghĩ đến còn có 8 kỷ nguyên nếu là lĩnh hội không thấu quyển sách này liền sẽ cách mình mà đi, cũng không nhịn được vọt tới một cỗ nguy cơ cảm giác cấp bách, lẩm bẩm nói: "Là nên hảo hảo tu hành!"

Yến hội sau.

Mấy người rời đi.

Sở Tuân cũng xếp bằng ở cái này khỏa lớn cây táo hạ trên mặt bộc lộ ôn hòa mỉm cười, một bản cổ lão ố vàng thư tịch ở trước mắt nhẹ nhàng lượn quanh, từng tờ một phi tốc vượt qua, mà từng mai từng mai huyền ảo phù văn cũng chiếu rọi ra, bị hắn để ở trong mắt ghi tạc trong lòng, lại kinh ngạc cảm thấy không có trước đó khó khăn.

Còn tưởng rằng đây là một loại ảo giác, hoặc là lâu dài không có lật xem bỗng nhiên tới linh cảm, nhưng quá khứ sau một thời gian ngắn vẫn như cũ bảo trì hiệu suất cao minh ngộ, cái này không chỉ có để hắn kinh ngạc, cũng lẩm bẩm nói: "Không phải là ta đột phá đại năng đỉnh phong về sau, ngay cả ngộ tính cũng đi theo dâng lên không ít, lại không cảm thấy bắt đầu tìm hiểu đến quá cố hết sức!"

1000 mai phù văn vẫn rất có hi vọng ngộ ra, nhưng so với ngộ ra 1000 mai phù văn để thực lực hiện ra chất biến, hắn càng chờ mong một chiêu nghịch thiên lĩnh vực.

Đơn thuần uy lực đã rất khó thỏa mãn hắn, đồng thời đại năng giả nhóm mỗi cái đều rất lợi hại, mặc dù có chút không am hiểu chiến đấu thủ đoạn bảo mệnh cũng rất mạnh, giống Dung Nham Thủy Tổ, cùng đục nguyên một mạch những này dị tộc chung quy là số ít, hắn muốn sáng tạo ra thủ đoạn nghịch thiên, trở thành đặc hữu lĩnh vực, dù sao hắn từ tìm hiểu ra huyền ảo phù văn bên trên, ẩn ẩn nhìn thấy một đầu tự hành mở con đường.

Nếu là dọc theo đi xuống, tương lai thành tựu sẽ rất cao.

627 mai.

628 mai.

702 mai.

Trong khoảng thời gian này.

Hắn cảm ngộ mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ nghênh đón một trận nhỏ tăng tiến, trong lúc vô tình đã đột phá 800 mai phù văn, mà cách bọn họ từ Chung Cực Thần Điện tránh thoát mới trôi qua 300 vạn năm, tu hành tốc độ đã thật nhanh, nhưng hắn lại có chút không phải rất si mê đơn thuần lĩnh ngộ, mà là nghĩ đến như thế nào đi vận dụng bọn chúng, lý giải chân lý, sáng tạo ra thích hợp nhất chính mình lĩnh vực.

"Nghe nói có chút cường giả tại đại năng giả đi đến cực điểm sau đều có mình kinh khủng lĩnh vực, có dị tộc có thể thân như thiên khung, không chỉ có thân thể khổng lồ, còn tự thành cuồng bạo cương phong, quét sạch bốn phía, phàm là có người tới gần đều đem trong nháy mắt nát bấy, cho dù là đại năng đỉnh phong đều không thể tới gần bọn hắn!"

"Còn có chút có thể nấu luyện đặc thù lồng giam trận vực, một khi đem người túm nhập vào đến liền giống tiến vào hắn trong lòng bàn tay càn khôn  mặc cho có lật trời triệt địa thực lực cũng khó có thể tránh thoát."

Những này cơ hồ đều là từng cái vô địch tồn tại, cùng bọn hắn so sánh mình còn kém không ít, ngay cả một môn nhất phù hợp chiêu thức đều không có, mặc dù có thể đem những phù văn này dung hợp lại cùng nhau bộc phát siêu cấp thực lực kinh khủng, cộng thêm cảnh giới đột phá 'Quang Giới' 'Động diệt' 'Thiên Nguyên' cũng nghênh đón tăng lên không nhỏ.

Tại đại năng cực hạn bên trong thuộc về mạnh nhất thê đội, có thể giết phạt phương diện mình là không thể nói, thậm chí tại đại năng cực hạn bên trong đều rất khó tìm đến so sánh người, có thể nghĩ lưu lại bọn hắn cũng quá khó khăn, giống Dung Nham Thủy Tổ đây là đợi ở chỗ này quá lâu hoang phế pháp tắc một mạch cùng thiên phú huyết mạch, nếu là ngoại giới đục nguyên một mạch quả quyết sẽ không như thế bình thường.

Huống chi, liền trước mắt Ngọc Hành, Thiên Phủ có thể không mạnh sao, mỗi người đều có thủ đoạn bảo mệnh, mà cho dù dạng này cũng không dám rời đi nhân tộc khu vực, tiến về trong vũ trụ cơ duyên chi địa tranh đoạt cơ duyên, đủ để nhìn thấy ngoại giới nguy hiểm, hắn hiện tại là đánh thắng được đối phương cũng rất khó lưu lại, nếu là sáng tạo ra lĩnh vực của mình cũng đem càng hơn một bậc.

Lĩnh vực nở rộ.

Toàn diện áp chế.

Lại nghĩ từ trong tay mình chạy đi liền khó khăn.

"Rất khó!" Chính là Sở Tuân cũng lẩm bẩm nói, biết không phải là một sớm một chiều ở giữa có thể hoàn thành, nhưng cũng vui lòng đi làm, hết thảy đều là nếm thử, nỗ lực liền sẽ có thu hoạch, an tĩnh nhắm mắt lại tùy ý thời gian trôi qua.

...

400 vạn năm.

500 vạn năm.

600 vạn năm.

Trong bất tri bất giác.

Một kỷ nguyên.

Lặng yên trôi qua.

Xoạt

Yên tĩnh trong đình viện, kia ngồi xếp bằng nam tử áo xanh cũng chầm chậm mở ra ôn nhuận mà bình hòa con ngươi, trước mắt lơ lửng từng mai từng mai đặc thù phù văn, đây cũng không phải là là cái vũ trụ này chữ, nhưng trong đó áo nghĩa lại là giống nhau, hắn có thể xuyên thấu qua những ý cảnh này lĩnh ngộ những chữ này chân lý, đã đủ hắn mông lung mà tối nghĩa đọc hiểu.

Càng có thể tại hắn vung tay áo ở giữa sắp xếp thành từng tổ từng tổ câu chữ, nhìn qua sắp xếp cùng nhau huyền ảo phù văn nhẹ giọng thì thào: "998 mai!" Khoảng cách 1000 mai phù văn chỉ kém cuối cùng hai cái, mà hắn cũng không có quá độ chờ mong cùng khẩn trương, cảm xúc vẫn như cũ như thường, nhẹ nhàng dạo bước lần đầu rời đi toà này đình viện nhỏ.

Đi vào nguyên trong rừng cho dù là xâm nhập rất xa cũng có thể nhìn thấy nhân tộc vết tích, cũng biết tại kỷ nguyên này đến nhân tộc đạt được phi tốc bồng bột phát triển, mà đối đục nguyên một mạch hắn cũng không có động thủ trực tiếp biến mất, hắn tin tưởng Mạc Đồng có thể làm tốt đây hết thảy, huống hồ, cái gì đều cho bọn hắn trừ đi cũng chưa hẳn là chuyện tốt.

Xoạt

Lại một bước phóng ra có thể triệt để xác định phụ cận không có bất kỳ người nào, hắn đứng tại chỗ này hư không hạ nhẹ nhàng đổi lấy Thanh Đằng Kiếm, tại cực kì chăm chú chém xuống một kiếm, hư không phương diện lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cắt đứt, toát ra bảo hộ toà này cỡ nhỏ vũ trụ khổng lồ màng mỏng, mà kiếm quang rơi vào phía trên truyền đến rung động, cùng từng tia từng sợi vết rạn.

"Cùng dự đoán không sai biệt lắm!" Đối một kích này hiệu quả Sở Tuân coi như thỏa mãn, bây giờ chung quy là nắm giữ 998 mai, còn không có hình thành chất biến, nghĩ như vậy xé rách địa tâm đại năng thế giới màng mỏng quả thực có chút vọng tưởng, nhưng cũng để hắn nhìn thấy hi vọng, một kích này không thành chờ thuế biến sau liền có hi vọng.

Một lần nữa trở về sau.

Vô dụng quá lâu thời gian.

999 mai phù văn.

1000 mai phù văn.

Tại không một tiếng động bên trong, rốt cục nghênh đón thuế biến..