Chương 1324: Hắc động lĩnh vực!

Chương 1324: Hắc động lĩnh vực!

Ngoại giới im ắng.

Nhưng thể nội.

Sớm đã nghiêng trời lệch đất.

Xoạt

Xoạt

Đây là hắn một mình hưởng thụ thuế biến thời khắc, nắm giữ 1000 mai huyền ảo phù văn, tại thuế biến thời điểm khóe miệng của hắn cũng nổi lên ý cười, lẩm bẩm nói: "Ta chân chính thuế biến cũng không phải nắm giữ cái này 1000 mai phù văn, mà là đưa chúng nó thai nghén đến hoàn toàn mới trong lĩnh vực!"

Yên tĩnh đình viện nhỏ tiền thân sau cái này khỏa cây táo sớm đã có linh tính, nó nhìn xem kia ngồi xếp bằng ôn nhuận nam tử áo xanh, nhưng lại cảm nhận được một cỗ sợ hãi, không phải đối với hắn sợ hãi, mà là nguồn gốc từ trước người hắn một đạo yếu ớt lỗ đen, an tĩnh nở rộ tại kia, bên trong hình như có đại khủng bố.

"Ta ban đầu lĩnh vực!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, ánh mắt cũng thuận thế xâm nhập, cây táo không dám xâm nhập vòng xoáy lỗ đen với hắn mà nói lại là vô cùng quen thuộc, tâm thần tiến vào bên trong sau nhìn thấy trong lỗ đen xuất hiện một tòa nho nhỏ không gian hỗn độn, bên trong chỉ có mười vạn dặm diện tích, đối với hắn cảnh giới này tới nói có thể nói quá nhỏ.

Nhưng ở toà này lỗ đen trong không gian lại dựng dục mười chuôi kiếm quang, mỗi một chuôi đều nội liễm yên lặng, giống như lâm vào ngủ say, mà hắn an tĩnh nhìn xem lúc khóe miệng lại kìm lòng không được bộc lộ ý cười, đây là hắn đem 1000 mai huyền ảo phù văn chỗ ngưng tụ thành kiếm, mỗi 1000 mai huyền ảo phù văn ngưng tụ ra một kiếm, lại là mạnh nhất một kiếm.

Súc thế tại toà này lỗ đen bên trong không có một tia năng lượng ngoài tràn, cũng theo lỗ đen tại một chút xíu hướng ra ngoài xâm nhập, liên tục không ngừng ăn mòn năng lượng không gian, khóe miệng của hắn cũng nở rộ mỉm cười, nói nhỏ: "Đương 'Lỗ đen lĩnh vực' mỗi đại nhất tấc liền có thể đều nhờ thụ một tia năng lượng, đương lỗ đen lĩnh vực lại phiên dài hơn một lần lúc, hắn cũng có thể lại ngưng tụ ra mười chuôi kiếm ánh sáng!"

Cái này mỗi một chuôi ngủ say kiếm ánh sáng đều là toàn lực của hắn ứng phó một kích, lại yên lặng tại toà này lỗ đen trong lĩnh vực, một thanh hai thanh cũng không hiển, có thể đem số lượng chồng chất tới trình độ nhất định về sau, nhất niệm triệu hồi ra hàng trăm hàng ngàn chuôi, cái này nếu là cùng nhau chém ra, khó có thể tưởng tượng chính là cỡ nào kinh diễm một kích.

"Đương lỗ đen không gian đến lúc đã đủ lớn, cũng đem hóa thành không còn dung nạp kiếm ánh sáng địa phương, chính là địch nhân đều có thể cầm tù tiến đến, đến lúc đó chặt đứt cùng ngoại giới hết thảy nhân quả liên hệ, tại bí mật không gian áp chế xuống, chính là đợi ở cừu non, mà đem môn này thủ đoạn diễn sinh đến cực hạn, cũng đem hóa thành lĩnh vực của mình!" Sở Tuân tự lẩm bẩm.

Đã có chờ mong cái này lỗ đen hóa thành kiếm đạo lĩnh vực ngày đó.

...

Xoạt

Đợi thuế biến kết thúc.

Sở Tuân thân ảnh lóe lên vẫn là đi tới ngoại giới, triệu hồi ra Thanh Đằng Kiếm, chém xuống một kiếm hư không tầng bị tầng tầng cắt chém, lộ ra bảo hộ toà này thế giới màng mỏng bình chướng, còn lại bảy thành kiếm uy rung chuyển ở phía trên, để màng mỏng rất nhỏ chấn động, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nổi lên gợn sóng tầng tầng chấn động.

"Tê, so trong tưởng tượng còn khó hơn!" Sở Tuân bộc lộ sợ hãi thán phục, hắn một kích này đủ để tuỳ tiện xé rách Chung Cực Thần Điện bảo hộ bình chướng, thậm chí có thể cắt chém hơn phân nửa thế giới, nhưng tại toà này địa tâm thế giới lại chỉ nổi lên tầng tầng gợn sóng, hắn lại nghĩ tới đem lỗ đen trong lĩnh vực nuôi ủ kiếm quang chém ra.

Đến lúc đó, có thể sẽ đem màng mỏng xé rách một chút khe hở, có lẽ có thể cung cấp hắn rời đi, cần phải mang theo Ngọc Hành các nàng cùng một chỗ rời đi vẫn là rất khó, trừ phi thực lực tiến thêm một bước.

"Thôi được, lúc này mới từ Chung Cực Thần Điện đi ra hơn một cái kỷ nguyên cũng không kém điểm ấy thời gian, chờ một chút!" Hắn lẩm bẩm nói, thân ảnh lóe lên một lần nữa về tới yên tĩnh đình viện, lại tại trong lòng yên lặng chờ mong lỗ đen khuếch trương đến mức nhất định, bên trong dung nạp đủ hơn trăm triệu chuôi kiếm ánh sáng, chính là cỡ nào uy lực, sợ là chúa tể cũng muốn biến sắc.

Thật tình không biết.

Một kiếm này.

Tại ngoại giới đã hình thành không nhỏ động tĩnh.

Tại địa tâm đại lục xa xôi cuối cùng có một tòa uông dương đại hải lại kịch liệt sôi trào bành trướng, sớm chiều lấy khoa trương tốc độ quét sạch vuốt bờ sườn núi, để phụ cận sinh linh run lẩy bẩy, sợ hãi nhìn qua toà kia hải dương, cũng không ít quỳ sát xuống, đầu lâu thiếp ngọn nguồn, khẩn cầu người biển Thần Tức giận.

Cũng có dãy núi chỗ sâu đột nhiên dâng lên bộc phát đại lượng dung nham, nóng bỏng nham tương xung kích không trung ba vạn dặm, lại vãi xuống đi đem phụ cận dãy núi hòa tan, hóa thành cháy đen xám trắng tàn phá đại địa.

Mà tại dãy núi nguyên trong rừng tinh quái thì run lẩy bẩy ngước nhìn bầu trời, trong cõi u minh mang tới kịch liệt áp bách để bọn chúng lo sợ bất an, hình như có chuyện không tốt muốn phát sinh, để bọn chúng sợ hãi bất an.

Cửu Hồn thành nội, kia lười biếng ghé vào Ngọc Hành hai đầu gối bên trên tuyết trắng nhỏ Kỳ Lân cũng mê hoặc mở mắt ra, nó ngẩng đầu nhìn bầu trời, lại mờ mịt nhìn trước mắt cô gái xa lạ, dường như không biết tại sao lại xuất hiện ở đây, cũng có một cái nghe không chân thiết thanh âm đang kêu gọi nó, nhất định con ngươi chỉ chốc lát lại nằm tại váy nàng bên trên, nằm sấp ngủ thiếp đi.

Xích Dương, Ngọc Hành, Thiên Phủ bọn hắn ba vị đại năng người ngược lại là không có cảm nhận được giữa thiên địa dị sắc, hoặc là không gian đầy đủ khổng lồ, giống như một tòa mô hình nhỏ vũ trụ, phạm vi quá rộng, rất nhỏ chấn động còn chưa đủ lấy để bọn hắn bừng tỉnh cảm giác, nếu như là Sở Tuân đem trong lỗ đen kiếm quang nhao nhao chém ra, thiên địa đại chấn bọn hắn liền có thể cảm giác được.

Chỉ sợ không chỉ có là bọn hắn, chính là yếu hơn một điểm liệt như Dư Phong, đồng lư, lư quân cũng đều sẽ cảm giác được động tĩnh.

Xoạt

Mà tại Hồn Nguyên Huyết mạch chỗ sâu, lại có một tòa khổng lồ hồ nước, bản sóng gợn lăn tăn mặt hồ đột nhiên phong lôi đại tác, có vô số cổ lão trận pháp phù văn lóe ra đến, để cả tòa hồ nước đều đung đưa, lúc này có đục nguyên một mạch đại năng giả giáng lâm, trong đó một vị là tân tấn đại năng, nó ngạc nhiên mà kiêng kị nhìn lại, lẩm bẩm nói: "Là bà đi Thủy tổ!"

Tại địa tâm đại năng không gian bị cầm tù tới sớm nhất một nhóm đại năng giả, đến thời đại này chết chỉ còn hai vị " bà đi Thủy tổ' cùng 'Dung Nham Thủy Tổ' chỉ là 'Bà đi Thủy tổ' tình huống nghiêm trọng hơn, đạt đến mất khống chế biên giới, Dung Nham Thủy Tổ còn có thể ngắn ngủi thanh tỉnh, nó lại là ngay cả thanh tỉnh đều khó mà làm được.

Sớm tại một lần cuối cùng thanh tỉnh về sau, lựa chọn đem mình giam giữ tại cái hồ này dưới mặt đất, vốn là địa tâm đại năng cầm tù chỗ của bọn nó, chỉ là địa tâm đại năng sau khi chết năm tháng dài đằng đẵng bị bọn chúng trốn thoát, đến cuối cùng lại lựa chọn ngủ say, ở chỗ này bị trói buộc, chờ mong một ngày kia có thể một lần nữa đi ra.

Nhưng vừa vặn cái hồ này dưới mặt đất lại phong lôi đại động, dường như vị này 'Bà đi Thủy tổ' có chỗ động tĩnh, để nó kinh hoảng chạy đến, đã khẩn trương cũng chờ mong, sợ hãi ra chính là một tôn mất khống chế 'Bà đi Thủy tổ' vậy sẽ là đục nguyên một mạch đến ngầm thời khắc, đương lục thân không nhận bà đi sinh ra, sẽ hóa thành chỉ biết giết chóc quái vật.

Nếu như ra chính là một tôn bảo trì thanh tỉnh 'Bà đi Thủy tổ' kia đục nguyên một mạch tình hình gần đây liền có thể thay đổi, mặc dù không biết Chung Cực Thần Điện phát sinh cái gì, đục nguyên một mạch đại năng đều không có ra, nhưng vị này 'Bà đi Thủy tổ' lại là chính cống đại năng cực hạn người, nhất định có thể quét ngang nhân tộc, trọng chấn hùng uy..