Chương 1325: Bà đi Thủy tổ!

Chương 1325: Bà đi Thủy tổ!

Nhưng đợi nửa ngày.

Cũng không có động tĩnh.

Chỉ có thể âm thầm tiếc hận.

"Ta cảm nhận được 'Bà đi Thủy tổ' một sợi khí tức, đáng tiếc, vừa trầm nằm ngủ đi." Kia mấy tôn từ ngoại giới bị ném nhập vào tới đục nguyên một mạch đại năng cũng tự lẩm bẩm, trong đó hai vị còn nhận biết bà đi Thủy tổ, tại khi còn nhỏ từng chiếm được bà đi Thủy tổ chỉ điểm, chỉ là về sau biến mất, không nghĩ tới bị cầm tù ở đây.

Vừa biết lúc còn rất kích động, nhưng biết bà đi Thủy tổ tình hình gần đây sau lại không khỏi một trận tiếc hận  dựa theo tình huống hiện tại, bà đi Thủy tổ có thể hay không thanh tỉnh khôi phục còn là vấn đề.

"Bất kể nói thế nào, là một tin tức tốt, bà đi Thủy tổ đã có thể nhúc nhích chắc hẳn cũng khoảng cách thức tỉnh không xa, rất chờ mong ngày đó đến!" Trong đó một vị nhẹ giọng nói nhỏ.

...

...

Những người còn lại tộc.

Liền không biết những thứ này.

Mà thời gian.

Lại khôi phục như thường.

Sự tình lần trước giống như không có tạo thành ảnh hưởng, thời gian tại một chút xíu trôi qua, Ngọc Hành đại năng cũng tại 200 vạn năm sau ngộ ra được đại năng hậu kỳ quy tắc, đối với thiên địa ở giữa lĩnh ngộ tiến thêm một bước, mặc dù nhìn xem rất ngu dốt dùng nhiều năm như vậy mới có thành tựu như thế, nhưng nếu là cùng nhân tộc còn lại đại năng so sánh, đã khá nhanh rồi.

"Đi vào Giới Tâm Lệnh tổng cộng mới 6 kỷ nguyên thời gian, từ ban đầu sáng tạo pháp tắc cho tới bây giờ bất quá ngắn ngủi sáu kỷ nguyên, ta lại nắm giữ đại năng hậu kỳ cấp quy tắc?" Dù là Ngọc Hành đều có chút ngơ ngác, cái này cùng trùng tu cũng không có khác nhau, thậm chí muốn càng khó, có thể nghĩ đến tại ngoại giới mình hao tốn bao nhiêu thời gian, mà tại đây cũng là 6 kỷ nguyên, cái này tốc độ cực nhanh ngay cả nàng đều hoảng hốt mộng ức.

Tinh tế ngón tay trắng nõn cũng kìm lòng không được vuốt ve tuyết trắng nhỏ Kỳ Lân, cười tủm tỉm nói: "Nhỏ đôn đôn a, nhỏ đôn đôn, có thể thật sự là phúc tinh của ta!"

Tuyết trắng nhỏ Kỳ Lân hơi thở phun ra khí lưu, giống như bất mãn cái tên này, nhưng Ngọc Hành lại ý cười đầy mặt, hai tay yêu thích sờ lấy thân thể của nó, cũng cười tủm tỉm nói: "Béo béo mập mập, gọi có thể nhỏ đôn đôn còn uổng cho ngươi?"

"Thùng thùng!"

Đồng lư cầu kiến.

"Ừm?" Ngọc Hành một chứng giật mình thần thức cũng hướng ra phía ngoài nhô ra, thấy được đứng tại loại kia lấy nữ tử áo xanh, cảm thụ được khí tức của nàng cũng kinh ngạc nói: "Muốn đột phá đại năng!" Đối toà này thế giới sẽ sinh ra vị thứ hai đại năng giả cũng không ngoài ý muốn, ba người vốn là gánh chịu lấy toà này thế giới khí vận, chỉ cần không vẫn lạc trở thành đại năng đều là chú định.

Lần này tới đại khái suất cũng là thỉnh giáo như thế nào đột phá đại năng, có chút định thần, đem lúc trước tiểu nữ nhi tư thái quét sạch sành sanh, lại hóa thành đoan trang ung dung mà thần thánh nữ tử, thanh âm linh hoạt kỳ ảo: "Tiến!"

...

...

Trong nháy mắt.

Lại là 30 vạn năm.

Địa tâm đại năng thế giới.

Lại sinh ra một vị đại năng.

"Đồng lư đại năng!"

Cái này tại địa tâm đại năng thế giới thuộc về Phổ Thiên cùng chúc sự tình, chính là Sở Tuân cũng khó được xuất quan tiến đến chúc mừng, đồng thời cũng không chỉ có nghĩ đến ngoại giới vũ trụ, cái này rời tách đừng ngay cả hắn đều không nghĩ tới sẽ xa xưa đến 6 cái kỷ nguyên, cũng không biết bây giờ ngoại giới là tình huống như thế nào, Nguyên Minh bên trong lại có hay không có tân tấn đại năng giả.

Đồng thời cũng chia bên ngoài tưởng niệm lên những cố nhân kia, Tiêu Dung Ngư, thư viện viện trưởng, Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái, Tinh Hà Chi Chủ, Cửu Khúc Kiếm Tôn, Ứng Sơn Thanh Nham...  từng vị cố nhân tại suy nghĩ ở giữa xẹt qua để hắn có không kịp chờ đợi muốn đem bọn hắn phục sinh dục vọng, nhưng lại tại ngắn ngủi dùng lý trí áp chế xúc động.

"Còn sớm, chờ một chút!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, hắn hiện tại mặc dù là cao quý cao cao tại thượng đại năng giả, đem ngày xưa đã qua đời cố nhân đều có thể phục sinh, khả năng ban cho vô tận tuổi thọ lại không cách nào ban cho kiên nghị tâm linh, để bọn hắn bảo trì bất hủ tín niệm, không có cảnh giới chỉ có tuổi thọ, chung quy là một bộ xác rỗng.

Tại một kỷ nguyên lại một kỷ nguyên hạ sẽ mục nát thủng trăm ngàn lỗ cho đến cũng không còn cách nào phục sinh thời khắc, đó chính là thật cùng cố nhân nói từ biệt thời điểm, hắn không muốn dạng này, tưởng tượng thấy, chờ mong thực lực của mình tiến thêm một bước, tại trong vũ trụ có rất nhiều kỳ trân dị quả, có thể vì bọn họ tại một thế bên trong kéo dài đủ nhiều tuổi thọ, để các nàng có kéo dài thời gian chậm rãi đi tu hành, cho đến đột phá cảnh giới.

"Đã có thể đem Ứng Sơn Thanh Nham sống lại!" Sở Tuân thì thào, lần này tại địa tâm đại năng không gian vô luận là nguyên lâm sơn mạch, vẫn là Chung Cực Thần Điện bên trong đều thu hoạch được không ít kỳ trân dị quả, có thể giống vì Mạc Đồng bọn hắn duyên thọ, để Ứng Sơn Thanh Nham sống trên ba cái kỷ nguyên, thậm chí năm cái kỷ nguyên, bằng vào đệ tử thiên phú đầy đủ bằng vào trận pháp trở thành đại năng.

Nhưng Tiêu Dung Ngư, thư viện viện trưởng, Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái bọn hắn cũng phải kém hơn rất nhiều, muốn đem bọn hắn cũng chồng chất đến đại năng cảnh không chỉ cần phải đầy đủ tuổi thọ, còn muốn có đầy đủ nhiều thiên địa kỳ trân, như là Chung Cực Thần Điện bồ đoàn, hắn không chỉ có muốn thu hoạch được loại vật này, thậm chí trân quý hơn, càng hiếm hoi hơn, mới có thể bảo đảm bọn hắn đột phá cảnh giới.

Quá trình này rất khó, cũng có rất nhiều khiêu chiến nhưng hắn cam nguyện như thế, nếu là tu hành đường đi đến sau cùng cuối cùng chỉ có lẻ loi trơ trọi một người, cái này quá cô tịch, hắn cũng không bỏ.

...

...

Ngược lại nhìn lại.

Xích Dương trên mặt cũng treo nhàn nhạt ưu thương, hiển nhiên cũng có tưởng niệm cố nhân, nhưng hắn cùng Sở Tuân ý nghĩ nhất trí, đương tự thân đi vào độ cao nhất định sau lại đem bọn hắn phục sinh, không chỉ có ban cho vĩnh hằng tuổi thọ cũng giao phó bất hủ tâm linh, đến lúc đó vũ trụ bất diệt bọn hắn liền không vong, cũng là cuối cùng chờ mong.

"Nhanh, nhanh, khoảng cách nắm giữ đại năng đỉnh phong quy tắc chỉ có một chút!" Xích Dương nhẹ giọng nói nhỏ, hắn cũng không có Sở Tuân vận khí như vậy, thu hoạch được cổ lão kinh văn, để hắn xác minh sau đối với thiên địa ở giữa quy tắc đột nhiên quen thuộc, mặc dù cuối cùng chưa dùng tới, nhưng cũng cung cấp sự giúp đỡ to lớn.

Mà hắn lại là một chút xíu lĩnh hội, từ không tới có, không có mượn nhờ ngoại lực, toàn bộ nhờ ngộ tính thiên phú, tại Ngọc Hành vừa ngộ ra đại năng hậu kỳ quy tắc còn không có một cái kỷ nguyên lúc, hắn đã khoảng cách đại năng đỉnh phong quy tắc chỉ kém một điểm.

Một vạn năm.

Một vạn năm.

Một vạn năm.

Trong nháy mắt.

Lại là một kỷ nguyên.

Xoạt

Giữa thiên địa đột nhiên truyền đến ba động, tại yên tĩnh đình viện nhỏ tĩnh tọa Sở Tuân cũng mở choàng mắt, tinh tế cảm ngộ sau lẩm bẩm nói: "Xích Dương sáng tạo ra đầu thứ nhất đại năng đỉnh phong cấp quy tắc?" Hắn rất kinh ngạc, cũng mang theo vui sướng, thành tựu của mình nhiều ít có vận khí cùng hệ thống gia trì.

Xích Dương lại hoàn toàn là một bước một cái dấu chân tự đi ra ngoài, chính là tại toà này vô ngần trong không gian có thể tự hành đi đến bước này, cũng không thể không nói sự lợi hại của hắn, ngược lại liền mang theo nụ cười xán lạn, lẩm bẩm nói: "Chúng ta bốn người cũng toàn bộ tấn cấp đại năng đỉnh phong!"

Trước khi đến đều coi là đây là một trận rất ngắn thí luyện, khả năng không bao lâu, mười ngày nửa tháng liền có thể giải quyết, nào nghĩ tới sẽ lưu lại thời gian dài như vậy, nhưng thu hoạch cùng là phong phú, tại ngoại giới 6 kỷ nguyên hoặc tăng lên rất nhỏ, nhưng tại hư hỏng như vậy cảnh cùng nguy cơ dưới, nhưng lại làm cho bọn họ nghênh đón lột xác to lớn.

...

...

Đục nguyên một mạch tòa nào đó bên trong hồ, lại đột nhiên gió nổi mây phun, toàn bộ mặt hồ nổi lên cuồng phong có vô số màu lam phù văn lấp lóe ở trên mặt hồ, mỗi một mai đều mênh mông mà nặng nề, liền ngay cả trong hồ nước giọt nước đều óng ánh, tinh tế nhìn lại giống như mỗi một giọt trong nước đều gánh chịu lấy một viên màu lam phù văn.

Nhưng dù cho như thế cũng vô pháp áp chế hồ nước vị kế tiếp quái vật khổng lồ, nó giống như từ trong ngủ mê tỉnh lại, vô tận giọt nước rơi vào trên người, vốn nên có thể chôn vùi hết thảy, lại giống như năng lượng cọ rửa thịt của nó bích, gột rửa nó bụi bặm, mỗi một bước đều để hồ nước chấn động, cũng để đục nguyên một mạch đại năng cấp tốc giáng lâm, giật mình nhìn lại, nói: "Bà đi Thủy tổ thức tỉnh.".