Chương 1326: Bà đi thủy tổ mời!

Chương 1326: Bà đi thủy tổ mời!

Óng ánh bọt nước văng lên tầng tầng sóng lớn, mặt hồ chỗ sâu cũng dũng động cuồng bạo vòng xoáy, tại một mặt vòng xoáy lỗ đen hạ nổi lên tầng tầng gợn sóng, đi ra để đục nguyên các đại năng chỗ kích động tiền bối 'Bà Lâu Thủy tổ' .

Thân ảnh của nó cùng nhân tộc cùng loại, chỉ là làn da là màu xanh, trên đầu sinh ra xúc giác, giờ phút này trên thân thể cũng bọc lấy một tầng màu đen giáp trụ, sâu kín con ngươi phóng xuất ra băng lãnh chi ý, tại dạo bước đi ra, trong hồ nước giọt nước cũng hướng phía hai bên đẩy đi, mỗi một bước rơi xuống đều để nước hồ sôi trào bành trướng.

"Bà Lâu Thủy tổ!"

"Bà Lâu Thủy tổ!"

"Bà Lâu Thủy tổ!"

Nó còn chưa đi ra hồ nước liền đã dẫn tới trận trận sôi trào cùng ồn ào, mà đục nguyên một mạch các đại năng khẩn trương mà thấp thỏm nhìn lại, còn không biết tôn này tránh thoát ra chính là mất khống chế 'Bà Lâu Thủy tổ' vẫn là áp chế điên nhân tố 'Bà Lâu Thủy tổ' nếu là cái trước bọn chúng những người này hơn phân nửa muốn chết đi.

Cho nên đã đang mong đợi sự xuất hiện của nó thay đổi sụt cục, cũng làm xong tùy thời chạy trối chết động tác, nhưng khi Bà Lâu Thủy tổ từng bước đi ra, an tĩnh lơ lửng tại hồ nước bên trên, chung quanh quyển tịch lấy cuồng bạo vòng xoáy năng lượng, bọn chúng mới thật dài xuỵt khẩu khí, vì đó may mắn, kích động nói: "Tôn kính Bà Lâu tiền bối, vãn bối 'Tù dắt' đến đây hướng ngài vấn an!"

"Ừm!" Đứng tại hồ nước cao hơn lớn thân ảnh khẽ vuốt cằm, ánh mắt từ mấy vị này đại năng trên thân lướt qua, chỉ có hai người quen thuộc, vẫn là ở trên vạn kỷ nguyên trước tại ngoại giới chỉ điểm, cũng ông tiếng nói: "Các ngươi là thế nào tiến đến, dung nham đâu!"

Tù dắt cũng làm tức kể ra, biểu thị mình cũng là mơ mơ màng màng, nguyên bản đang tu luyện nhưng đột nhiên có một cái đại thủ chộp tới, đưa chúng nó quăng vào phương này không gian, sau đó liền lâm vào ngủ say, lại thanh tỉnh lúc phiến thiên địa này đã là một vị đại năng người cũng mất, dung nham tiền bối cũng tiến vào Chung Cực Thần Điện sau không có động tĩnh.

"Ồ!" Nghe tù dắt kể ra, Bà Lâu trong mắt lấp lóe rất nhỏ quang trạch, đã là kinh ngạc lại có người có thể từ ngoại giới tiến đến, đồng thời cũng minh bạch nhiệm vụ của bọn hắn, muốn tìm đến 'Hỏa Ngục chúa tể' gần như không có khả năng, nó tại cái này trên vạn năm cũng không tìm ra, càng có thể có thể chính là mất khống chế điên bản thân sa đọa, vẫn diệt.

Mà đối ngoại giới nhân tộc tiến vào cũng có kinh ngạc về sau, ánh mắt lấp lóe nói: "Từ Chung Cực Thần Điện rời đi đã có tiểu nhị kỷ nguyên vẫn là không có rời đi, xem ra cũng là tránh thoát không đi ra, không có tìm kiếm được rời đi phương pháp, thay ta đi lội Cửu Hồn thành mời mấy vị này nhân tộc đại năng đến đây một lần!"

Tù dắt còn có buôn bán mấy vị đại năng không khỏi là biến sắc, bởi vì tại bọn chúng phỏng đoán bên trong, Dung Nham Thủy Tổ không có ra một loại khác khả năng chính là bị mấy vị này nhân tộc giết đi, lúc này còn mời bọn hắn tiến đến nguy hiểm hệ số quá cao.

"Ừm?" Bà Lâu phát ra giọng mũi.

"Tôn kính Bà Lâu tiền bối, cũng không phải là khinh thị tiền bối, mà là Dung Nham Thủy Tổ vẫn lạc chỉ sợ cùng bọn hắn có thoát không ra quan hệ, vãn bối đề nghị là tìm kiếm cái thời cơ, trước hợp lực đánh giết một vị, lại đem còn lại dần dần diệt đi, bây giờ đường hoàng mời bọn họ chạy tới, bại lộ tiền bối tin tức, bọn hắn chỉ sợ có chỗ cảnh giác!" Tù dắt khom lưng nói.

"Không sao." Bà Lâu tự tin nói: "Tại không có ngủ say trước ta liền có được dung nham thực lực, lần này đang ngủ say bế quan hậu tâm linh ý chí càng thêm cường đại, đem thể nội điên nhân tố áp chế, chính là đại năng cực hạn bên trong cũng thuộc về cao cấp nhất một nhóm, có thể cùng ta giao thủ người chỉ có một phần nhỏ, mời bọn họ chạy tới cũng là vì ta làm việc, nếu như không theo, trực tiếp giết!" Bà Lâu ngữ khí lãnh đạm tự phụ.

"Hô!" Tù dắt thở phào một hơi.

. . .

. . .

Cửu Hồn thành.

Tù dắt thân ảnh giáng lâm tại cái này, xa xa nhìn qua phía trước phồn thịnh nhân tộc thành trì ánh mắt tràn ngập đề phòng, muốn để nó chân thân tiến vào thành nội thật đúng là không dám, sợ Sở Tuân bọn hắn đưa nó diệt, cũng ở ngoài thành nhất định phạm vi sau khi ngưng tụ một đạo linh khí hóa thân, cũng không có chiến lực, chỉ có thể đơn thuần đưa tin.

Xoạt

Ngay tại tu hành mấy vị đại năng nhao nhao mở mắt ra, Sở Tuân cũng tốt, Thiên Phủ cũng được, đều tại khoảnh khắc lấp lóe giữa không trung, nhìn về phía đạo này linh khí hóa thân đại năng, Mạc Đồng cũng ở hàng ngũ này, hắn hoang mang lẩm bẩm: "Tù dắt, ngươi tới làm cái gì?"

Tù dắt cũng không có để ý Mạc Đồng cái này hậu khởi chi bối, mà là nhìn về phía Sở Tuân bốn người, từ trên người bọn họ cảm thụ được nhàn nhạt uy áp, cũng có kiêng kị, yên lặng nói: "Bọn hắn chỉ sợ đều là đại năng đỉnh phong cấp tồn tại, khó trách đục tuôn ra cùng Xung Phong không có tin tức, liền ngay cả Dung Nham Thủy Tổ cũng không có động tĩnh!"

Hơi lưu chuyển, mặt ngoài vẫn ôn hòa như cũ, mỉm cười nói: "Tại hạ tù dắt gặp qua chư vị, nhà ta trưởng bối 'Bà Lâu Thủy tổ' vừa xuất quan không lâu, nghe nói mấy vị nhân tộc đại năng giáng lâm này phương thế giới có chút kinh ý, muốn mời chư vị tiến đến một lần!"

Hừ

"Nằm mơ!"

Đồng lư cũng là hậu Tấn đại năng một trong, bây giờ cũng băng lãnh gương mặt xinh đẹp, trên mặt tràn ngập sương lạnh, đục nguyên nhất tộc cùng nhân tộc tương hỗ đối lập đã không phải một sớm một chiều, cái này mới ra quan Bà Lâu Thủy tổ vừa ra liền muốn mời bọn hắn quá khứ, chỉ định không có an cái gì hảo tâm.

Ngọc Hành mấy người cũng khẽ nhíu mày, các nàng tự nhiên cũng đã được nghe nói Bà Lâu Thủy tổ, kia là sớm nhất một nhóm cầm tù Giới Tâm Lệnh đại năng giả, tại năm tháng dài đằng đẵng hạ chết càng là chỉ có hai vị, chỉ là bọn hắn cùng Dung Nham Thủy Tổ dây dưa lâu như vậy, thậm chí tiến về Chung Cực Thần Điện đều đối với nó cái bóng, còn tưởng rằng cũng mất khống chế xảy ra ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới cái này lúc này tỉnh lại còn mời bọn hắn tụ lại, hơi có vẻ hoang mang sau khi cũng muốn biết giữa bọn hắn có cái gì tốt nói, có chút quay đầu nhìn về phía Sở Tuân, đang trưng cầu ý kiến của hắn.

"Bà Lâu Thủy tổ!" Sở Tuân cũng nhẹ giọng nói nhỏ, ánh mắt lưu chuyển cũng rơi vào tù dắt trên thân, vị này tù dắt linh khí hóa thân cảm nhận được đồng lư trên người các nàng nồng đậm ác ý, cũng đoán được trở về khả năng cơ hồ là không, lúc này quả quyết chôn vùi cỗ này linh khí hóa thân, mà ở ngoài thành rất xa địa phương, tù dắt thở phào một hơi.

Yên lặng nói: "Nhân tộc thế nhưng là có nguyền rủa phương pháp, còn tốt quả quyết diệt cỗ này linh thân, không phải bị bọn chúng dùng bí thuật bắt giữ sau ta liền gặp nguy hiểm." Đồng thời lại nghĩ đến Bà Lâu Thủy tổ suy nghĩ, khẽ lắc đầu, vị này mới ra tới Thủy tổ cũng không có nó nói tới như vậy triệt để áp chế, không phải liền sẽ không như thế cuồng vọng, nói chút không thực tế..