Chương 1327: Mất khống chế? Không mất khống?

Chương 1327: Mất khống chế? Không mất khống?

"Ừm?" Sở Tuân cũng hơi có vẻ ngạc nhiên nhìn lại, hắn chỉ là muốn hỏi ra điểm càng nhiều tin tức, nào nghĩ tới cái này tù dắt lại một đạo đôi mắt hạ trực tiếp chôn vùi cỗ này linh khí hóa thân, cũng yên lặng thầm nói: "Năm đó diệt Trùng tộc năm vị đại năng lúc quá mức khoa trương, hù đến hắn sao?"

Ngọc Hành các nàng cũng không nghĩ nhiều như vậy, mà chỉ nói: "Muốn đi sao?"

"Có thể đi nhìn xem!" Sở Tuân có chút trầm ngâm, vốn là một kiện không gì đáng trách sự tình, nếu là tại không có nắm giữ 1000 mai huyền ảo phù văn lúc, còn muốn suy nghĩ một chút qua không đi qua, nhưng bây giờ ngay cả phương thế giới này đều có thể xé rách, còn có cái gì có thể e ngại, đồng thời hắn tin tưởng vững chắc Bà Lâu Thủy tổ không có tới đến trình độ này.

Nếu như thật đến cũng sẽ không ở nơi đó chờ lấy bọn hắn, sớm xé rách toà này địa tâm đại năng thế giới rời đi, dù là thật muốn gặp bọn họ cũng không trở thành để tù dắt đến mời, trừ phi nó tự phụ đến có thể tuỳ tiện nắm bọn hắn, liền để tù dắt kêu gọi bọn hắn, bất quá khả năng này quá nhỏ, nếu không chính là quá tự phụ.

"Muốn đi?" Thiên Phủ cũng khẽ nhíu mày.

"Không có việc gì, nếu không yên tâm ta một người là được!" Sở Tuân cũng vuốt cằm nói, hiện tại hắn thật sự là lực lượng mười phần, lỗ đen trong lĩnh vực tồn phóng trên trăm chuôi kiếm ánh sáng, toàn lực ứng phó hạ thậm chí có thể đem Ngọc Hành các nàng đều mang đi rời đi nơi này, đơn thuần đối mặt Bà Lâu Thủy tổ thật đúng là không có gì e ngại, đồng thời muốn nhìn một chút nó là thế nào nghĩ.

"Sưu!" Tại Sở Tuân vừa mới khởi hành sát na, Ngọc Hành các nàng liền theo sát phía sau, chỉ là liếc nhau liền cười nói: "Đều cùng đi nhiều như vậy, nào có lùi bước đạo lý, huống hồ ta cũng tò mò đục nguyên một mạch sau cùng địa phương!"

. . .

Bạch

Rời đi Cửu Hồn thành nhất định khu vực về sau, tù dắt mới chậm ung dung trở về cũng nghĩ đến như thế nào giống 'Bà Lâu Thủy tổ' hồi phục, nhất định phải nói đám nhân tộc này đại năng cuồng vọng tự phụ, không biết tốt xấu, nhưng cảm thụ một cỗ không gian ba động bỗng nhiên sửng sốt một chút, liền thấy mấy đạo thân ảnh trống rỗng giáng lâm, cầm đầu chính là vị kia nam tử áo xanh.

"Gấp làm gì, Bà Lâu Thủy tổ không phải muốn mời chúng ta gặp mặt sao, hoảng hoảng trương trương mình chạy, thật sự là làm việc cũng xử lý không lưu loát!" Sở Tuân lắc lắc đầu nói.

Mà biểu hiện trên mặt ngưng kết tại kia tù dắt lại tê cả da đầu, nó thế nhưng là rõ ràng khoảng cách nhân tộc khu vực rất rất xa, nếu là trước đó có hoài nghi tới Dung Nham Thủy Tổ chết trong tay bọn hắn, giờ phút này trực tiếp chắc chắn, vô cùng tin tưởng vững chắc, nuốt ngụm nước bọt, chịu đựng toàn thân nổi da gà run rẩy, kiên trì tiến về phía trước một bước bước xông.

"Đến rồi!" Tại toà này khổng lồ hồ nước trên không, lơ lửng một tòa Khô Lâu Vương Tọa, Bà Lâu Thủy tổ chính thảnh thơi thảnh thơi nằm ngồi lên mặt, nhắm đôi mắt lại cũng có chút mở ra, tại trước mặt nó thì là phía dưới từng trương cái ghế, Hồn Nguyên Huyết mạch đại năng giả liền câu nệ ngồi ở kia, như là vương thượng cùng thần tử.

Nheo lại mắt thấy đến tù dắt mang tới nhân tộc mấy vị đại năng, khóe miệng cũng không nhịn được nổi lên ý cười, ánh mắt ra hiệu hạ tù dắt vội vàng chạy đến vương tọa bên cạnh lúc này mới lòng vẫn còn sợ hãi thở phào.

Sở Tuân bọn hắn cũng là nhìn về phía vị này khôi phục 'Bà Lâu Thủy tổ' cho bọn hắn ấn tượng đầu tiên chính là rất ngông cuồng, công khai xếp bằng ở khô lâu trên bảo tọa, động tác lỗ mãng, mọi cử động để lộ ra duy ta độc tôn khí tức, cái này không chỉ có làm bọn hắn hoài nghi trước mắt Bà Lâu Thủy tổ có hay không mất khống chế.

Đương khóe mắt liếc qua thoáng nhìn nhìn thấy bốn người cảnh giới về sau, Bà Lâu Thủy tổ khóe mắt không tự chủ nổi lên miệt thị, ngay cả một tia lễ nhượng dục vọng cũng mất, ngữ khí lỗ mãng nói: "Nghe nói các ngươi từng tiến vào Chung Cực Thần Điện, ở trong đó đều có cái gì?"

Ngọc Hành sắc mặt lạnh lùng, khóe mắt liếc qua còn liếc mắt phía dưới chỗ ngồi còn trống không vài thanh, rõ ràng là vì bọn nàng chuẩn bị, đồng thời Bà Lâu Thủy tổ trạng thái cũng rất không đúng, mà ngay cả Dung Nham Thủy Tổ tình huống của bọn nó hỏi cũng không hỏi, há miệng chính là có quan hệ Chung Cực Thần Điện sự tình, nhìn lại bây giờ tư thế ngồi, cũng thấp giọng nói: "Còn tưởng rằng nó thật thanh tỉnh, hiện tại xem ra cùng mất khống chế không có gì khác biệt!"

"Có ý thức thanh tỉnh, nhưng thực chất bên trong điên đã rót vào linh hồn!" Xích Dương cũng đi theo đánh giá, hắn cũng là lần đầu tiếp xúc đến giống như điên không phải điên đục nguyên đại năng.

"Không cần đối ta như thế lớn ác ý cùng hoài nghi, chân chính điên đục nguyên đại năng điên cuồng là các ngươi không nghĩ tới, bản tọa nếu là mất khống chế các ngươi còn có thể đứng trước mặt ta đã là kỳ tích." Bà Lâu đưa tay một chiêu trong hư không đổ vào lấy máu đỏ tươi rượu, mà nó nắm lấy một cái trong suốt cái chén, đón lấy lúc cũng khẽ đung đưa, say mê trong đó.

"Xem ra là một chuyến tay không!" Sở Tuân lắc đầu, trước khi đến còn muốn lấy Bà Lâu Thủy tổ có thể mang đến không giống tình báo, có thể gặp mặt sau liền thất lạc, đây là một cái đến gần vô hạn mất khống chế thậm chí đã mất khống chế đại năng, như trước đó nó còn có thể phát giác trạng thái của mình, có ý thức đem mình nhốt lại.

Hiện tại như lại nghĩ đưa nó cầm tù, nghênh đón sợ là thiết huyết tàn khốc giết, cũng theo thời gian trôi qua sẽ dần dần điên cuồng, cuối cùng triệt để biến thành điên cuồng quái vật.

"Gấp làm gì, bản tọa chỉ là hỏi một chút Chung Cực Thần Điện tình huống, các ngươi từ bên trong ra chắc hẳn có đi vào phương pháp, mang ta đi một chuyến, a, nhớ kỹ đây không phải thỉnh cầu, mà là mệnh lệnh, các ngươi cũng không có tư cách ở trước mặt ta cò kè mặc cả." Nhấp bên trên một ngụm máu say rượu, ngay cả bờ môi đều bị máu tươi chỗ nhuộm đỏ, Bà Lâu Thủy tổ yếu ớt híp mắt lại.

Chỉ là trên thân đã có một sợi tàn bạo khí tức tại bốc lên, nó miệt thị nhìn xem mấy vị, cảm thấy mình hết sức thanh tỉnh lý trí, có thể khoan dung độ lượng không đi qua hỏi Dung Nham Thủy Tổ cùng Hồn Nguyên Huyết mạch cái khác đại năng sự tình đối bọn hắn đã tương đương nhân từ, thậm chí còn đuổi theo phân ra mấy chỗ ngồi ghế dựa cho bọn hắn vì chính mình hiệu lực, đã là nhân từ đến không thể đi.

Nhưng những người này còn không lĩnh tình, nghĩ đến đến muốn đi đi, đưa nó cái này coi như địa phương nào, từng sợi lạnh lùng mà kinh khủng khí tức tại dâng lên, thực chất bên trong cuồng bạo để còn sót lại đại năng cũng tại run lẩy bẩy, cho tới bây giờ bọn chúng nơi đó nhìn không ra Bà Lâu Thủy tổ không thích hợp, đã là sợ hãi trong mạch máu điên cuồng nhân tố đáng sợ như thế, vừa sợ sợ Bà Lâu Thủy tổ điên khí tức.

"Xem ra là đi không nổi!" Sở Tuân cũng nhẹ giọng thì thào, phía sau có một đạo thanh linh chi quang phun trào, trước khi đến còn muốn lấy có thể không giao thủ liền không giao thủ, hiện tại xem ra là không thể nào, bất quá Bà Lâu Thủy tổ bây giờ cảnh giới còn không có bị hắn để vào trong mắt, chỉ cần còn tại đại năng cực hạn, cũng không siêu thoát ra ngoài, đều không đáng sợ.

"Ong ong ong!" Thanh Đằng Kiếm rất nhỏ chiến minh, trong mắt lóe ra một vòng lãnh ý hàn mang lúc, chỉ là phóng ra một bước trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, đến Bà Lâu Thủy tổ trước người.

"Thật nhanh!" Bà Lâu Thủy tổ đột nhiên giật mình, nhưng Sở Tuân tốc độ quá nhanh, để nó căn bản kịp phản ứng trơ mắt nhìn xem kiếm khí chém tới, cũng kích phát cứng rắn thân thể, đồng thời trên người hắc giáp trụ cũng đang phát ra ô quang, tự tin nói: "Bộ này giáp trụ thế nhưng là địa tâm đại năng còn sót lại, có thể tuỳ tiện ngăn trở đại năng cực hạn phổ thông một kích, chính là đứng tại cái này khiến hắn trảm trăm ngàn lần cũng không gây thương tổn được ta mảy may!"

"Xùy!" Nhưng mà, một kiếm này lại nhanh đáng sợ, cũng sắc bén kinh người, nguyên bản còn muốn lấy tiếp nhận xong một kiếm này liền để hèn mọn mấy cái sâu kiến tiếp nhận mình lửa giận, để bọn hắn biết ngỗ nghịch kết quả của mình, nhưng kiếm quang cắt tại hắc giáp trụ bên trên, mọi việc đều thuận lợi giáp trụ giống như giấy tuỳ tiện bị xé nứt, không chỉ có như thế còn lại càng là cắt chém tại thể nội.

Rõ ràng cảm thụ được cuồng bạo kiếm ý tại phá hủy thể nội sinh cơ, thân thể cao lớn càng là suýt nữa bị một kiếm cắt thành hai nửa, hoảng sợ sau khi cũng gắt gao nhìn chằm chằm Sở Tuân.

"Thân thể thật mạnh mẽ!" Sở Tuân nhưng cũng đang thán phục, một kiếm này uy lực hắn rất rõ, chỉ thấy Bà Lâu Thủy tổ sợ là so với Dung Nham Thủy Tổ còn cường đại hơn không ít, lần này xuất quan cũng không phải không có thu hoạch, bất quá còn cực hạn tại đại năng cảnh giới cực hạn liền để hắn yên tâm, có hoàn toàn chắc chắn giết chết đối phương..