Chương 1328: Cách cục biến hóa!

Chương 1328: Cách cục biến hóa!

"Thế nào, làm sao... Khủng bố như thế!" Bà Lâu Thủy tổ hoảng sợ không chừng, đương một kiếm này xẹt qua thân thể của hắn lúc, rõ ràng cảm thụ sinh mệnh lực trôi qua, bình thường đại năng đỉnh phong là căn bản không có khả năng tổn thương hắn, liền liền thân bên trên hắc giáp trụ đều không thể xé rách, bây giờ lại tại một kiếm hạ trọng thương.

Mà càng làm hắn hơn kinh khủng là một kiếm này còn ẩn chứa trảm diệt linh hồn hiệu quả, rõ ràng cảm thụ hồn phách của mình thụ thương tổn thương, hắn kinh hãi sau khi cũng sợ hãi nói: "Hắn đến tột cùng là cảnh giới gì?" Cho dù là tại ngoại giới, đại năng cực hạn cấp cường giả muốn trọng thương mình cũng không phải nhất thời một lát có thể làm được, nhưng hắn liền một kiếm.

"Ương ngạnh a!" Cảm khái xong đối phương sinh mệnh lực sau Sở Tuân lại không khỏi sợ hãi than nói, vừa mới một kiếm kia đã là hắn toàn lực ứng phó, đổi lại Dung Nham Thủy Tổ tùy ý lại đến hai lần liền chết, nhưng Bà Lâu Thủy tổ thể nội sinh cơ lại nói cho hắn biết muốn giết chết còn muốn một lát, nhưng thời gian hắn có rất nhiều, ung dung vung vẩy trong tay kiếm ánh sáng.

"Hưu hưu hưu!"

"Xuy xuy xuy!"

Một kiếm tiếp một kiếm.

Sợ hãi từ Bà Lâu Thủy tổ trong mắt sinh sôi, dù là tại điên nhân tố ảnh hưởng dưới đối tử vong sợ hãi vẫn như cũ rất rõ ràng, cuồng bạo nhục thân chà đạp hư không, nghiền nát thành bột mịn, xuất hiện một đầu cuồng bạo mà hỗn loạn thông đạo, đây là không hoàn chỉnh không gian đường hầm, phổ thông đại năng tiến vào bên trong sẽ có tử vong phong hiểm.

Bà Lâu Thủy tổ lại là không quan tâm, nhục thân của nó quá cứng rắn, căn bản không phải bên trong phong bạo có thể thương tổn được, không nhìn những cái kia cuồng mãnh cương phong, chui vào trở ra trực tiếp phi nước đại.

"Chạy, chạy, chạy?" Chớ nói nhân tộc đại năng, cho dù là tù dắt những này đục nguyên một mạch đại năng đều run lẩy bẩy, mang theo sợ hãi cảm xúc, đây chính là đại năng cực hạn cấp tồn tại a, vừa đối mặt liền bị đánh chạy, chênh lệch có như thế lớn sao?

Ngọc Hành, Thiên Phủ, Xích Dương cũng nhao nhao bộc lộ sợ hãi thán phục, về phần vừa tấn cấp đồng lư cùng Mạc Đồng thì hô hấp dồn dập, biết vị này thanh sam Sở tiền bối rất mạnh, lại không nghĩ rằng lợi hại đến dạng này, Bà Lâu Thủy tổ xuất quan tin tức truyền đến cho bọn hắn hai người mang đến cực mạnh áp bách, còn tưởng rằng lại muốn giẫm lên vết xe đổ, tao ngộ trước đó nhân loại tộc quần nguy cảnh, nào nghĩ tới cứ như vậy nhẹ nhõm vượt qua.

"Thật mạnh!" Đang thán phục sau khi cũng chuẩn bị trở về nhân loại tộc quần.

Bạch

Sở Tuân lại bước ra một bước cũng tiến vào không gian bên trong đường hầm để Ngọc Hành các nàng đều là khẽ giật mình, hô hấp không khỏi dồn dập lên, tự nhiên biết Sở Tuân là thế nào nghĩ, nhưng hắn đối mặt chính là đại năng cực hạn cấp tồn tại a, đánh bại dễ dàng, muốn đánh giết nhưng quá khó khăn, huống hồ vừa mới một kiếm lợi hại mặc dù rõ ràng, nhưng cũng ý thức được là Sở Tuân đỉnh phong một kiếm.

Dạng này chiêu thức lại nghĩ đánh trúng đối diện lại quá khó khăn, trừ phi có vài chục trên trăm đạo kiếm ánh sáng cùng nhau chém ra, chỉ là khả năng này sao?

Sưu

Sưu

Sưu

Tại đường hầm không thời gian bên trong đào vong Bà Lâu Thủy tổ cũng có sợ hãi cùng phẫn nộ, sau lưng cái này nhân tộc đại năng lại theo đuổi không bỏ, lửa giận cùng oán khí cũng đang nhanh chóng tiêu thăng, dư quang nhìn đến nhân tộc phía dưới một tòa thành trì, lãnh ý nói: "Để ngươi truy, để ngươi truy, các ngươi nhân tộc không phải thích nhất phù hộ còn nhỏ sao, vậy ta liền đem phía dưới tòa thành trì này trực tiếp san bằng!"

Oanh

Nó thân thể cao lớn mới từ không gian bên trong đường hầm tránh thoát, mà phía dưới thành trì sinh linh cũng nhìn thấy tôn này ẩn chứa vô cùng chèn ép quái vật khổng lồ, nó một tay nắm liền có thể sánh vai toàn bộ thành trì, bây giờ băng lãnh nhìn chăm chú để thành nội tất cả mọi người hô hấp dừng lại, giống như thời không ngưng kết, tuyệt vọng sợ hãi hốt hoảng cảm xúc từ trên mặt tràn ngập, càng mang theo cầu sinh dục, ai có thể mau cứu bọn hắn?

"Bạch!" Một giây sau, một vị nam tử áo xanh trống rỗng xuất hiện, thân thể của hắn so với Bà Lâu Thủy tổ tới nói lại quá nhỏ bé, giống như kiến càng lay cây, nhưng vị này nam tử áo xanh con ngươi lại ẩn chứa một vòng băng lãnh cảm xúc, đưa tay một chiêu Thanh Đằng Kiếm rơi vào lòng bàn tay bên trong, yếu ớt vạch một cái có một tòa lỗ đen hiện ra.

Trong một chớp mắt, từng chuôi sáng loáng bình hòa thần kiếm từ trong lỗ đen chém ra, mỗi một chuôi đều nhuận vật im ắng hết sức bình thản, nhưng lúc bộc phát lại có vô cùng vô tận uy lực, Bà Lâu Thủy tổ con ngươi hiển hiện hoảng sợ cùng tuyệt vọng, là vạn vạn nghĩ không ra vừa mới như thế kiếm lại một chút xuất hiện mấy chục trên trăm đạo.

"Hưu hưu hưu!" Trong nháy mắt mà thôi, những này kinh khủng kiếm quang chém vào trong cơ thể của nó đem thân thể cao lớn tan rã, càng có thật nhiều kiếm ánh sáng trực tiếp chém về phía linh hồn của nó, tại một chiêu tuyệt sát về sau, vị này quái vật khổng lồ thân thể 'Ầm ầm' sụp đổ xuống dưới, nện ở thành trì bên cạnh dãy núi, trực tiếp đem một khu vực như vậy lõm xuống dưới.

...

"Bá bá bá!" Nhân tộc còn lại đại năng cũng là theo sát phía sau giáng lâm chỗ này không gian, lần lượt từng thân ảnh trống rỗng đứng sừng sững, nhưng khi mắt thấy trước mắt cái này màn không khỏi là dừng lại tại kia, hô hấp đều ngưng đọng, Mạc Đồng, đồng lư hai người này giống như nhìn quái vật, ngơ ngác nói: "Cái này, cái này... Chết rồi?"

Dù là Ngọc Hành, Thiên Phủ, Xích Dương bọn hắn cũng là một trận tê cả da đầu, Sở Tuân truy kích thường có nghĩ tới thật có thể giết chết, lại không nghĩ rằng là miểu sát, trong nháy mắt đưa nó xóa đi, lại nhìn xem lưu lại tới không gian ba động, hô hấp dồn dập, nhìn quái vật nói nhỏ: "Hắn bây giờ có được xé rách địa tâm đại năng thế giới rời đi tư cách?"

Đến nay còn lưu lại kiếm này uy, tầng không gian tại bị tầng tầng cắt chém, lộ ra bảo hộ toà này thế giới màng mỏng bình chướng, mà bây giờ toà này màng mỏng bình chướng hiển hiện vết rạn, đồng thời không chỉ một chỗ, nếu là những này kiếm quang đầy đủ ngưng tụ, toàn lực đánh trúng tại một điểm là không phải có thể trực tiếp xé rách bình chướng, rời đi phương thế giới này?

Ở hậu phương tù dắt chờ một đám đục nguyên dị tộc đại năng bước chân tiến tới đột nhiên dừng lại, kinh dị cách thời không nhìn lại, mỗi người đều trên mặt đều có sợ hãi, mắt thấy Bà Lâu Thủy tổ bị một chiêu miểu sát, cực hạn sợ hãi để bọn chúng từ chân lạnh đến đỉnh đầu, nuốt nước miếng đều không lưu loát.

"Từ, từ, kể từ hôm nay lại đụng phải nhân tộc đem như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, về sau đục nguyên dị tộc địa bàn đem trên phạm vi lớn co vào, những cái kia sắp mất khống chế còn duy trì cao ngạo tư tưởng, cho rằng nhân tộc là sự vật đục nguyên sinh linh toàn bộ từ bỏ!" Tù dắt âm thanh run rẩy, ý thức được tương lai đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Không còn là bọn chúng đục nguyên một mạch sinh linh chủ đạo hết thảy, cũng đem đánh mất cao cao tại thượng tư cách, từ giờ trở đi, nhân tộc chính là phương thế giới này Chúa Tể Giả.

Mà hết thảy.

Đều bởi vì một người!

Một bộ thanh sam!.