Chương 1329: Trước khi ly biệt!

Chương 1329: Trước khi ly biệt!

Bạch

Trở lại Cửu Hồn thành.

Đối Sở Tuân tới nói.

Chỉ là một việc nhỏ xen giữa.

Nhưng đối nhân tộc tới nói lại là một phần phá lệ trọng yếu sự kiện quan trọng, cũng là đem ghi chép sử sách một ngày, chưởng khống giả địa tâm đại năng trên thế giới vạn kỷ nguyên đục nguyên một mạch triệt để suy sụp, lại không cùng nhân tộc chống lại tư cách, mà đánh giết đối diện nhất Cao thống lĩnh cũng là kia một bộ thanh sam Sở Tuân đại năng.

"Đáng tiếc!" Sở Tuân lại có chút tiếc hận trong động phủ thở dài, hắc động kia ở trong trên trăm thanh kiếm chỉ là hắn gần một kỷ nguyên tân tân khổ khổ góp nhặt, chuẩn bị lúc rời đi sử dụng không nghĩ tới một lần dùng rỗng, hiện tại lỗ đen lại thu thỏ thành lúc trước phạm vi, muốn rời khỏi lại muốn chậm rãi góp nhặt.

Ngọc Hành, Thiên Phủ, Xích Dương lại thần sắc quái dị nhìn chằm chằm Sở Tuân, nếu không phải là tận mắt nhìn thấy căn bản là không có cách tưởng tượng hắn thực lực đi vào dạng này, kia sau cùng một chiêu sợ là siêu việt đại năng cực hạn cấp, nhưng lại đối mặt nói: "Kia chúng ta có phải hay không có được đi ra tư cách?"

Thiên Phủ cùng Xích Dương đầu tiên là ngẩn người, sau đó gật đầu nói: "Có thể cho rằng như thế!" Sở Tuân thực lực đã có xé rách toà này không gian tư cách, vậy liền mang ý nghĩa muốn rời đi chỉ là tùy thời đô sự, mặc dù tại đây chỉ có sáu cái kỷ nguyên, nhưng cho bọn hắn ấn tượng cùng ký ức lại như cũ rất sâu.

"Ta muốn đi bận rộn chút chuyện!" Ngọc Hành bỗng nhiên nói, sớm tại lúc trước còn không nóng nảy, cho rằng thời gian sung túc hậu sự lúc nào làm không được, không nhất thời vội vã, bây giờ bất cứ lúc nào cũng sẽ ra ngoài những này hậu sự cũng nên sớm an bài.

"Ta nên giải quyết!" Thiên Phủ cũng lẩm bẩm nói, tiểu đệ của hắn tử Dư Phong còn không có trở thành đại năng, hắn muốn tất cả biện pháp cho hắn chỉ điểm, tranh thủ để hắn sớm ngày đột phá, nhưng hắn cũng không trách tội đệ tử tốn hao thời gian lâu như vậy, bởi vì đây là từ số không đến một sáng tạo, một mình trong đêm tối vượt mọi chông gai, ở đâu là dễ dàng như vậy đột phá.

Ngoại giới trong vũ trụ đại năng đều là có con đường phía trước có thể rõ ràng tham khảo, đại đạo vô cùng hoàn thiện, chỉ cần làm từng bước lĩnh ngộ liền có thể đột phá, khó khăn cấp độ không tại một cái cấp bậc, hiện tại hắn phải làm cho tốt sau cùng an bài.

"Vậy ta liền đi tìm xem địa tâm đại năng vết tích!" Xích Dương cũng lười biếng nói, đã xác định tùy thời đều có thể ra ngoài, trong lòng ngược lại không áp lực, đối hậu sự an bài cũng không có gì để làm, nếu là vận khí tốt đụng phải địa tâm đại năng vết tích tốt nhất, nếu là không có đụng phải cũng không quan trọng, sau cùng thời gian cũng không định lại khổ tu.

...

Bạch

Một nhóm mấy người.

Đều có sắp xếp của mình.

Mà Sở Tuân cũng thần sắc bình tĩnh, hắn biết muốn rời khỏi tối thiểu nhất cũng muốn một kỷ nguyên thậm chí sẽ càng lâu, mặc dù có chút an bài cũng không nhất thời vội vã, cũng lẩm bẩm nói: "Trước đem trong lỗ đen kiếm quang tẩm bổ đến 100 đạo lại nói!" Tại hắn mong muốn bên trong vượt qua 150 mai mới chuẩn bị rời đi, không chỉ có là bảo đảm hoàn toàn chắc chắn.

Càng là sau khi rời khỏi đây tại ngoại giới cũng có thể có sức tự vệ, đã rời đi 6 cái kỷ nguyên, dù là nhân tộc khu vực vẫn như cũ, không có gì biến cố, nhưng nhiều một phần át chủ bài cùng lực lượng, cũng nhiều một phần tự vệ cùng tự tin.

Xoạt

Thời gian trôi qua.

Một vạn năm.

Một vạn năm.

Trong nháy mắt.

Chính là một kỷ nguyên.

Mà một ngày này địa tâm đại năng không gian lại nghênh đón một lần việc vui, Thiên Phủ đại năng đệ tử Dư Phong đột phá, trở thành phương thế giới này tân nhiệm đại năng, cũng coi như giải quyết xong Thiên Phủ một cọc tâm sự.

Ngọc Hành đối với cái này lại rất có cảm khái bảy cái kỷ nguyên thời gian ra đời ba vị đại năng 'Mạc Đồng' 'Đồng lư' 'Dư Phong' không thể không nói toà này góp nhặt hơn vạn kỷ nguyên nhân tộc khí vận chính là hưng thịnh, pháp tắc một mạch áp chế lâu như vậy, hậu tích bạc phát hạ đã liên tiếp hiện lên mấy vị, chính là vị cuối cùng lư quân cũng chênh lệch không xa.

Sở Tuân đối với cái này ngược lại là mỉm cười, thứ nhất là vốn là hợp tình hợp lý, thứ hai là có chỉ điểm của bọn hắn dù sao cũng tốt hơn không người dạy bảo, đồng thời đối với cái này phương thế giới cũng dần dần sinh ra tình cảm, đây là hắn từ trước tới nay lưu lại lâu nhất địa phương, chính là ngoại giới nhân tộc đều không có sống qua 7 kỷ nguyên, lại tại nơi này dừng lại lâu như vậy.

Cùng Ngọc Hành bọn hắn tiểu tụ về sau, Sở Tuân lại về tới yên tĩnh trong đình viện tu hành, một trương ngân sắc thiên thư chầm chậm mở ra, cũng đang nỗ lực nghiên cứu bên trong áo nghĩa, có phía trước ba tấm kinh nghiệm cho hắn biết, gấp không được, chậm rãi lĩnh hội, hoặc một đoạn thời khắc phúc chí tâm linh liền tự nhiên mà vậy hiểu rõ.

...

...

Một chỗ khác.

Mạc Đồng, đồng lư, lư quân, Dư Phong bọn hắn cũng tụ tập cùng một chỗ, mấy cái triều khí phồn thịnh thanh niên ngồi ngay ngắn ở trên đỉnh núi, thiêu đốt lên canh lửa, vây tại một chỗ, duy nhất nữ tử đồng lư mê mang nói: "Ngọc Hành tiền bối bọn hắn muốn đi, đoạn thời gian trước Ngọc Hành đại năng trưng cầu qua ý kiến của ta, hỏi ta muốn theo hắn cùng đi ra sao?"

"Ta cái này lại không phải là không!" Dư Phong thở dài, sư phụ hắn giống hắn nói đến ngoại giới đủ loại tốt, không cần tân tân khổ khổ sáng tạo đại đạo, không cần trong đêm tối vượt mọi chông gai, ngoại giới hết thảy đều là có sẵn, chỉ cần thành thành thật thật tu hành lấy thiên phú của hắn siêu việt nhà mình lão sư không là vấn đề.

Dư Phong chớp chớp canh lửa lại tiếc hận nói: "Nói ta đều tâm động!" Chỉ là động tác cùng thần thái nói rõ hắn còn không muốn cứ như vậy rời đi nơi này.

"Ta không định quá khứ!" Mạc Đồng thanh âm trầm ổn nói, hắn là trải qua nhân tộc hắc ám nhất thời đại, đồng thời cũng biết không người chỉ điểm tu vi trong đêm tối tìm tòi là bực nào gian nan, bây giờ liền bọn hắn mấy vị đại năng, nếu là đều đi, chẳng phải là lại trở về đến trước đó hắc ám tuế nguyệt.

Dù là biết trước khi đi sư tôn sẽ vì bọn hắn thanh trừ chướng ngại, đem tất cả cấp độ đại năng sinh linh toàn bộ giết chết, đến lúc đó liền có thể an tâm rời đi, nhưng hắn vẫn là không muốn sớm như vậy liền rời đi, mà sư tôn giữ lại tù dắt mấy vị này dị tộc đục nguyên đại năng bản ý cũng là ma luyện bọn hắn, hiện tại nếu là đi cũng coi như bỏ dở nửa chừng.

"Ta cũng không đi!" Lư quân đạo, trong bốn người liền hắn còn không phải đại năng, cho dù rời đi sau có thể tại ngoại giới rất nhanh đột phá, nhưng nếu là có thể ở chỗ này mở mình pháp môn đại đạo, tương lai thành tựu cùng hạn mức cao nhất cũng đem cao hơn, huống hồ, tại cuộc sống này cả một đời đột ngột rời đi rất không bỏ được.

"Ta không đi!"

"Ta cũng không đi!"

...

...

Trong bất tri bất giác.

Liền đến phân biệt thời khắc, hình như có nhận thấy, Ngọc Hành cùng Thiên Phủ trong khoảng thời gian này đều không có lại tu hành, mà là đi tới riêng phần mình kiến tạo thần điện, từ khi kinh lịch Cửu Hồn thành sự tích về sau, mọi người đã sớm đem bốn tòa thần điện coi là thần thánh nhất địa phương, mỗi người đều triều thánh khiêm tốn thỉnh giáo.

Thường ngày chỉ có hai ba vị may mắn thu hoạch được chỉ điểm của bọn hắn, nhưng trong khoảng thời gian này lại là chỉ điểm mỗi một vị đến đây triều bái người, vô luận là thiên phú trác tuyệt vẫn là tư chất người ngu dốt, phàm đến liền có thể đạt được chỉ điểm, mà cái này cũng dường như hai người đền bù trong tâm linh áy náy, kia cực hạn nồng đậm tín ngưỡng, đã sớm đem các nàng coi là thần minh.

Trước khi đi khác không làm được, mà những này cũng coi như đền bù thua thiệt.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Loại này khác thường sự tình, tự nhiên đã rơi vào Mạc Đồng cùng Dư Phong trong mắt bọn họ, cũng càng thêm trầm mặc biết bất cứ lúc nào cũng sẽ rời đi, đem tại hơn hai mươi ngày về sau, các nàng bỗng nhiên đình chỉ giảng đạo, không hẹn mà cùng liền biết muốn rời khỏi nơi này, một giây sau liền nhận được Sở Tuân tiền bối truyền âm.

"Trong tiểu viện!"

Một lát sau, lần lượt từng thân ảnh cũng xuất hiện yên tĩnh trong tiểu viện, phía sau cây kia cây táo lại là càng thêm có linh tính, giống như thành tinh sau Thụ Yêu lại nội liễm, nếu là có chín cảnh cấp tồn tại ngộ nhập nơi này, sợ là ngay cả cái này khỏa cây táo đối thủ đều không phải là, bất quá nghĩ đến đây là ai địa phương, tại hắn chỗ tu hành hun đúc lâu như vậy, lại như thế thành tựu cũng chuyện đương nhiên.

"Sở Tuân tiền bối, Ngọc Hành tiền bối, Xích Dương tiền bối, Thiên Phủ tiền bối (sư tôn)." Mấy vị này vãn bối đến sau cũng cung kính hành lễ, biết lúc chia tay đến.

"Các ngươi muốn đi theo cùng đi sao?" Sở Tuân cũng ôn hòa mà hỏi..