Chương 1330: Một lần nữa trở về!

Chương 1330: Một lần nữa trở về!

"Không được!" Mạc Đồng lắc đầu, mà Đồng Lư, Dư Phong bọn hắn cũng đi theo gật đầu, đây là sớm tại trước đó liền thương lượng xong, nhưng cũng mỉm cười nói: "Luôn có đi ra thời điểm, đến lúc đó lại đi tìm các ngươi!"

Tốt

Sở Tuân gật đầu.

Cũng không cưỡng cầu.

Ngược lại là Thiên Phủ đại năng có chút tiếc hận, hắn là rất nhớ chính mình đệ tử theo hắn ra ngoài, ngoại giới tài nguyên cùng điều kiện chú định muốn vượt xa nơi này, nhưng đệ tử đã làm ra lựa chọn hắn cũng sẽ không cưỡng ép can thiệp, tiếc hận nói: "Đã đột phá đại năng, vi sư cũng yên tâm, tranh thủ sớm ngày rời đi nơi này, dư thừa cũng không nói, cố lên!"

"Tốt!" Dư Phong cũng treo nụ cười xán lạn, hắn là rất trân quý phần này sư đồ tình cảm, chỉ là đối với nơi này quải niệm càng nặng, bằng không thì cũng sẽ theo sư tôn cùng một chỗ rời đi.

Sở Tuân cũng từ trên người bọn họ lướt qua, thần thức cũng là nhất niệm hướng phía Cửu Hồn ngoài thành nhìn lại, bây giờ hắn khổng lồ thần thức sớm đã có thể bao trùm vô số vạn dặm, không chỉ có bao gồm nhân tộc khu vực, chính là đục nguyên một mạch cũng rõ ràng chảy xuôi qua, những nơi đi qua vẫn như cũ là không có tìm được muốn, không chỉ có lấp lóe rất nhỏ tiếc hận.

Bất quá hắn con ngươi cũng là xẹt qua toà này địa tâm đại năng thế giới đến tiếp sau quỹ tích, ngày xưa từng màn rõ ràng tại trong mắt hiện ra, vô luận là Mạc Đồng mấy người khốn cảnh, vẫn là tới gần tuyệt cảnh bộc phát, cùng sau cùng hình tượng đều tại nhao nhao hiện ra, nhưng tiếp qua tại xa xôi lúc hắn liền không cách nào thăm dò, đương khẳng định mấy người không có nguy hiểm tính mạng sau cũng triệt để yên tâm lại, lẩm bẩm nói: "Vậy liền. . . Phân biệt!"

Mà đục nguyên một mạch đại năng lại cảm nhận được một cỗ mênh mông như thiên uy ba động từ đỉnh đầu lướt qua, chỉ là chỉ một thoáng não hải liền hiện lên một vị nam tử áo xanh, trong mắt không chỉ có hiện ra vẻ sợ hãi, liền thân thân thể đều phủ phục không ít.

Xùy

Thanh Đằng Kiếm được triệu hoán ra, hướng phía trước mặt hư không nhẹ nhàng một cắt, tự nhiên mà vậy cắt đứt tầng tầng hư không tầng lộ ra bảo hộ thế giới bình chướng, cũng biết không phải dễ dàng như vậy phá hư, trực tiếp thôi động trong lỗ đen từng đạo kiếm ánh sáng, trong chốc lát đánh trúng tại một cái điểm vị bên trên, trong nháy mắt liền cắt chém ra một tòa cự đại khe hở.

"Ngoại giới khí tức!" Ngọc Hành không chỉ có đôi mắt sáng lên, rõ ràng cảm nhận được ngoại giới hoàn thiện pháp tắc, cùng địa tâm đại năng thế giới hoàn toàn là hai khái niệm, kích động chờ mong cũng tùy theo vọt tới, có mấy phần bức thiết trở lại suy nghĩ, đồng thời cũng nhìn về phía Mạc Đồng bọn hắn, lẩm bẩm nói: "Xin từ biệt!"

Xoạt

Xoạt

Xoạt

. . .

Ngoại giới.

Vô ngần hư không hạ.

Đột nhiên hiển hiện một tòa cự đại khe hở.

Phụ cận có tu hành tu sĩ mờ mịt ngẩng đầu nhìn lại lúc, chợt thấy từng vị giống như Thiên Thần thân ảnh giáng lâm, mỗi một vị đều là khổng lồ như thế to lớn, tinh vực trường hà vờn quanh tại bên cạnh của bọn hắn giống như đất cát, một loại nào đó lấp lóe quang mang giống như thời gian dòng sông nhanh chóng chảy xuôi.

Chưa bao giờ thấy qua như thế vĩ ngạn hình tượng, chính là hết thảy sinh linh đều tại trước mặt bọn hắn hèn mọn mà nhỏ yếu, giống như siêu thoát ra thấp sinh mệnh cao đẳng sinh vật, bản năng liền hiện lên một cảnh giới, lẩm bẩm nói: "Lớn, lớn. . . Đại năng!"

Hô

Xích Dương thành chủ trên mặt nổi lên mỉm cười, chỉ là thô sơ giản lược cảm ứng liền biết đây là địa bàn của mình, cũng cười nói: "Vận khí không tệ, còn tại nhân tộc bên trong!"

Ngọc Hành, Thiên Phủ bọn hắn cũng gật gật đầu, đúng là một tin tức tốt, tại đặt chân không gian thông đạo bên trong còn lo lắng này lại sẽ không xuất hiện tại cái khác địa phương, nếu là nhân tộc khu vực còn tốt, nếu như truyền tống đến Trùng tộc, hư không Thần tộc, vậy phiền phức nhưng lớn lắm, vạn hạnh không chỉ có là nhân tộc khu vực, vẫn là chính mình sở tại trong lĩnh vực.

"Thật tốt a!" Ngọc Hành trên mặt cũng treo xán lạn tiếu dung, mặc dù rời đi bảy cái nhiều kỷ nguyên, nhưng thu hoạch cũng là to lớn, bây giờ trở về sau nhất niệm liền cảm giác được nơi này hoàn chỉnh quy tắc, vô luận là thông hướng đại năng cực hạn, vẫn là chúa tể cấp quy tắc, đều vô cùng rõ ràng, nhưng so sánh địa tâm đại năng nơi đó an toàn nhiều.

Đồng thời lại may mắn nhìn về phía Sở Tuân cùng Xích Dương, nguyên lai tưởng rằng bọn hắn chỉ là góp đủ số, vạn vạn không nghĩ tới lại phát huy mãnh liệt như vậy dùng, cũng yên lặng nói: "Nếu là không có bọn hắn, lần này có thể hay không từ Giới Tâm Lệnh bên trong còn sống ra vẫn là một chuyện!"

Thiên Phủ cũng đồng thời nghĩ như vậy gật đầu, ngửa đầu lúc nhìn xem xé rách không gian khép lại, trên mặt cũng có không bỏ cảm xúc, biết cùng Dư Phong bọn hắn là thật phân biệt.

Bạch

Tiếp theo hơi thở.

Mấy đạo lệnh bài.

Tán lạc xuống.

"Là Giới Tâm Lệnh!" Ngọc Hành đại năng vui vẻ nói.

Xích Dương cùng Sở Tuân cũng nhao nhao bắt lấy thuộc về mình lệnh bài, trên mặt cũng có rất nhỏ kinh ngạc, đều nguyên lai tưởng rằng muốn đánh mất cái này mai lệnh bài không nghĩ tới lại lần nữa còn cho bọn hắn, cũng lẩm bẩm nói: "Địa tâm đại năng đây là muốn làm cái gì, hay là hắn vẫn lạc quá nhanh ngay cả hậu sự cũng không kịp bố trí?"

Đối với cái này lại không người có thể cho hắn giải đáp, thô sơ giản lược quét qua về sau cũng xác định địa tâm đại năng thế giới trôi qua cùng ngoại giới giống nhau như đúc liền triệt để trầm tĩnh lại, bọn hắn thật đúng là lo lắng xuất hiện loại tình huống thứ hai, chính là bên trong quá khứ một kỷ nguyên ngoại giới quá khứ mười kỷ nguyên, vạn hạnh đều không có thay đổi gì.

"Ta muốn trở về tu hành, qua không được bao lâu gặp lại chính là đại năng cực hạn cấp!" Ngọc Hành vuốt ve trong ngực tuyết trắng nhỏ Kỳ Lân, trên mặt mang nụ cười xán lạn ý, liếc qua Sở Tuân lúc lại nói thầm: "Cái quái vật này ngoại lệ!" Dù là đột phá đại năng cực hạn cấp cũng không cho rằng có thể đánh bại hắn.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Nguyên Minh bên trong.

Nhiều đạo thân ảnh đột nhiên mở mắt ra.

Dục Sơn Quân xếp bằng ở nhà mình trong đạo trường, thân thể khổng lồ vẫn như cũ vĩ ngạn, bây giờ lại mở mắt ra nhìn ra xa hướng Xích Dương đại năng nơi đó, lẩm bẩm nói: "Biến mất gần mười cái kỷ nguyên, bọn hắn đi làm cái gì?"

Sớm tại bọn hắn biến mất cái thứ hai kỷ nguyên lúc liền có đại năng phát giác không đúng, bình thường đại năng tu hành nếu không phải là chiều sâu bế quan cũng liền trên trăm vạn năm đến một kỷ nguyên khu ở giữa, trừ phi là độ sâu ngộ đạo sẽ có hai ba cái kỷ nguyên.

Tại bốn người còn không có tụ hợp cùng một chỗ lúc riêng phần mình đều trù bị lấy tiến về 'Giới Tâm Lệnh' không gian liền cùng ngoại giới cắt đứt liên lạc, bởi vậy trước hai ba cái kỷ nguyên còn lại đại năng còn không có phát giác, nhưng khi thứ tư thứ năm cái kỷ nguyên lúc, có đại năng phát hiện các nàng biến mất thời gian có hơi lâu, không khỏi liên hệ xuống, ai ngờ đối phương trống không tan biến mất.

Cái này nhưng rất khó lường, không hiểu thấu biến mất liền ngay cả nhân quả cũng bị mất, tại đại năng nơi đó cũng là rất giật mình sự tình, huống chi một chút biến mất vẫn là bốn vị, trong đó có hai vị càng là tân tấn đại năng, lúc ấy liền nổi lên một tầng gợn sóng, chỉ là chứng thực 'Kỳ chúa tể' sau an tâm lại.

Sáu kỷ nguyên.

Bảy kỷ nguyên.

Tám kỷ nguyên.

Nhưng tại Sở Tuân bọn hắn cho rằng chỉ ở Giới Tâm Lệnh bên trong vượt qua bảy cái nhiều kỷ nguyên, nhưng trong mắt bọn hắn lại là chính cống biến mất mười cái kỷ nguyên, bây giờ vừa mới trở về liền rõ ràng phát giác bọn hắn khí tức, ngồi xếp bằng Dục Sơn Quân cũng hiếm thấy đứng dậy, mang theo hiếu kì, hướng phía nơi này nhìn ra xa..