Chương 1331: Tôn kính đại năng tiền bối!

Chương 1331: Tôn kính đại năng tiền bối!

"Biến mất mười kỷ nguyên!"

"Quái tai, quái tai!"

"Địa phương nào có thể vây khốn đại năng lâu như vậy?"

Tại một chỗ đen nhánh trong vô ngân tinh không, từng loại cổ quái kỳ lạ bảo vật lơ lửng tại một vị thanh niên mặc áo đen quanh thân, mỗi một dạng đồ vật lưu lạc ngoại giới đều có thể gây nên chín cảnh các nhà vô địch điên cuồng tranh giành chém giết, thậm chí có chút lớn có thể cũng sẽ tim đập thình thịch, mà đây đều là Bắc Minh đại năng chỗ nghiên cứu kỳ vật.

Hắn cũng tò mò bốn người đến tột cùng đi đâu, bình thường tới nói đại năng biến mất ngẫu nhiên rời đi nhân tộc đều là bình thường, trong vũ trụ cơ duyên vô số, kỳ trân vô số, đơn thuần vây ở một chỗ, mặc dù bảo vệ bọn hắn nhưng cũng trói buộc bọn hắn, muốn thu hoạch được đại thành tựu cũng nên mạo hiểm, ngẫu nhiên cũng có đại năng rời đi nhân tộc khu vực.

Dài nhất cũng liền một hai cái kỷ nguyên liền sẽ trở về, nếu như tìm được cái gì nhỏ bí cảnh lấy các đại năng thực lực, hai ba ngày liền có thể nhẹ nhõm tìm kiếm kết thúc, không đến mức lãng phí thời gian, nhưng lần này lại là biến mất ròng rã mười kỷ nguyên, ngay cả cái tin tức cũng không, rất cổ quái, càng hiếu kỳ địa phương nào có thể vây khốn bọn họ lâu như vậy?

. . .

Bạch

Một chỗ khác không gian.

Nơi này bành trướng lấy vô tận 'Cướp' vị, bên trong ẩn ẩn lóe ra từng chuôi kiếm quang, mỗi một chuôi kiếm quang đều súc thế lấy kiếp nạn, mặc dù mỗi một chuôi kiếm đều phá lệ linh động, nhưng gánh chịu khí tức lại là vô cùng một lòng, đơn thuần kiếp, mỗi một chuôi kiếm đều giống như một đạo kiếp nạn, nếu là đem những này kiếm quang dung hội cùng một chỗ, không cách nào tưởng tượng sẽ là kinh khủng bực nào kiếp nạn.

Mà tại chỗ này không gian độc lập bên trong cũng ngồi xếp bằng một vị áo bào màu xanh lam nam tử, hắn ánh mắt thâm thúy mà xa xăm, lúc này cũng là mở mắt ra, rất nhỏ lẩm bẩm nói: "Biến mất mười kỷ nguyên?"

Hắn cũng không phải người khác, chính là Nguyên Minh đệ nhất nhân 'Đạo kiếp đại năng' cũng là nhân tộc bên trong xếp hạng hai vị trí đầu cường giả, cư tất hắn một kiếm sớm đã đi vào không gì sánh được trình độ sắc bén, từng tại trong vũ trụ nơi nào đó biên giới chi địa cùng băng phách tộc cao thủ giao phong, kinh khủng kiếm quang cướp bóc vô tận không gian.

Một kiếm chém ra giữa thiên địa đều hóa thành trùng trùng điệp điệp kiếp nạn, để kia Phương Vũ trụ cạnh góc trực tiếp khô kiệt năng lượng, giống như tại bổ ra như vũ trụ, để toà này trong vũ trụ từng cái chủng tộc đều kính nể thực lực của hắn, thừa nhận sự lợi hại của hắn.

. . .

. . .

Nhưng mà.

Đục nguyên nhất tộc.

Một chỗ vô ngần băng phong vạn dặm cương vực, đáng sợ hàn phong tứ ngược cái này đại năng đều không thể dưới loại hoàn cảnh khắc nghiệt này sinh tồn, mà tại tòa băng sơn này bên trên lại đứng sừng sững người một vị làn da thô ráp dã nam nhân, hàn phong tứ ngược da của nó ma luyện thô ráp cứng rắn, mà trên sợi tóc cũng tiếp lấy giọt giọt óng ánh sáng long lanh bông tuyết cùng băng hạt châu.

Dưới mắt vị này dáng người vĩ ngạn chúa tể lẩm bẩm nói: "'Địa tâm đại năng' không gian mở ra, ta đưa vào đi vào đại năng lại một vị ra cũng không!"

Năm đó địa tâm đại năng không gian mở ra lúc, thế nhưng là hắn đại thủ chụp tới đem mấy vị đại năng ném đi đi vào, muốn tìm 'Hỏa Ngục chúa tể' mặc dù hắn cũng không xác định Hỏa Ngục chúa tể sinh tử, đại khái suất là chết, năm đó chính là nó ở trong tộc đột ngột mất khống chế bạo phát xuống, tập sát một vị đục nguyên chúa tể, dẫn phát chấn động kịch liệt.

Mà lấy hắn làm chủ mấy vị chúa tể liên hợp lại đem 'Hỏa Ngục chúa tể' trấn áp cầm tù, càng lấy trong vũ trụ tàn khốc địa hình nấu luyện Hỏa Ngục chúa tể, hi vọng áp chế trong cơ thể nó điên nhân tố, để nó một lần nữa tỉnh táo lại, nhưng dài đến mấy ngàn kỷ nguyên cũng vô hiệu quả, đồng thời lại bị nhân tộc một vị hậu khởi chi bối trượt nhập vào đi, đem khôi phục một sợi tâm thần Hỏa Ngục chúa tể cho lừa gạt đi.

Chỉ biết nó đi địa tâm đại năng thế giới sống hay chết liền không biết, nếu là địa tâm đại năng hứa hẹn cho nó mất hiệu lực, kia không đặc thù địa hình áp chế 'Hỏa Ngục chúa tể' đem hoàn toàn mất khống chế cho đến mình đi hướng hủy diệt một đường, mặc dù hắn cũng chờ mong địa tâm đại năng kỳ hiệu, nhưng lý tính lại nói cho hắn biết thất bại khả năng lớn hơn.

Cũng bởi vậy địa tâm đại năng đột nhiên chết bất đắc kỳ tử tin tức truyền đến lúc ngay cả hắn đều một trận tiếc hận cảm thán, thế nhân đều biết địa tâm đại năng lừa gạt bọn chúng đục nguyên một mạch một vị chúa tể, đem này coi là sỉ nhục bọn chúng cường thế đánh giết địa tâm đại năng, đều là có lẽ có truyền ngôn, địa tâm đại năng chân chính vẫn lạc cũng không phải là tại bọn chúng nơi này, mà là chết tại vực sâu.

Tiếp theo hơi thở.

Đều đã không ôm ấp hi vọng vị này vô tận băng phong đại năng đột nhiên đôi mắt sáng mấy phần, sáng rực nhìn ra xa nhân tộc khu vực, có kinh ngạc mừng thầm, lẩm bẩm nói: "Hỏa Ngục chúa tể?"

Hắn cảm nhận được 'Hỏa Ngục chúa tể' khí tức, để hắn kinh ngạc sau khi chỉ cảm thấy mộng ảo, lẩm bẩm nói: "Hẳn là, địa tâm đại năng thành công?" Nếu không phải như thế, hắn nghĩ không ra ngay cả bọn hắn trong tộc nhiều vị chúa tể đều giải quyết không xong sự tình, lại bị địa tâm đại năng giải quyết, nếu không phải là thành công, Hỏa Ngục chúa tể căn bản sống không tới bây giờ.

Hắn đột nhiên kích động lên, tới so sánh hắn chỗ ném vào địa tâm đại năng thế giới mấy vị đại năng trở thành có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại, có thể tìm được Hỏa Ngục chúa tể cho dù toàn bộ chết cũng đáng, huống chi trực tiếp đem Hỏa Ngục chúa tể mang ra ngoài, mong đợi muốn đi tiếp trở về, nhưng hơi do dự về sau, vẫn là dừng ở chỗ này vô tận băng phong cương vực, chất phác mang trên mặt ý mừng, lẩm bẩm nói: "Có gặp mặt ngày đó!"

. . .

. . .

Nguyên Minh.

Sở Tuân đại năng đạo trường.

Một lần nữa trở về.

Chậm rãi nhìn lại lúc ánh mắt tràn ngập thần sắc phức tạp, ngay cả hắn cũng không nghĩ tới lần này phân biệt đúng là dài đến bảy cái nhiều kỷ nguyên, đối với đã siêu thoát mình tới nói chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt, thời gian thời gian cũng không ở trên người lưu lại bất luận cái gì dấu chân, có thể đối nơi này người tu hành tới nói, lại là biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhất đại tiếp một đời thay đổi, đã từng những cái kia tiền bối đều đang lục tục vẫn lạc, lại có mới nhất đại sinh ra lại vẫn lạc, như thế thay đổi giao thế, quen thuộc người sớm đã một chút không dư thừa, mà tên của hắn càng là trở thành nơi này truyền thuyết, đã hiếm người có thể nhìn thấy hắn.

"Bảy cái kỷ nguyên!" Sở Tuân nhẹ nhàng thở dài, minh bạch Hỗn Loạn Thành, Cửu Long thành nơi đó hỗn loạn thành như thế Ngọc Hành đại năng đều vì sao không quản, tại cảnh giới địa vị lúc chuyện rất trọng yếu, thật đến cảnh giới này tới nói chỉ là một kiện không đáng giá nhắc tới việc nhỏ, hoặc là vội vàng một lần bế quan, liền phát sinh trăm ngàn lần biến hóa, lại nghĩ xử lý lúc phát hiện đã chết sạch.

Yếu ớt thở dài, lại đột nhiên hiểu được tu hành con đường này không trở thành đại năng chung quy là sâu kiến  mặc cho có thông thiên triệt địa thực lực, cho dù là một cái kỷ nguyên, hai cái kỷ nguyên, ba cái kỷ nguyên chung quy là thổi phồng đất vàng, tại thời gian trường hà bên trong một hạt bọt nước, chỉ có trở thành đại năng mới là tu hành điểm xuất phát, cũng là siêu thoát.

Xoạt

Bộc lộ cảm thán thời điểm, hắn một cái đại thủ cũng tại nhẹ nhàng ba động, muốn đem chết đi nhiều cái kỷ nguyên Ứng Sơn Thanh Nham phục sinh, hiện tại hắn có lòng tin phụ tá vị này ký danh đệ tử đột phá đại năng, cũng có kỳ trân dị bảo có thể vì hắn duyên thọ mấy cái kỷ nguyên, mà ngón tay ba động lúc cũng có từng đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Đây đều là hắn biến mất bảy cái nhiều kỷ nguyên tạo ra trác tuyệt yêu nghiệt, bởi vì không có đại năng chỉ điểm, tu hành đi vào một cái cảnh giới cực cao, cuối cùng vẫn như cũ chưa thể siêu thoát, còn có tiềm lực rất lớn, Sở Tuân cũng nguyện ý đem bọn hắn lại phục sinh một thế, tại rất nhiều yêu nghiệt tề tụ cùng một chỗ lúc nhìn xem có khả năng hay không siêu thoát.

Mà những này bị phục sinh thiên kiêu nhóm cũng mờ mịt nhìn bốn phía, trên mặt đều có hoang mang cùng không hiểu, lẩm bẩm nói: "Ta không phải đã chết rồi sao?" Nhưng nhìn đến trước mặt tôn này toàn thân đều tản ra vô tận quang huy thân ảnh to lớn, cũng là kích động hiểu được, nhịn không được xoay người hành lễ: "Tôn kính đại năng tiền bối!".