Chương 1332: Ba lần chỉ điểm cơ hội!

Chương 1332: Ba lần chỉ điểm cơ hội!

Ba

Sở Tuân cũng ôn hòa nhìn về phía bị mình từ thời gian dòng sông bên trong vớt ra từng vị thiên tài, có nam nhân, có nữ nhân, có lão tẩu cũng có lão ẩu, đều là chói mắt người cùng một thời đại, cuối cùng tại đại nạn tiến đến trước vẫn lạc, rất nhiều người tha thiết ước mơ nghĩ đến đạt được 'Hắn' chỉ điểm, cuối cùng lại tiếc hận qua đời.

Không nghĩ tới tại chết đi thật lâu thậm chí là mấy cái kỷ nguyên về sau, còn ly kỳ bị phục sinh, đối bọn hắn tới nói thật sự là thiên đại hỉ sự, càng nhiều cũng có kích động, tôn kính triều bái vị này đại năng.

"Ta bởi vì một điểm cá nhân nguyên nhân biến mất bảy cái kỷ nguyên, không thể kết thúc chỉ điểm nghĩa vụ của các ngươi, bây giờ một lần nữa cho các ngươi một cơ hội, mỗi người giao phó các ngươi ba kỷ nguyên lâu đời tuổi thọ, nửa đường cũng có thể tới đây tìm kiếm ta chỉ điểm, ba lần trước chỉ điểm hữu cầu tất ứng, sau đó liền muốn xem vận khí!" Sở Tuân ôn hòa quan sát bọn hắn.

Dù là có thể chỉ điểm bọn hắn mười lần trăm lần thậm chí là nghìn lần, nhưng mà, hắn cũng sẽ không làm như vậy, ngẫu nhiên chỉ điểm còn có thể, nếu để cho cho quá độ tín nhiệm, liền sẽ sinh lòng biếng nhác ý, ngược lại không tốt, lúc có hạn chế sau bọn hắn sẽ phá lệ trân quý cơ hội lần này, tu hành cũng đem càng có động lực, mà hắn cũng sẽ không cô phụ tín nhiệm của bọn hắn, chỉ nhìn ba kỷ nguyên bên trong có ai có thể siêu thoát.

"Bảy kỷ nguyên... !" Đang nghe Sở Tuân đại năng lúc nói chuyện, bọn hắn đầu tiên là khẽ giật mình trên mặt có kinh ngạc biểu lộ, đối bọn hắn tới nói cuối cùng cả đời cũng bất quá 1 kỷ nguyên tuổi thọ, nhưng Sở Tuân đại năng chỉ là ngẫu nhiên nguyên nhân liền tốn hao bảy kỷ nguyên, để bọn hắn hết sức sợ hãi thán phục lại hâm mộ đại năng vô tận tuổi thọ.

Ngược lại liền nghe đến mình cũng có thể sống bên trên ba kỷ nguyên, là trực tiếp giao phó ba kỷ nguyên tuổi thọ, ở giữa sẽ không lại chết, không chỉ có kích động nhìn lại, có lão tẩu kích động muốn nói coi là thật sao, nhưng nhìn đến trước mặt tôn này vĩ ngạn đại năng cũng bỗng nhiên bừng tỉnh, đây chính là đại năng như thế nào nói dối, còn nghe được có ba lần hữu cầu tất ứng chỉ điểm, càng là kích động không thể đi.

"Đa tạ Sở Tuân tiền bối!"

"Đa tạ Sở Tuân đại năng!"

...

...

Bọn hắn kích động không thôi.

Tại Sở Tuân phất phất tay sau.

Cũng nhao nhao rời đi.

Sở Tuân vừa nhìn về phía duy nhất ký danh đệ tử Ứng Sơn Thanh Nham, khóe miệng không khỏi nổi lên mỉm cười, nhiều đệ tử như vậy bên trong Ứng Sơn Thanh Nham không phải thương yêu nhất cùng ấn tượng sâu nhất, lại là làm bạn lâu nhất, chỉ là tại Huyền Không Đảo liền bồi tiếp hắn kết bạn du hành một vạn năm, thuộc về ở bên người hắn lâu nhất.

Nhưng nếu là nói thương yêu nhất cùng thích, hoàn toàn xứng đáng chính là đại đệ tử Khương Trần, một bộ áo trắng phong nhã hào hoa, vô luận là phong thần dung nham như ngọc, vẫn là mình đầu tiên ái đồ, đối với hắn yêu thích cùng hài lòng đều thuộc thứ nhất, chỉ tiếc hắn mấy vị đệ tử ngộ nhập địa phương nào, triệt để cùng hắn phân biệt.

"Có cơ hội gặp lại!" Sở Tuân thì thào, cũng vô cùng chắc chắn mấy vị kia đệ tử sinh tồn hiện trạng, nếu là chết hệ thống bên trong sẽ có nhắc nhở, đồng thời mình cũng có thể từ bên trong dòng sông thời gian tìm được bọn hắn, có sư đồ tầng này nhân quả quan hệ, vô luận là ở đâu bên trong đều có tự tin tìm tới.

"Sư tôn!" Ứng Sơn Thanh Nham hổ thẹn nói.

Sở Tuân cũng ôn hòa nhìn xem tiểu đệ tử, cười nói: "Ngươi thiên phú rất tốt, chỉ là khiếm khuyết điểm vận khí, cũng là ta chỉ điểm quá ít, nhiều rút ra một chút thời gian hầu ở bên cạnh ngươi, cũng tấn cấp đại năng!"

Ứng Sơn Thanh Nham lại nói: "Đệ tử tu hành có thể nào làm phiền sư tôn, ngẫu nhiên cho chỉ điểm đã là người bên ngoài cầu còn không được cơ duyên, ta đã có phần cơ duyên này, không thể đột phá đại năng chỉ đổ thừa đệ tử phân tâm bên cạnh sự tình, làm trễ nải tu hành, cô phụ sư tôn hậu ái, như thế nào lại trách tội sư tôn!"

Sở Tuân cũng mang theo thua thiệt nhìn lại, nói đến hắn đối ứng núi Thanh Nham chú ý đến vẫn là không nhiều, chỉ chú ý hắn tu hành, lại không để ý đến tình cảm, tại đời thứ nhất bên trong Ứng Sơn Thanh Nham liền có hi vọng tránh thoát đại năng, nhưng trong nhà phụ mẫu cùng hảo hữu không ngừng tàn lụi chết đi, mang đến cho hắn xung kích quá lớn.

Cho dù biết đột phá đại năng sau có thể đem bọn hắn phục sinh, nhưng ai dám chắc chắn mình liền nhất định sẽ đột phá đại năng, chính là Sở Tuân còn tại tranh độ giai đoạn cũng không dám lời thề son sắt cam đoan, từ đó để đệ tử tinh thần sa sút một đoạn thời gian, chân chính mang đến cho hắn đả kích lại là đạo lữ mất đi.

Ứng Sơn Thanh Nham tại mình trong lúc bế quan nói chuyện một vị đạo lữ, hai người tình cảm rất sâu, Sở Tuân cũng đã gặp hai mặt, nhưng nàng tạ thế lại đối đệ tử cấu thành mãnh liệt đả kích, nguyên có thể từ thời gian trường hà bên trong nhẹ nhõm đưa nàng vớt ra, nhưng đệ tử lại lắc đầu cự tuyệt, hắn muốn tự tay làm, chỉ là phí thời gian một đoạn thời gian, chậm trễ quá lâu, cuối cùng đột phá không đủ.

Mà cái kia thời điểm cũng không có duyên thọ kỳ vật, đệ tử tọa hóa cũng mang đến một trận thương cảm, chỉ muốn chờ càng mạnh điểm lại phục sinh đệ tử lúc cho càng nhiều trợ giúp, lại không nghĩ rằng tại Giới Tâm Lệnh không gian có thể có như thế thu hoạch, tự nhiên mà vậy đem quá trình này trước thời hạn.

Bây giờ cũng cười nhìn lấy đệ tử, nói: "Bây giờ khác biệt, ta trước vì ngươi duyên thọ năm cái kỷ nguyên, lấy thiên phú của ngươi đầy đủ đột phá!" Sở Tuân ôn hòa mà bình tĩnh nói, lấy ra từng cây có thể kéo dài tuổi thọ thần dược, nghiền nát sau hóa thành quang vũ dung nhập Ứng Sơn Thanh Nham thể nội, rõ ràng cảm giác dòng sông thời gian cọ rửa lúc ở trên người hắn dấu vết lưu lại đều chậm lại.

"Cái này. . . !" Ứng Sơn Thanh Nham vô cùng co quắp khẩn trương, hắn cũng biết cái này vài cọng thần dược trân quý, nghĩ há miệng cự tuyệt nhưng sư tôn đã nghiền nát dung nhập trong cơ thể của hắn, đau lòng nói: "Sư tôn, những này đối ngươi cũng hữu dụng, ngươi hẳn là giữ lại!"

"Không sao." Sở Tuân mỉm cười nói, năm đó bế quan quá lâu đối đệ tử quan tâm đều rất ít, nếu là hắn sinh ra ở trận minh bên trong, tại như thế không khí hoàn cảnh hạ cũng sớm đột phá đại năng, ngược lại là mình từ khi đột phá đại năng sau giao đấu đạo tu hành vốn là rất ít, chỉ điểm đệ tử số lần cũng càng ít, không phải hoàn toàn có khả năng một thế thành tựu đại năng.

"Vi sư có chút cơ duyên, điểm ấy thần dược còn không tính cái gì!" Sở Tuân ôn hòa nói, với hắn mà nói liền làm Mạc Đồng đều có thể duyên thọ năm kỷ nguyên, huống chi là mình thân đệ tử, nếu không phải biết năm cái kỷ nguyên dư xài, hắn đều sẽ vì đệ tử duyên thọ bảy cái kỷ nguyên, thậm chí chín cái kỷ nguyên.

"Đa tạ sư tôn!" Ứng Sơn Thanh Nham cảm kích nói.

...

...

Phất phất tay.

Tiễn biệt bọn hắn.

Sở Tuân cũng ánh mắt ôn hòa nhìn mình đại năng đạo trường, khoảng cách bảy cái kỷ nguyên sớm đã bồng bột phát triển, Hỗn Loạn Thành vẫn như cũ là làm chi không thẹn thánh địa, cũng là vô số người tu hành theo đuổi chung cực chi địa, mà Thái Hành Đạo Vực vẫn là bị hắn cất đặt tại tít ngoài rìa địa phương, cùng hết thảy đều trên đời không tranh.

Hoặc không có nhiều tư nguyên hơn nghiêng bao phủ, thế nhưng đổi lấy yên tĩnh khó được tường hòa, nhưng nếu là xuất hiện lợi hại yêu nghiệt cũng sẽ phát hiện đạo vực bên trong tồn tại nhiều phần cơ duyên có chút kinh khủng, đầy đủ bọn hắn nhẹ nhõm đi vào chín cảnh Đạo Tôn.

"Đáng tiếc, Tinh Hà Chi Chủ, Cửu Khúc Kiếm Tôn, huyễn cánh chân nhân cùng quá nhà chứa dài, không thể đem các ngươi trước một bước phục sinh!" Sở Tuân lẩm bẩm nói, bọn hắn mấy vị hạn mức cao nhất chính là chín cảnh Đạo Tôn, nếu không phải hắn can thiệp có thể hay không trở thành chín cảnh Đạo Tôn đều là một chuyện, hiện tại cho dù giao phó bọn hắn càng nhiều tuổi thọ, cũng chung quy vô pháp đi vào siêu thoát.

Trừ phi thu hoạch được Chung Cực Thần Điện bên trong bồ đoàn chí bảo như thế, mới có thể cân nhắc đem bọn hắn phục sinh thử một chút có thể hay không đột phá đại năng, nhưng này quá khó khăn, hắn hiện tại còn không có năng lực này..