Chương 1333: Nhân tộc đại năng khảo hạch?

Chương 1333: Nhân tộc đại năng khảo hạch?

"Tu hành đi!"

Trở về sau đem những chuyện nhỏ nhặt này xử lý về sau, Sở Tuân lại nhẹ giọng lẩm bẩm, chỉ là lần này sẽ không chiều sâu tu hành sẽ thực hiện lời hứa của mình, vô luận là vị nào đến đây thỉnh giáo hắn cũng sẽ ở trước tiên hiện thân, đồng thời trong khoảng thời gian này cũng sẽ quan tâm kỹ càng đại năng trong đạo trường sự tình, như có đặc biệt ưu tú cũng sẽ không keo kiệt chỉ điểm.

Góp nhặt kiếm quang.

Lĩnh hội Cổ Kinh.

Nghiên cứu thiên thư.

"Từ từ sẽ đến!"

Sở Tuân mỉm cười nói, tu hành phương diện tạm thời nghênh đón một cái bình cảnh, không cách nào lại đột nhiên tăng mạnh tăng vọt, cảnh giới phương diện vừa đột phá đại năng đỉnh phong không lâu, nghĩ đến đến đại năng cực hạn có một đoạn đường muốn đi, mà lại hắn càng muốn dùng hơn địa tâm đại năng thế giới phương pháp tới tu hành, toàn bộ nhờ mình lĩnh hội, chỉ đối toà này vũ trụ một chút quy tắc lĩnh hội tham khảo.

Mà Cổ Kinh thì là từ từ sẽ đến, cái này mấy kỷ nguyên đến lại lần lượt lĩnh hội hơn hai nghìn mai, thực lực tuy có tăng phúc nhưng cũng không có khoa trương như vậy, ngược lại là thể nội kiếm quang góp nhặt so trước đó nhanh hơn.

Ngân sắc thiên thư vẫn là như thế, phải từ từ lĩnh hội, không nhớ ra được.

Như thế.

Trong nháy mắt.

30 vạn năm qua đi.

...

Trước cung điện.

Đứng đấy một vị quần áo bình thường thanh niên mặc áo lam, hắn thấp thỏm mà khẩn trương gõ vang tiếng cửa, hắn tên là 'Hoa bay' cũng là lần này phục sinh thiên kiêu bên trong một viên, cũng biết có ba lần chỉ điểm cơ hội, nhưng hắn không nghĩ tới sẽ như vậy sớm đã dùng, giống còn lại thiên tài đều là chuẩn bị đến tu hành hậu kỳ không cách nào tiến thêm lúc lại thận trọng sử dụng cơ hội này.

Lần này hoa bay lại đụng phải phiền phức, cũng là cái này ở kiếp trước liền gặp phải phiền phức, từng cầu kiến qua Thiên Sơn đại năng, nhưng cho đáp án cũng không phải là hắn muốn, lần này vận dụng cái này trân quý cơ hội, đã muốn đạt được đáp án lại thấp thỏm Sở Tuân đại năng có thể giải đáp sao, dù sao mình tu hành đại đạo quá vắng vẻ.

A

Chính là Sở Tuân cũng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới lần thứ nhất cầu kiến cơ hội sớm như vậy liền dùng, với hắn mà nói chỉ điểm của mình vẫn là rất trân quý, vốn cho rằng đều sẽ góp nhặt đến cuối cùng, kém nhất cũng là 200 vạn năm sau mới bắt đầu thỉnh giáo, không nghĩ tới nhanh như vậy liền dùng, nhưng cũng thực tiễn hứa hẹn xuất hiện trong điện, nhìn về phía hoa bay ôn hòa nói: "Muốn thỉnh giáo phương diện gì?"

Hoa bay khẩn trương dồn dập đem tố cầu nói xong, lại thấp thỏm mà thận trọng nhìn xem hắn, Thiên Sơn đại năng cũng vô lực sự tình, vị này đem hắn phục sinh Sở Tuân đại năng có thể làm được sao?

" 'Hắc ám phương diện tri thức' " Sở Tuân ánh mắt nổi lên rất nhỏ kinh ngạc, đây đúng là cực kì hiếm thấy thủ đoạn, có lẽ có tu hành đạo này người, nhưng dựa vào phương diện này kiến thức thành tựu đại năng vẫn là một cái đều không, chính là hắn đều tiếp xúc không nhiều, cũng may thân là đại năng kiến thức rộng rãi, lại tại địa tâm đại năng không gian dưỡng thành mở từng đầu đại đạo thói quen.

"Ngươi động thủ trước thử nhìn một chút!" Sở Tuân nói.

Sưu

Nhìn xem áo bào màu xanh lam thanh niên động thủ trong nháy mắt, một cỗ tịch diệt cùng bóng tối bao trùm quanh thân khu vực, trên bờ vai quấn quanh từng đầu chùm sáng màu đen, tràn đầy ám hệ lại không tà ác.

Sở Tuân khẽ vuốt cằm cái này cùng mình chỗ suy đoán không sai biệt lắm, chỉ là trong một ý niệm vô số suy nghĩ vận chuyển, cũng chầm chậm đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, hoa bay cũng chăm chú nghe, lông mày cũng hơi nhíu nguyên nhân gây ra vì đây đều là người mới học lý luận tri thức, tự mình biết cũng rất nhiều, nhưng nghe nghe biểu lộ liền nghiêm túc, hắn phát hiện những cơ sở này tri thức mình học còn chưa đủ hoàn thiện, vẫn có lỗ thủng.

Lặng yên suy nghĩ thỉnh cầu chỉ điểm sau nhất định phải đầy đủ những này, càng theo một bừng tỉnh thần lại nghe lúc đột nhiên cảm thấy có chút thâm ảo, cho dù là mình đã nắm giữ nghe giống như mình chỉ học được một cái tầng ngoài, không để ý đến một ít tinh túy, để hắn kìm lòng không được nghiêm túc, từ khẩn trương cứng ngắc thế đứng cũng dần dần buông lỏng.

Càng theo đến tiếp sau, như si như say nghe, trầm mê trong đó, mà giảng đạo Sở Tuân cũng giống như phát hiện một đầu chơi vui hơn đại đạo, một bên thôi diễn một bên nghiên cứu, trong hai con ngươi nổi lên tinh mang, cảm thấy có thể nếm thử dung nhập của mình Kiếm đạo bên trong, nhiều tăng thêm một loại thuộc tính, thôi diễn cũng dần dần thâm thúy.

Hoa

Hoa

Hoa

Cái này nhưng khổ hoa bay, ban sơ nghe còn say sưa ngon lành, dần dần biến thành tối nghĩa khó nhai, đến đến tiếp sau càng là trừng lớn mắt nhớ kỹ đại điện bên trong hiện ra mỗi loại hắc ám thuộc tính động đậy, đồng thời cũng học bằng cách nhớ nghe mỗi một chữ, chỉ muốn một mực nhớ kỹ đến kết thúc sau lại lĩnh hội.

Nhưng đến tiếp sau lại là ngay cả nghe đều nghe không vào, mỗi một chữ đều như là hồng chung đại lữ tại tâm thần ở giữa chấn động vang vọng, hắn biết mình đi vào tiếp nhận cực hạn, cũng đột nhiên mở to mắt, nhìn xem cái kia như cũ mỉm cười xếp bằng ở kia vĩ ngạn thân ảnh, cung kính hành lễ nói: "Tôn kính đại năng tiền bối, đa tạ chỉ điểm!"

Sở Tuân cũng mỉm cười gật đầu, thân ảnh lóe lên từ đại điện bên trong biến mất, bắt đầu suy nghĩ đầu này hắc ám thuộc tính đại đạo đến; nhưng tại trong điện hoa bay lại là sợ hãi than nói: "Một trận giảng đạo ta trọn vẹn nghe 3 vạn năm?" Cảm giác càng giống là từ đầu tu hành một lần, chỉ là lần này tu hành càng thêm hoàn thiện, như là xuất hiện một cái hoàn chỉnh hệ thống.

"Chẳng lẽ lại Sở Tuân đại năng cũng thiện đạo này?" Hoa bay tự lẩm bẩm, nhưng đột nhiên lắc đầu nghĩ đến trước đó truyền ngôn, kính nể nói: "Thật lợi hại a!"

Hiện tại hắn đã cải biến dự tính ban đầu vô cùng chờ mong lấy hạ hai lần giảng đạo, nếu là tại không để van cầu gặp trước hắn chỉ có mười phần trăm nắm chắc đột phá đại năng, nhưng có lần này giảng đạo sau hắn có bốn mươi phần trăm nắm chắc đột phá đại năng, huống chi còn có còn lại tới hai lần chỉ điểm, không chỉ có mong đợi, cũng lẩm bẩm nói: "Vạn hạnh sớm dùng một lần, không phải ban sơ bình cảnh thiếu hụt sợ là không cách nào lại đổi!"

...

Bá bá bá ~!

Trong nháy mắt.

100 vạn năm qua đi.

Ngoại trừ hoa bay đến đây tìm kiếm một lần chỉ điểm về sau, người còn lại đều trân quý cái này ba lần cơ hội, dù sao người sở hữu ba kỷ nguyên dài dằng dặc tuổi thọ, nơi nào sẽ tuỳ tiện vận dụng, mà Sở Tuân cũng từ tìm kiếm đem hắc ám phương diện đại đạo dần dần hoàn thiện, lại ngoài ý muốn lại nắm giữ một đầu hắc ám thuộc tính cấp độ đại năng quy tắc.

Bá

"Dục Sơn Quân gửi thư!"

"Chúa tể khảo hạch!"

A

Sở Tuân hơi có vẻ kinh ngạc, dường như không nghĩ tới Dục Sơn Quân lại đột nhiên liên hệ hắn, chỉ là xem đến phần sau mấy cái chữ nhỏ sau cảm giác đến như thế lạ lẫm, nhưng khi kỹ càng nghiên cứu sau mới bộc lộ thoải mái cảm xúc, minh bạch tiền căn hậu quả, nhân tộc mặc dù ở chếch một góc, khó mà tranh đoạt trân quý tài nguyên, nhưng không thấy đến các chúa tể làm không được.

Bốn vị chúa tể trên thân đều có tài phú khổng lồ, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ phản hồi tộc đàn, về phần ban thưởng thì phải nhìn từng cái đại năng tiến bộ trình độ, đồng thời cũng là một loại khích lệ, để các đại năng cố gắng tu hành, mà lần này là lại nghênh đón ba mươi kỷ nguyên một lần khảo hạch chế độ, bài danh phía trên người thắng được phong phú ban thưởng, càng về sau ích lợi càng ít..