Chương 1334: Bảo khố ban thưởng danh Sách!

Chương 1334: Bảo khố ban thưởng danh Sách!

Bá

Dục Sơn Quân đại năng đạo trường.

Mấy đạo quang đoàn xếp bằng ở kia, mỗi một vị chiết xạ ra quang mang đều có thể phổ chiếu chư thiên, trên thân tản mát điểm điểm tinh huy đều có thể đè ép khắp trời đầy sao, mà không ngoại lệ cũng là mấy vị đại năng xếp bằng ở đây, có Thiên Sơn đại năng, thanh niên áo bào đen Bắc Minh đại năng, cùng khí chất trầm ổn Dục Sơn Quân đại năng.

Cũng tương tự có hậu lên chi tú Sở Tuân đại năng, nghe được bọn hắn lúc trước giao lưu, cũng có thoải mái hiện lên, đối Dục Sơn Quân bọn hắn những này đại năng tới nói, đây là một trận Thao Thiết thịnh yến, cũng là mong đợi nguồn suối một trong, nhân tộc đại năng chín thành tài nguyên đều trông cậy vào lần khảo hạch này cấp cho, đem quyết định tương lai 30 kỷ Nguyên Đột bay tiến mạnh, vẫn là chậm chạp tu hành.

Có cạnh tranh.

Có chờ mong.

Cũng có áp lực.

Dục Sơn Quân bộc lộ buồn vô cớ, bình thường tới nói như loại này tài nguyên so đấu, lại là mỗi ba mươi kỷ nguyên đều sẽ sinh ra một lần, đại năng ở giữa tất nhiên sẽ sinh ra tranh chấp cùng liên quan, mà vĩ đại chúa tể tự nhiên cũng nghĩ đến những này, bản ý của hắn là khích lệ những này đại năng, thúc đẩy bọn hắn cố gắng tu hành, nhất là đến tiếp sau tấn cấp đại năng, sinh hoạt tại thoải mái dễ chịu vòng, hoàn toàn không có cảm giác nguy cơ.

Khích lệ bọn hắn đồng thời cũng sẽ không để bầu không khí biến một đoàn rối bời, nếu là như thế ngược lại hoàn toàn ngược lại, từ đó đem lần khảo hạch này lại quy hoạch số loại, cửa thứ nhất tự nhiên là trên tu hành so đấu, ở phương diện này cảnh giới càng cao cũng khẳng định càng chiếm ưu thế.

Xếp hạng thứ nhất.

Xếp hạng thứ hai.

Bài danh thứ ba.

...

Xếp hạng thứ mười.

Đều có khác biệt trình độ điểm tích lũy.

Thực lực đối bính.

Chỉ là một hạng.

Đằng sau còn có cái khác hạng nếu là lấy được ưu dị thành tích có thể đuổi ngang siêu việt, mà lại, tu hành tuế nguyệt ngắn ngủi lấy được hạng mười thành tích đạt được điểm tích lũy đều có hạng ba, thậm chí tên thứ hai cao như vậy, cũng là đối tân tấn đại năng một loại nâng đỡ, nhưng một vị tân tấn đại năng nghĩ tại ba mươi kỷ nguyên nội sát nhập mười vị trí đầu vẫn là không thể nào, chỉ có thể ở phương diện khác thử một chút.

"Nghe nói Ngọc Hành đại năng nhanh phá đại năng cực hạn!" Thiên Sơn đại năng bỗng nhiên hâm mộ nói.

Nhân tộc đại năng bên trong rất nhiều đều cắm ở đại năng đỉnh phong, đi vào đại năng cực hạn vẫn là số ít, Ngọc Hành lần này biến mất mười cái kỷ nguyên, lại xuất hiện lúc ngạc nhiên muốn phá đại năng cực hạn, còn tại trong vòng hình thành oanh động không nhỏ, nhưng cũng không ai đến hỏi bốn người bọn họ đều đi kia, mỗi người đều có cơ duyên của mình cùng bí mật, Ngọc Hành có thể đột phá chỉ có thể nói vận khí tốt.

"Đúng vậy a, đại năng cực hạn a!" Thanh niên áo bào đen Bắc Minh cũng đầy mặt hâm mộ khát vọng, hắn so Ngọc Hành đột phá phải chậm hơn mười cái kỷ nguyên, nhưng khoảng cách đại năng cực hạn vẫn là rất xa xôi, bản tại cùng một hàng bắt đầu Ngọc Hành lại đột nhiên phá cảnh, để hắn làm sao không hâm mộ.

Dục Sơn Quân nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi nếu là đem chơi đùa vật ly kỳ cổ quái thời gian nhiều rút mấy phần đến một lòng tu hành, chính là đến không đến đại năng cực hạn cũng có thể nhìn thấy cái kia cánh cửa!"

Bắc Minh đại năng bĩu môi, nói: "Nào có dễ dàng như vậy!"

Dục Sơn Quân cũng nói: "Ngọc Hành đột phá cũng tốt, Nhân tộc ta lại nhiều một vị đại năng cực hạn cường giả, lại gặp phải lần khảo hạch này vẻn vẹn bằng vào lần này cảnh giới đột phá, chúa tể đều sẽ có một bút ngoài định mức phong phú ban thưởng, ai có thể cầm thứ nhất ta khó mà nói, nhưng Ngọc Hành lần này lại là ăn đầy bồn đầy bát!"

Sở Tuân cũng ôn hòa nghe, đồng thời cũng hơi kinh ngạc nhìn xem Dục Sơn Quân, tại mấy người ở trong để hắn không nghĩ tới chính là 'Dục Sơn Quân' lại là vị đại năng cực hạn cấp kiếm tu, thực lực muốn thắng qua chung quanh mấy người, mà nghĩ đến Dục Sơn Quân sáng tạo « Cửu Trần Kinh » cùng « Dục Sơn Quân kiếm thức » đều là chút mười vạn truyền thừa xếp hạng hàng đầu.

"Ngươi lần khảo hạch này cũng không cần lo lắng, mới đột phá đại năng hơn mười kỷ nguyên đã đột phá đại năng đỉnh phong, chúa tể cũng sẽ ngoài định mức cho ngươi một phần ban thưởng!" Dục Sơn Quân cũng mỉm cười nhìn về phía Sở Tuân.

"Ban thưởng vật phẩm ra!"

"Mau nhìn ~!"

Tê

"Nhiều như vậy đồ tốt!"

"So với lần trước phong phú a!"

Bắc Minh đại năng con mắt đột nhiên sáng lên, đây là chúa tể phát cho mỗi vị đại năng người ban thưởng danh sách.

"Lam Lăng Tử Diệp cỏ *10!"

"Gỗ lim quả *100!"

"Bách hoa hương sinh *5!"

"Tinh Hà thần kim *1!"

"Thiền hương mộc *1!"

"Chúa tể truyền thừa *1!"

"Dị tộc đại năng thi thể *1!"

"Chúa tể cấp bộ phận thân thể tàn phế *1!"

Từng loại danh sách cấp cho xuống tới, bao hàm toàn diện, vô luận là ngộ đạo loại vật phẩm, vẫn là tăng cao tu vi loại vật phẩm, hoặc là truyền thừa cùng cổ quái kỳ lạ đều tại phần này danh sách bên trên, mỗi bản vật phẩm cần nhất định điểm tích lũy đi hối đoái, đồng thời số lượng có hạn, liệt như 'Lam Lăng Tử Diệp cỏ' hạng nhất như hối đoái rỗng, những người khác cũng chỉ có thể làm nhìn xem.

"Rất phong phú!" Sở Tuân cũng có chút sợ hãi thán phục, lần này đi địa tâm đại năng không gian thu hoạch mặc dù không ít, đều là thần dược loại hình, chân chính địa tâm đại năng truyền thừa cũng không có tìm được, giống những này trân quý vật phẩm cũng từ không có.

Có một ít ngay cả hắn đều tâm động, nhưng tại thỏa mãn mà vui vẻ xem xét lúc, tại trước người hắn có hiển hiện một đoàn mông lung sương trắng, Cổ Kinh ở trong khí linh lại xông ra, cái khác đại năng tự nhiên không nhìn thấy, nhìn thấy phần này danh sách, vị này cùng loại tinh linh lam làn da tiểu nhân bĩu môi, nói: "Chỉ những thứ này ba dưa hai táo cũng coi như ban thưởng?"

Ngang

Sở Tuân nhìn về phía bủn xỉn linh.

"Đây không phải đột phá đại năng lúc trong tộc tự nhiên mà vậy cho ban thưởng sao?" Màu lam tiểu tinh linh bĩu môi nói, vốn là nghèo keo kiệt không được, hiện tại lại để cho một đám đại năng đi tranh, không khỏi nói: "Các ngươi trong tộc chúa tể là thật keo kiệt a."

Nó gặp qua từng cái trong vũ trụ tộc đàn, đột phá đại năng lúc đều có phong phú ban thưởng, cùng bọn hắn so ra phần này danh sách đã yếu không thể đi, hiện tại còn muốn nhiều người như vậy đi tranh, chỉ có thể nói nghèo keo kiệt không được, theo nó biết đi theo địa tâm đại năng lúc, vô luận là hư không Thần tộc, vẫn là đục nguyên dị tộc, đột phá đại năng lúc cũng đều có phong phú ban thưởng a.

Nguyên lai tưởng rằng Sở Tuân đột phá cũng có, lại không nghĩ rằng tộc khác bầy lại keo kiệt thành dạng này, cũng không khỏi nghĩ đến Sở Tuân vừa đột phá lúc, không khỏi nói: "Sẽ không phải ngươi đột phá đại năng lúc, ngay cả một điểm ban thưởng đều không có a?"

Sở Tuân mím môi một cái.

Tận lực không nhìn nó.

Cái này khí linh đi theo chính là địa tâm đại năng kiến thức có thể giống nhau sao?

"Tê!" Cái này khiến nó cũng có chút hít vào khí lạnh, theo sát liền vọt tới một cỗ oán trách, khi nhìn đến Sở Tuân mấy cái kỷ nguyên xuống dưới còn không có chồng chất đến đại năng đỉnh phong thật sự cho rằng thiên phú của hắn rất yếu, lại nghĩ tới ngộ Cổ Kinh lúc trác tuyệt thiên phú, yên lặng nói: "Những này chúa tể nghèo cũng coi như, còn kém chút hại ta chủ nhân bỏ lỡ một vị đệ tử!"

Nghĩ đến chủ nhân tại trong vũ trụ mịt mờ tung xuống cơ duyên, nghĩ thu một vị đệ tử hẳn là gian nan a, mà lần này quả thực là kém chút bỏ lỡ một cái, thật sự là liên tiếp nhớ tới liền càng đau lòng, còn tốt tiểu gia hỏa này đủ không chịu thua kém.

"Phần này trong danh sách có hai dạng đồ vật rất không tệ, đối với hiện tại ngươi tới nói có tác dụng lớn, có thể cấp tốc giúp ngươi tăng lên tới đại năng cực hạn cấp!" Khí linh trong mắt tỏa ra tinh mang.

"Kia hai loại?" Sở Tuân hiếu kỳ nói.

"Cái kia bình nhỏ, còn có cây kia thiền mộc!" Khí linh nói.

Sở Tuân nhìn lại lúc cũng có chút tâm động, Cổ Kinh bên trong khí linh kiến thức rộng rãi, trong miệng nó đồ tốt tự nhiên không tầm thường, những người còn lại lực chú ý cũng đều tại cái khác vật phẩm bên trên, khai quật hai thứ này vật phẩm rất ít, cơ hồ đều là thoáng nhìn mà qua.

Hoa

Bọn hắn chính giao lưu lúc, khí linh bỗng nhiên nói: "Tới cái tâm linh ý chí người rất mạnh mẽ, hắn có thể phát hiện được ta tồn tại, ta muốn tránh một chút!".