Chương 1335: Ngọc Hành đột phá!

Chương 1335: Ngọc Hành đột phá!

Ừm

Sở Tuân trong mắt bộc lộ một sợi hoang mang.

Tâm linh ý chí người rất mạnh mẽ?

Ai

Cái này màu lam bủn xỉn linh năng ung dung xuất hiện ở đây, vô luận là Bắc Minh đại năng, vẫn là Dục Sơn Quân bọn hắn đều không phát hiện được, hiện tại lại toát ra một cái phát hiện nó tồn tại, cũng làm cho hắn hiếu kì Nguyên Minh bên trong đâu còn có vị cao thủ này?

"Tới chậm, tới chậm ~ ha ha ha ha, vừa vẽ ra một bức bức tranh tuyệt mỹ, chậc chậc ~!" Quần áo cổ phác trường bào Nan Cửu Lưu bỗng nhiên cười ha ha đi tới, giống như quá chìm đắm tại hội họa bên trong liền thân bên trên đều lây dính mực nước đều không tự biết, đi vào mấy người trước người cũng cười nói: "Mau nhìn, mau nhìn... Ta vừa ra lò một bức họa!"

Bắc Minh đại năng cũng nhiều hứng thú trêu chọc vị này tiểu lão đầu, nói: "Chúa tể khảo hạch lập tức đều mở ra, ngươi còn có nhàn tâm tại cái này hội họa?"

Nan Cửu Lưu bĩu môi, nói: "Chúa tể khảo hạch có quan hệ gì tới ta, đi vào cũng là hạng chót mệnh!" Chẳng hề để ý mở rộng một bức tranh thuỷ mặc, bên trong chân dung là Giang Nam mông lung mưa bụi, chính vào mưa thu thời tiết, mà một vị màu đỏ váy áo thiếu nữ cầm trong tay ô giấy dầu, hành tẩu tại Giang Nam trên đường nhỏ.

"A ~!" Mấy người một chút nhìn lại còn mang theo kinh ngạc, lực chú ý đều bị thiếu nữ áo đỏ hấp dẫn, nhưng ngược lại liền chú ý tới trên tay nàng chuôi này ô giấy dầu, Bắc Minh lại đột nhiên nói: "Không đúng, không chỉ là ô giấy dầu, còn có cái này mông lung mưa phùn!"

"Tí tách ~!"

Giống như thân lâm kỳ cảnh, bả vai hình như có nước mưa tí tách, để bọn hắn đều si mê bên trong, bất tri bất giác đắm chìm trong bức tranh này ý cảnh bên trong, cho dù là Dục Sơn Quân đều không ngoại lệ, sợ hãi than đứng tại bức tranh bên trong, cảm thụ được duy mỹ ý cảnh, nói: "Khó lường, khó lường!"

"Rất lợi hại!" Sở Tuân cũng chăm chú tán thưởng, hắn không khỏi là cảm nhận được bức tranh ở trong ý cảnh, càng là cảm giác Nan Cửu Lưu trên người tâm linh ý chí, vô cùng mênh mông, so với hắn thấy qua bất luận một vị nào đại năng đều muốn bàng bạc nặng nề nhiều lắm, cho dù là trước mắt Dục Sơn Quân tại tâm linh ý chí bên trên cùng hắn so với đều chênh lệch rất xa.

Cỗ này kinh khủng tâm linh ba động đáng tiếc nhưng không có nghĩ xứng đôi linh hồn bí thuật, không phải, vị này bề ngoài xấu xí tiểu lão đầu còn không biết có thể bộc phát bao lớn thực lực, lại không khỏi nghĩ đến Giới Tâm Lệnh không gian đục nguyên một mạch sinh linh, vô luận là 'Dung Nham Thủy Tổ' vẫn là 'Bà Lâu Thủy tổ' tâm linh của bọn nó ý chí nếu là có Nan Cửu Lưu ba thành tiêu chuẩn, cũng sớm giải quyết huyết mạch mất khống chế nhân tố.

Cũng sợ hãi thán phục khó tránh khỏi màu lam bủn xỉn linh đều sẽ kiêng kị, Nan Cửu Lưu tại tâm linh ý chí phương diện mạnh đáng sợ, mênh mông như Vô Tận Hải lại không dậy nổi gợn sóng gợn sóng, dường như vạn kiếp cũng khó có thể phá hủy ma diệt.

"Ngươi tại cái khác phương diện vẫn là rất mạnh!" Dục Sơn Quân cũng ôn hòa nhìn về phía lão hữu, những năm gần đây hai người có thể nói quen biết tại không quan trọng, cùng khác đại năng khác biệt, hai người bọn họ có lẽ là rất sớm trước đó liền quen biết, thời điểm đó hắn là làm chi không thẹn thiên chi kiêu tử, phóng nhãn từng tòa đại năng đạo trường đều kinh diễm quá phận.

Mà hắn vị lão hữu này lại có chút bình thường, lâu dài gửi tâm thần tại bức tranh bên trong, tu hành phương diện lỏng loẹt đổ đổ, mắt thấy đời này cũng sẽ không có cái gì đường ra, nhưng lại ngưng luyện vô cùng cứng rắn tâm linh ý chí, đương chúa tể phát hiện hắn lúc cũng tiện thể thấy được vị lão hữu này, không tiếc đắp lên đông đảo tài nguyên, đem hắn phục sinh một thế lại một thế mới chậm rãi góp nhặt đại năng cảnh.

Cái này nếu là đổi lại những người khác sớm hỏng mất, tại ba cái kỷ nguyên còn không có đặt chân đại năng liền sẽ triệt để từ bỏ, mà Nan Cửu Lưu tâm linh ý chí lại quá ương ngạnh, cho dù để hắn dừng lại tại chín cảnh sơ kỳ, sống sót hơn ngàn kỷ nguyên tâm linh cũng sẽ không mục nát, cũng là khó được kỳ tài.

"Ha ha ha ha ~!" Đạt được công nhận Nan Cửu Lưu cũng rất vui vẻ.

Hắn mỗi lần có cái gì kinh diễm tác phẩm cũng sẽ tìm đến vị lão hữu này, cùng hắn chia sẻ thu hoạch được cảm xúc giá trị, đồng thời, vị lão hữu này cũng chưa hề không có để hắn thất vọng qua.

Dục Sơn Quân cũng ôn hòa cười, hắn cũng không phải là không như thế, mỗi khi có cái gì đột phá cũng là thích đi tìm hắn khoe khoang, đương « Cửu Trần Kinh » sinh ra lúc còn cố ý đi tìm hắn, hai người cùng ngồi đàm đạo, câu nói đầu tiên chính là 'Khó ~ chín ~ lưu... !'

"Thật tốt a!"

Sở Tuân cũng mỉm cười nhìn.

Đối Dục Sơn Quân cùng Nan Cửu Lưu tới nói bọn hắn là may mắn, còn lại đại năng tại trở thành đại năng sau ngày xưa bằng hữu đều tại một cái tiếp một cái tạ thế, chính là những cái kia không có triệt để sa đọa, tâm linh ý chí sụp đổ, cũng sẽ tại phần này tình cảm bên trong dần dần biến chất, chỉ có hai người bọn họ vẫn như cũ, làm sao không để cho người ta hâm mộ.

"Lần khảo hạch này liền không có tâm động?" Dục Sơn Quân lại nhìn lại nói.

"Không được, không được, cũng không cùng các ngươi đoạt!" Nan Cửu Lưu cười tủm tỉm thưởng thức mình bức tranh, từ phương diện này cũng có thể nhìn ra, người khác đều tại trù bị hắn lại là sa vào mình bức tranh thế giới bên trong.

"Đáng tiếc!" Bắc Minh đại năng cũng lắc đầu  dựa theo Nan Cửu Lưu thiên phú, cho dù về mặt sức chiến đấu hơi yếu một bậc, nhưng phương diện khác lại là không sai chút nào, nhất là khổng lồ như vậy tâm linh ý chí bên trên càng là được trời ưu ái ưu thế, hắn muốn tranh, không dám nói mười vị trí đầu, có thể trúng thượng du vẫn là dư xài.

Nhưng Nan Cửu Lưu không định tham gia thì cũng thôi đi, nói đến nếu không phải là phía trên bảo khố có hấp dẫn hắn đồ vật, hắn cũng không gặp qua đến, cũng tại tiếp tục chơi đùa mình hiếm lạ vật.

"Ầm ầm ~!"

"Ầm ầm ~~!"

Đột ngột ở giữa.

Có lẽ có truyền đến tâm linh dấu hiệu, để ở đây nhiều vị đại năng cùng nhau hướng phía Ngọc Hành đại năng nơi đó nhìn lại, cảm giác người nơi đó thuế biến quá trình, hình như có một đầu trùng trùng điệp điệp thời gian dòng sông càng thêm lớn mạnh, có kinh diễm, có hâm mộ, còn có khát vọng cùng chúc phúc, cười nói: "Ngọc Hành thật đột phá đại năng cực hạn!"

"Lợi hại!" Nan Cửu Lưu cũng sợ hãi than nói, tâm linh của hắn ý chí kinh khủng nhất, phóng xạ khu vực cũng có thể càng xa, thấy rõ ràng gợn sóng không quyệt thời gian dòng sông, đột nhiên đổi lại hung mãnh hỗn loạn khu vực, vốn là cực ít giàu có lực sát thương thời gian đại đạo, lại tại giờ phút này kinh khủng rối tinh rối mù.

Sở Tuân cũng bộc lộ mỉm cười, tại Giới Tâm Lệnh không gian lúc Ngọc Hành cũng đã nói sau khi xuất quan nàng sẽ nhanh chóng đột phá đại năng cực hạn, vốn là tại đại năng đỉnh phong do dự quá lâu, lại tại địa tâm đại năng không gian có rõ ràng cảm ngộ, lần này sau khi xuất quan đột phá hiện ra tự nhiên mà vậy, cũng thuộc về trong mấy người cuối cùng thu hoạch được thu hoạch.

Vô luận là hắn hay là Thiên Phủ cùng Xích Dương, đều tại Giới Tâm Lệnh bên trong đột phá cảnh giới, ngược lại là Ngọc Hành hiện tại mới nghênh đón thu hoạch, nhưng cũng là to lớn, trực tiếp phá một cái tiểu cảnh giới, tại đại năng bên trong vẫn là rất trọng yếu..