Chương 1336: Gặp lại Ứng Sơn Thanh Loan!

Chương 1336: Gặp lại Ứng Sơn Thanh Loan!

"Đột phá!"

Khi triệt để vững chắc về sau, mấy vị ngồi xếp bằng đại năng cũng nhẹ giọng thì thào, cũng lần lượt đứng dậy hướng phía Ngọc Hành đại năng đạo trường dũng mãnh lao tới, mà những phương hướng khác cũng có cái khác đại năng cũng tại quá khứ, đột phá đại năng cực hạn là đáng giá ăn mừng sự tình, chủ yếu nhất là đúng lúc gặp lần này 'Chúa tể khảo hạch' nguyên bản bế quan người cũng nhao nhao xuất quan.

Bởi vậy đến đây chúc mừng rất nhiều, chỉ là thời gian qua một lát giữa sân liền có hơn mười vị đại năng giáng lâm, đương Ngọc Hành mở mắt ra về sau, nhìn thấy nhiều như vậy đại năng đến đây chúc mừng, trên mặt cũng treo vui sướng tiếu dung, lần này đột phá đối với nàng mà nói cũng là cực kỳ trọng yếu một sự kiện, lại gặp phải 'Chúa tể khảo hạch' cơ bản bảo hộ là chú định có.

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Từng đạo vô tận vĩ ngạn quang chi thân ảnh đứng tại kia mang theo ý cười chúc mừng, mà Ngọc Hành cũng mỉm cười từng cái đáp lại, cũng trong đám người thấy được Sở Tuân, ở trong lòng âm thầm cảm khái, mình chỉ là đột phá một cảnh giới mà thôi, liền trở thành quay chung quanh điểm trung tâm, có biết vị kia thường thường không có gì lạ nam tử áo xanh mới là đại khủng bố.

...

Bá

Ngắn ngủi chúc mừng về sau, Dục Sơn Quân cũng đề nghị: "Đã đều tại, vậy liền tiến về chúa tể định chế chỗ khảo hạch đi!"

Tốt

Hưu

Hưu

Hưu

Lần lượt từng thân ảnh cũng tại nhẹ nhàng gật đầu bên trong nhao nhao xé rách hư không, hướng phía vĩ ngạn chúa tể 'Kỳ đạo trường' bước đi, chỉ dùng thời gian uống cạn chung trà liền nhao nhao giáng lâm tại 'Kỳ' trong đạo trường, vừa mới hạ xuống liền cảm giác được một cỗ mênh mông ý chí quét tới, cỗ ý chí này so với Nan Cửu Lưu càng khủng bố hơn.

Đồng thời không giống với Nan Cửu Lưu mênh mông bình tĩnh, cỗ ý chí này càng thêm kiên nghị, ẩn chứa vạn kiếp bất diệt ý chí, cho dù là toà này vũ trụ tàn lụi phá diệt cũng vô pháp dao động tín niệm của hắn.

"Kỳ chúa tể!" Sở Tuân nhẹ giọng lẩm bẩm, kỳ chúa tể lịch sử trưởng thành cũng là một kiện truyền kỳ, tại nhân tộc còn bày ra hơi bên trong liền trong đêm tối sờ soạng lần mò, kiến thức vô tận hắc ám cùng huyết tinh, đồng thời cũng rèn luyện ra hắn kinh khủng lạnh lùng thủ đoạn, từ hắc ám tuế nguyệt bên trong quật khởi, cho dù là vì nhân tộc không ngừng thỏa hiệp, nhưng thực chất bên trong vẫn như cũ có cường thế phong bạo.

Giống nhau hắn bây giờ hạo đãng tâm linh, vạn kiếp bất diệt, vô luận kinh lịch nhiều ít ngăn trở cũng sẽ không dao động, bởi vậy tại thần thức lướt qua lúc mới có thể để mỗi một vị đại năng cũng vì đó xúc động.

"Kỳ chúa tể vẫn là như vậy cường đại a!" Nan Cửu Lưu sợ hãi than nói, hắn chính là bị kỳ chúa tể coi trọng một chút xíu chồng chất, dựa vào một thế lại một thế phục sinh mới trở thành đại năng, cho dù lâu dài hội họa trung tâm linh ý chí phương diện cực kỳ cường đại, nhưng so với kỳ chúa tể vẫn là phải kém rất nhiều, không chỉ một bậc.

"Bá ~!" Một giây sau, đám người liền cảm giác được một con bàng bạc đại thủ xẹt qua bọn hắn, không một người chống cự  mặc cho đại thủ này kéo lấy bọn hắn chỉ cảm thấy thoáng chớp mắt liền ném vào một mảnh mênh mông trong hỗn độn, mà ở chỗ này đã có sáu vị đại năng, tính cả bọn hắn tới 20 vị đại năng.

"Kỳ chúa tể nếu muốn ma diệt ta, liền chuyển thế cơ hội đều không có, một nháy mắt đều đem hôi phi yên diệt!" Dục Sơn Quân cảm thán, kia cỗ mênh mông tâm linh ý chí quá mức kinh khủng, đồng thời, không giống với Nan Cửu Lưu, kỳ chúa tể là người tu hành linh hồn loại bí thuật, thôi động lúc chúa tể cấp trở xuống thần hồn đem trong nháy mắt chôn vùi, chỗ trống để né tránh đều không tồn tại.

"Đừng suy nghĩ, loại kia đại nhân vật nếu là đối chúng ta động thủ còn biết dùng bên trên linh hồn loại bí thuật, vừa đối mặt liền ma diệt chúng ta!" Bắc Minh đại năng cười trêu chọc, dư quang cũng từ cái này sáu vị đại năng trên thân đảo qua, dừng lại tại một vị nữ tính đại năng trên thân lúc hơi khẽ giật mình, con ngươi hiển hiện hoang mang, còn có mấy phần chần chờ cùng không xác định?

Còn lại đại năng cũng dần dần phát giác được vị nữ tử này đại năng, đều hiếu kỳ nhìn lại, có người hoang mang, cũng có người kinh dị, chính là Dục Sơn Quân đều do dự không quyết, lẩm bẩm nói: "Sẽ là nàng sao?"

...

Bạch

Sở Tuân cũng đang nhìn đi lần đầu tiên tâm thần chấn động, con ngươi cũng có chút co vào, chợt trên mặt liền vọt tới vẻ vui thích, lẩm bẩm nói: "Ứng Sơn Thanh Loan!" Cái kia tiến về Hỗn Loạn Thành tìm nơi nương tựa hắn mặt tròn tiểu nha đầu, năm đó ở tam đại cổ lão dòng họ vây quét mình lúc, vẫn rất thân mà ra diệt một vị chín cảnh nhà vô địch.

Chỉ là hôm đó sau liền biến mất không thấy, đối nàng lai lịch cũng sớm có suy đoán, có thể thành vì đại năng sau ý đồ tìm kiếm qua cuối cùng đều là thất bại, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp nhau, vừa xê dịch một bước liền nhìn thấy đối phương kia lạnh lùng khí tức, tránh xa người ngàn dặm, cũng làm cho cước bộ của hắn dừng lại xuống dưới.

"Thần hi đại năng!"

"Thật là nàng!"

"Không thể tưởng tượng nổi!"

"Lại thật sống lại!"

Tại Sở Tuân bên cạnh bọn này các đại năng cũng tại nhao nhao sợ hãi thán phục, trong mắt có khó có thể dùng nói rõ kinh ngạc, càng nhiều đại năng thì là hoang mang, giống Thiên Phủ đại năng, Ngọc Hành đại năng đều một mặt mờ mịt, toàn vẹn không nhận ra được, ngược lại là cái này thần hi đại năng danh hào nghe nói qua, cũng đột nhiên nói: "Là cùng địa tâm đại năng một thời đại?"

"Không chỉ có là cùng địa tâm đại năng một thời đại, càng là không kém bao nhiêu nhân vật!" Dục Sơn Quân cũng kính trọng đạo, đến các nàng cấp bậc kia, nhân tộc bốn tòa cương vực cũng tự nhiên không cách nào lại vây khốn các nàng, muốn có cao hơn thu hoạch cùng tài nguyên đều muốn dựa vào chính mình đi liều, cũng đều là rời đi nhân tộc tại trong vũ trụ kỷ nguyên chi địa xông xáo.

Nhưng ngoại giới ẩn chứa vô tận hi vọng lại tồn tại đếm không hết nguy hiểm, chính là đại năng giả hơi không cẩn thận cũng có vẫn lạc phong hiểm, địa tâm đại năng chết tại đục nguyên một mạch trong tay, thần hi đại năng cũng đã chết, đương mọi người phát hiện lúc vẫn là thần hi đại năng đạo trường điêu linh, mới biết được vị này am hiểu sinh mệnh đại đạo đại năng vẫn lạc.

Dưới mắt nàng lại xuất hiện đã làm cho người kinh ngạc, cũng có nói không ra tình cảm, thả ngày xưa khẳng định sẽ vui vẻ, nhưng bây giờ chính vào khảo hạch sự xuất hiện của nàng nhất định bắt đi một nhóm lớn tài nguyên, mà 'Kỳ chúa tể' khảo hạch bảo khố cứ như vậy nhiều, nhiều một người chia hết bọn hắn liền thiếu đi một phần.

"Lần này đạo kiếp đại năng có đối thủ!" Cũng có cái khác đại năng cảm thán, đặt ở ngày xưa 'Đạo kiếp đại năng' thuộc về ở đây phần độc nhất, siêu việt tất cả mọi người, lần này lại có đối thủ, ngày xưa thần hi đại năng phục sinh, cho dù không có khôi phục đỉnh phong nhưng cùng đạo kiếp đại năng đọ sức, sợ cũng dư xài..