Chương 1337: Đại năng cảnh giới!

Chương 1337: Đại năng cảnh giới!

Nhưng mà.

Tại mọi người phán đoán nhao nhao lúc.

Sở Tuân vẫn là di chuyển bước chân.

Chầm chậm tiến lên.

Hắn phải hiểu rõ, trước mắt thần hi đại năng phải chăng còn là 'Mặt tròn tiểu nha đầu' mà thiên chân vô tà mặt tròn tiểu nha đầu thì sao, là bị triệt để tiêu diệt ý thức, vẫn là vẫn như cũ lưu lại.

Ừm

Đương Sở Tuân tiếp cận, xếp bằng ở kia dung mạo cùng mặt tròn tiểu nha đầu có chín phần tương tự thần hi đại năng khẽ nhíu mày, lần này phục sinh sau cố nhân nhóm còn thừa không có mấy, còn lại đều là sau hưng vãn bối, để nàng đề không nổi giao lưu hứng thú, cho nên có một cỗ tránh xa người ngàn dặm khí tức.

Chính là cùng là đại năng nàng cũng không muốn giao lưu, nhưng một vị nam tử xa lạ tới gần để nàng bản năng nhíu mày, đương khóe mắt liếc qua thoáng nhìn rơi vào trên người Sở Tuân lúc, có một cỗ lạnh lùng tự nhiên mà vậy phát ra muốn khu trục hắn, nhưng cỗ ý chí này vừa mới sinh ra lúc thể nội liền phun trào ra một cỗ khác cảm xúc giãy dụa, để nàng giống như đứng máy, thân thể cứng ngắc, không còn cân đối.

"Ta là nên xưng hô ngươi Ứng Sơn Thanh Loan, vẫn là thần hi đại năng!" Tới gần bên cạnh của nàng, Sở Tuân cũng ngữ khí lãnh đạm đạo, rõ ràng là cố nhân nhưng vừa nghĩ tới tiểu nha đầu kia khả năng không có, tâm liền ẩn ẩn làm đau.

Đã lâu mà quen thuộc ký ức vọt tới, phảng phất hồng thủy vỡ đê mãnh liệt xung kích tâm thần, cũng làm cho khí chất này cao lạnh thần hi đại năng hô hấp dồn dập, nhìn về phía vị này nam tử áo xanh hết thảy ký ức đều đang vọt tới, đôi mắt bên trong hiện ra một sợi giật mình, nói: "Là ngươi!"

Có quan hệ Sở Tuân hết thảy đều nhớ ra rồi.

Trong mắt Sở Tuân không chỉ có ảm đạm, cho dù là đã sớm biết mặt tròn tiểu nha đầu kết cục nhưng vẫn là không có từ trước đến nay một trận thương cảm cùng cô đơn, nếu không phải là vì mình nàng cũng không cần gấp gáp như vậy đột phá chín cảnh Đạo Tôn, cho dù kết cục sau cùng vẫn là cố định, nhưng vẫn không đến mức đây.

"Sở, Sở Tuân tiền bối ~!"

Thất lạc sau khi đột nhiên nghe được thanh âm quen thuộc cũng làm cho hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy được nguyên bản còn cao lạnh thần hi lúc này trên mặt hiện lên ngượng ngùng đỏ ửng, biểu lộ vẫn như cũ cố giả bộ trấn định, nhưng lòng dạ lại tại kịch liệt oán thầm, nàng nguyên lai tưởng rằng cái kia chỉ còn sót lại hơn 100 vạn năm thần thức sớm đã chôn vùi, không nghĩ tới lại sâu sâu nhưng tại trong xương cốt.

"Ngươi là Ứng Sơn Thanh Loan, vẫn là thần hi đại năng!" Sở Tuân lại hỏi ra vấn đề giống như trước.

"Có cần phải sao!" Thần hi lại cố gắng bảo trì cao lạnh, chỉ là hỗn loạn khí tức để nàng không cách nào lại tỉnh táo, sâu trong linh hồn một cỗ khác xúc động ý thức cũng nghĩ áp chế nàng, để nàng thở sâu, nhìn về phía Sở Tuân, giải thích nói: "Ta vốn là thần hi, mà nàng cũng là một phần của ta tử, chỉ là thuộc về chưa từng thức tỉnh ký ức một đoạn ký ức!"

"Tại ta dài dằng dặc hơn vạn kỷ nguyên bên trong, vẫn là cái này ngắn ngủi hơn mười cái kỷ nguyên bên trong, nàng 100 vạn tuế nguyệt đều là trong nháy mắt một cái chớp mắt, ta bản cảm thấy tại thời gian làm hao mòn hạ rất nhanh liền sẽ lãng quên đoạn này ký ức, lại không nghĩ rằng nàng lại nhớ kỹ sâu sắc như vậy, phảng phất 1000 kỷ,10000 kỷ sau vẫn như cũ sẽ nhớ kỹ những sự tình này!" Nàng nhẹ giọng thì thào, cũng có khó có thể dùng tin.

"Ừm ừm!" Sở Tuân gật đầu, cũng là hắn chuyện trong dự liệu, bởi vì Ứng Sơn Thanh Loan vốn là thần hi đại năng, chỉ là phong tỏa trí nhớ kiếp trước thôi, nhưng khi cái kia lỗ hổng mở ra sau khi, tựa như vỡ đê giang hà, đã xảy ra là không thể ngăn cản, dài đến hơn vạn kỷ nguyên ký ức trùng kích vào, ngắn ngủi 100 vạn năm tuế nguyệt coi là thật lật không nổi sóng gió.

Cái kia ngây thơ rực rỡ tính cách tự nhiên bị được chứng kiến vô số ngươi lừa ta gạt, huyết tinh tàn khốc lạnh lùng tính cách đè chế, thời gian dần trôi qua, Ứng Sơn Thanh Loan liền trở thành thần hi đại năng, mà thần hi đại năng cũng là Ứng Sơn Thanh Loan, từ vừa mới kia âm thanh không tự chủ kêu gọi liền có thể cảm nhận được, mặc dù trăm vạn năm tuế nguyệt tại nàng tuế nguyệt bên trong rất ngắn, nhưng lưu lại cực kì trí nhớ khắc sâu.

Cũng từ cái này tránh xa người ngàn dặm khí thế lại có thể cho phép mình tới liền có thể nhìn ra, đã đạt được muốn đáp án cũng yên lặng quay người, với hắn mà nói Ứng Sơn Thanh Loan lúc này đã là nàng, cũng không phải nàng.

Mà tính cách cao lạnh thần hi nhìn xem cái kia xoay người nam tử, khóe mắt chỗ sâu lại hiện lên không bỏ, nghĩ kêu gọi nhưng lại bị cường đại lý trí chỗ áp chế, chỉ là lại nghĩ bảo trì trước đó cao làm lạnh khó mà làm được.

Chung quanh kia từng đôi mắt cũng tò mò nhìn xem bọn hắn, dường như không nghĩ tới một cái tân tấn đại năng không lâu người mới có thể cùng hơn vạn kỷ nguyên trước thần hi đại năng có đoạn chuyện cũ, hiếu kì sau khi cũng rối rít nói: "Vị này tân tấn đại năng vận khí thật đúng là không là bình thường tốt, đột phá đại năng hơn mười kỷ nguyên liền đến đến đại năng đỉnh phong!"

"Vốn là có thể thu được 'Kỳ chúa tể' một phần khen thưởng thêm, nhưng lại nhận biết vị này siêu cấp lợi hại 'Thần hi đại năng' chỉ cần tại sau đó trong trận đấu rất nhỏ chiếu cố dưới, liền có thể thu hoạch không tệ xếp hạng, đây là cái gì thần tiên vận a!"

...

...

"Có thể thử tiếp xúc hạ!" Dục Sơn Quân cũng nói.

Lần khảo hạch này tự nhiên là xếp hạng càng đến gần trước càng tốt, dù cho là lại trác tuyệt yêu nghiệt cũng cần tài nguyên vun trồng cùng đắp lên, như Sở Tuân vừa đột phá đại năng liền có vô số đếm không hết tài nguyên, căn bản không cần chống đến tiến về Giới Tâm Lệnh đột phá đại năng đỉnh phong, sớm tại phương này trong vũ trụ liền dễ như trở bàn tay đột phá đại năng đỉnh phong.

Bây giờ có thể nhiều thu hoạch được chút vốn nguyên, tự nhiên tốt nhất, hắn mặc dù cùng Sở Tuân có chút tình cũ, nhưng khảo hạch một khi chân chính bắt đầu hắn là không rảnh bận tâm Sở Tuân, vị này 'Thần hi đại năng' lại khác biệt, thỏa thỏa giới này ba vị trí đầu, nếu là thời đỉnh cao hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, nàng phật chiếu vẫn rất có tác dụng.

Xích Dương.

Ngọc Hành.

Thiên Phủ.

Những này biết Sở Tuân tình huống đều ánh mắt quái dị, có thể bày tỏ trên mặt lại là một bộ nên nặng như thế trọng điểm đầu, chỉ ở đáy lòng oán thầm: "Thần hi đại năng kỳ vọng lấy Sở Tuân đừng tìm nàng tranh đã là thắp nhang cầu nguyện, còn che chở Sở Tuân... Là thật có chút đảo ngược Thiên Cương!"

Bá bá bá ~!

Tại bực này đợi trong lúc đó lại có mấy vị  đại năng giáng lâm, cũng không lâu lắm 'Nguyên Minh' công nhận đệ nhất nhân đạo kiếp đại năng liền giáng lâm chỗ này không gian, nguyên bản ngồi xếp bằng nghỉ ngơi từng vị đại năng cũng nhao nhao mở to mắt, mà hắn dường như sớm biết thần hi đại năng sự tình, trên mặt cũng không quá nhiều kinh ngạc, mà là hướng phía nàng bước đi, khẽ khom người nói: "Đạo kiếp gặp qua thần hi tiền bối!"

"Ừm!" Thần hi nhẹ nhàng gật đầu.

Cái này khiến chung quanh nhìn thấy cái này màn nhao nhao thần sắc kinh ngạc, bình thường tới nói chính là thần hi bối phận dài chút lấy đạo kiếp thân phận thực lực cũng không cần tự hạ thân phận.

"Ta biết một chút nội tình, sớm mấy năm thần hi đại năng còn không có vẫn lạc trước từng chỉ điểm lối đi nhỏ kiếp, thời điểm đó đạo kiếp vẫn là rất nhỏ yếu tu hành sơ kỳ, thần hi liền đã là vĩ đại đại năng giả, có thể nói là đạo kiếp đại năng người dẫn đường, bây giờ còn lấy vãn bối thân phận tự kiềm chế, so sánh là năm đó đối đạo kiếp trợ giúp không nhỏ!"

Thần hi cũng là thần sắc bình hòa nhìn về phía đạo kiếp, đối với nàng mà nói đạo kiếp chỉ là nàng trên con đường tu hành tương đối xem trọng một vị thiên tài, năm đó chỉ điểm cũng không nghĩ tới sẽ ở vô số tuế nguyệt sau trưởng thành đến mức hiện nay, chính là khoảng cách đỉnh phong mình cũng chỉ chênh lệch cách xa một bước, đồng thời lấy đạo kiếp thiên phú cũng cuối cùng rồi sẽ đến nơi đó.

Đại năng cảnh có mấy cái khảm, trong đó người bên ngoài coi là đại năng cực hạn cũng không phải là chân chính cực hạn, ở phía sau vẫn có hai cái cảnh giới 'Đại năng siêu thoát cấp' đây là có được siêu thoát đại năng cực hạn thực lực, cũng là ngao du vũ trụ tư cách, càng là khắp nơi cơ duyên chi địa chủ lực, cũng là từng cái tộc đàn cấp độ đại năng siêu cường giả.

Bình thường tới nói 'Đại năng siêu thoát cấp' về sau chính là chúa tể, hết lần này tới lần khác có như vậy một nhóm nhỏ người đến cảnh giới kia cũng không đột phá, mà là tìm kiếm càng dày góp nhặt, được người xưng hô nửa bước chúa tể, hoặc là chuẩn chúa tể, mà loại tồn tại này số lượng quá ít, phóng nhãn toàn bộ vũ trụ cũng liền 72 người, so chúa tể còn hiếm có hơn.

Đồng thời bọn hắn đều có được không kém cỏi chúa tể chiến lực, có thể cùng chúa tể một đối một, từ đó được xưng chuẩn chúa tể, năm đó nàng cùng địa tâm đại năng đỉnh phong chính là cảnh giới này..