Chương 1338: Khảo hạch bắt đầu!

Chương 1338: Khảo hạch bắt đầu!

"Bá bá bá ~!"

Cũng không có quá lâu.

"Nhân viên đến đông đủ!"

Nương theo lấy một cỗ hùng vĩ ý chí đảo qua giữa sân, khiến mọi người rõ ràng biết kỳ chúa tể giáng lâm, thần thức bao phủ chỗ này khu vực, chính là hắn khiến mọi người hơi có ngạc nhiên, đảo qua giữa sân chỉ có 35 vị đại năng.

Phải biết Nguyên Minh bên trong khoảng chừng 39 vị đại năng, nếu là tính cả phục sinh thần hi chính là 40 vị đại năng, rõ ràng còn kém năm vị, nhưng rất nhiều đại năng chỉ là ý niệm mấy cái giao lưu liền bình thường trở lại, giống Nan Cửu Lưu chính là vô tâm tranh đoạt, còn có hai vị ở vào bế quan, còn lại ba vị cũng không tại Nguyên Minh.

Cho dù là 'Chúa tể khảo hạch' ba mươi kỷ nguyên một lần phân phát tài nguyên cũng không phải người người đều có thể đạo trường, đối bất luận cái gì đại năng tới nói đây đều là một trận Thao Thiết thịnh yến, cũng là không có chút nào nguy hiểm khảo hạch, chính là chúa tể phân phát cho bọn hắn tài nguyên, cũng là bọn hắn có thể lấy ra nhiều ít, bồi dưỡng nhà mình đạo trường lực lượng.

Ông

Không gian hỗn độn bên trong.

Nhiệt độ dâng lên.

Bạo nóng.

"Rất nóng!"

"Phi thường nóng!"

"Nóng rực!"

Kinh khủng nhiệt độ để ở đây rất nhiều đại năng đều không chỉ có hơi biến sắc, nhìn lại lúc nhìn thấy không gian hỗn độn trung ương hiển hiện một viên nóng rực vô cùng hỏa cầu, tựa hồ có thể hòa tan đại năng, hết thảy nhiệt lượng nguồn suối cũng đều là nguồn gốc từ viên này đại hỏa cầu, kỳ chúa tể thanh âm lại giáng lâm: "Cửa thứ nhất khảo hạch, so đấu năng lực!"

"Mỗi cách một đoạn thời gian sẽ phun ra một lần phù văn điểm tích lũy, tản mát tại các nơi, các ngươi bằng bản sự tranh đoạt, lấy được càng nhiều xếp hạng càng đến gần trước, trừ cái đó ra cái này tản mát ra điểm tích lũy phù văn, cũng là các ngươi trực tiếp lấy được điểm tích lũy, ba cửa ải khảo hạch kết thúc có thể cầm những này điểm tích lũy hối đoái trong bảo khố đồ vật!"

Hô

Đơn giản giới thiệu.

Bọn hắn đã hiểu.

"Viên này nóng bỏng hỏa cầu mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ phun ra một nhóm điểm tích lũy phù văn, lấy được càng nhiều càng tốt, đồng thời còn có thể trực tiếp tồn trữ, cuối cùng dùng để giao dịch!" Bắc Minh đại năng nhẹ giọng nỉ non, cái này cùng còn lại mấy lần khác biệt, bất quá cũng càng làm cho người hưng phấn, ánh mắt sáng rực nhìn lại, có chút chờ mong.

...

Hoa

Tiếp theo hơi thở.

Tràng cảnh biến hóa.

Lực lượng vô hình bao phủ.

Ba

Mỗi người đều đang chuyển chỗ, biến động vị trí, chính là Sở Tuân cũng không ngoại lệ, lại mở mắt ra lúc, đã không còn cảm thụ như vậy nóng bỏng nhiệt độ, mà nhìn tới lúc lại rõ ràng nhìn thấy đám người bị chia cắt thành bốn cái khu vực.

Chỗ thứ nhất khu vực chỉ có hai người 'Đạo kiếp đại năng' 'Thần hi đại năng' bọn hắn là nhất tới gần nóng bỏng hỏa cầu địa phương, gánh chịu áp lực nặng nhất địa phương, mà hai người cũng đều là Nguyên Minh 'Siêu thoát cấp đại năng' .

Thứ hai chỗ khu vực chính là 'Dục Sơn Quân' 'Ngọc Hành đại năng' 'Baker lai đại năng' số ít mấy người, cũng đều là đại năng cực hạn cấp cường giả.

Nơi thứ ba khu vực thì là 'Thiên Sơn đại năng' 'Bắc Minh đại năng' 'Thiên Phủ đại năng' 'Nguyên Tiêu đại năng' đều là có chút lớn có thể đỉnh phong cấp cường giả, cũng là số lượng nhiều nhất, có chân đủ hơn hai mươi người.

Thứ tư chỗ khu vực chỉ có ba người 'Sở Tuân đại năng' 'Xích Dương đại năng' 'Vân Trúc đại năng' trong đó Vân Trúc đại năng là sớm Sở Tuân Xích Dương bọn hắn sớm phá đại năng giả, nhưng hơn hai mươi kỷ nguyên quá khứ còn tại đại năng hậu kỳ bên trong phí thời gian, hiển nhiên là cho rằng ba người đều không đủ 30 kỷ nguyên, từ đó phân phối đến tít ngoài rìa khu vực.

"Chúng ta chỉ có thể hướng về phía trước, không thể lui lại!" Thiên Phủ đại năng một chút cảm ứng sau liền thì thào lên tiếng, hiển nhiên đây là 'Kỳ chúa tể' đối bọn hắn bảo hộ, chia làm bốn cái khu vực, khu vực bên trong thực lực đều không kém bao nhiêu, có thể thu được nhiều ít đều xem bản sự; không phải, đạo kiếp cùng thần hi hai vị nghịch thiên đại năng đứng tại đó chính là vô địch hóa thân, ai có thể cướp qua bọn hắn?

"Dạng này quy tắc rất không tệ." Xích Dương cũng gật đầu nói, rất công bằng, công chính, đã muốn mọi người đều ra bản sự đồng thời cũng phật soi người nhỏ yếu, duy nhất không đủ chính là đánh giá thấp Sở Tuân cái quái vật này, đem hắn nhốt tại tầng cuối cùng ai có thể giãy đến qua hắn, vạn hạnh Sở Tuân có thể tiến về phía trước khu vực tranh đoạt tài nguyên.

...

...

Ba

Mấy tức sau.

Tại mọi người đều đọc hiểu quy tắc sau.

Nóng bỏng hỏa cầu đột nhiên phun trào ra đáng sợ ba động, bên trong giống như một viên chầm chậm bốc lên mặt trời nhỏ, bất cứ lúc nào cũng sẽ dâng lên bộc phát, cũng làm mọi người nhãn tình sáng lên.

Bá

Nóng bỏng nhiệt độ đương tích lũy tới trình độ nhất định bỗng nhiên bạo phát, giống như mặt trời nhỏ bạo tạc bắn tung tóe ra từng đoàn từng đoàn năng lượng, tại nóng bỏng nham tương bọc vào có thể rõ ràng nhìn thấy từng mai từng mai lưu động số lượng quang huy phù văn xẹt qua, mỗi người đều biết đây là 'Kỳ chúa tể' trong miệng phù văn điểm tích lũy.

"Hưu hưu hưu ~!" Một nháy mắt tản mát ở các nơi, mỗi cái khu vực đều có khác biệt số lượng phù văn điểm tích lũy, mà khu vực thứ bốn giáng lâm sáu cái phù văn điểm tích lũy, ở một bên Vân Trúc đại năng lại là vui mừng, bởi vì có một viên phù văn điểm tích lũy hướng về phía hắn rơi xuống, chỉ cần tiếp được chính là thu hoạch cái thứ nhất phù văn điểm tích lũy.

Về phần càng nhiều điểm tích lũy hắn không dám yêu cầu xa vời, tại nhân tộc 40 vị đại năng bên trong hắn là duy nhất đại năng hậu kỳ, đột phá thời gian thậm chí so Sở Tuân cùng Xích Dương còn phải sớm hơn, còn không đi tới đại năng đỉnh phong, bởi vậy, đã làm tốt cửa này một chút thu hoạch cũng không chuẩn bị, không nghĩ tới còn có một viên bay thẳng lấy hắn giáng lâm.

"Hắc hắc ~!" Đương cái thứ nhất phù văn bị hắn lấy không gian bí thuật cắt chém chặn đường nhẹ nhõm nhận lấy lúc, trên mặt cũng có một sợi mờ mịt, đây cũng quá thuận lợi, còn tưởng rằng Sở Tuân cùng Xích Dương sẽ cướp bóc hắn, đã làm tốt giao thủ chuẩn bị, nhưng lại ngay cả một điểm động tĩnh cũng không, nhất làm hắn ngạc nhiên là hai người đều không có cướp đoạt ý tứ, chính là còn thừa mấy cái cũng an tĩnh lơ lửng tại chỗ này khu vực.

Xích Dương nhàn nhạt phủi mắt, với hắn mà nói chỗ này khu vực phù văn điểm tích lũy sớm có chủ nhân, chỉ nhìn hắn an bài như thế nào, như số chín muốn cướp đoạt hai người bọn họ ai cũng đừng nghĩ thu hoạch, như Sở Tuân muốn chia phối cấp bọn hắn điểm, mới là vốn có thu hoạch, bởi vậy, cũng không nóng nảy đi cướp bóc cùng cắt chém cái này từng mai từng mai phù văn.

Càng nhiều lực chú ý vẫn là ngưng tụ tại cái khác trên khu vực, chỗ thứ nhất khu vực giáng lâm 38 mai phù văn điểm tích lũy; thứ hai chỗ khu vực giáng lâm 36 mai phù văn điểm tích lũy, nơi thứ ba khu vực giáng lâm 38 mai phù văn điểm tích lũy.

Mọi người số lượng đều không phải là rất nhiều, chỗ thứ nhất khu vực không cần nhiều lời, thứ hai chỗ khu vực cũng đều có thể thu hoạch mấy cái, ngược lại là nơi thứ ba khu vực liền thảm rồi, hơn hai mươi người cạnh tranh 38 mai phù văn, nếu là đụng tới Thiên Phủ đại năng mạnh như vậy thế người, một người ôm đồm sáu cái phù văn, liền chú định có người không thu hoạch được gì.

Nhìn như vậy đi, bọn hắn thứ tư chỗ khu vực thật đúng là thụ kỳ chúa tể chiếu cố, sáu cái phù văn chính là bình quân cũng một người đều có hai cái, thắng qua tuyệt đại số đại năng đỉnh phong cấp cường giả..