Chương 1339: Thiên búa Sân nhà!

Chương 1339: Thiên búa Sân nhà!

Chính là Sở Tuân cũng đang nhìn điểm tích lũy phù văn phân phối, đồng thời cũng đang nhìn từng vị nhân tộc đại năng thủ đoạn, hắn đột phá đại năng thời gian còn thiếu, đối nhân tộc từng cái đại năng đều có cái gì thủ đoạn cũng hoàn toàn không biết gì cả, chỉ biết là Ngọc Hành am hiểu thời gian đại đạo, Thiên Phủ am hiểu nhục thân cùng Thiên Phủ phá hư đại đạo, những người còn lại biết đến liền không nhiều lắm.

Dưới mắt nhìn lại, chỉ một cái liếc mắt liền thấy trăm hoa đua nở, mỗi vị đại năng cũng sẽ không tiếp tục tàng tư, đem mình áp đáy hòm thi triển đi ra, chính là Sở Tuân nhìn đều là trận trận sợ hãi thán phục, có chút hiếu kỳ phương hướng ngay cả hắn cũng không nghĩ đến.

Mạnh

Thịt

"Mẹ nó!"

"Thiên Phủ quái vật này!"

"Ai có thể đả động?"

"Ha ha ha ha ha ~ đa tạ, đa tạ, cái này mai ta cũng lấy đi!" Thân hình cao lớn khôi ngô Thiên Phủ tại nơi thứ ba khu vực bên trong mạnh mẽ đâm tới, nhục thể của hắn đột phá đại năng đỉnh phong sau chính là đại năng cực hạn nhìn cũng nhức đầu, thời gian ngắn ngủi đều giải quyết không xong, huống chi là tất cả mọi người là cùng cảnh.

Rất nhỏ thủ đoạn đối với hắn không có chút nào sở dụng, mà động dùng sát chiêu lại lộ ra quá trịnh trọng, chỉ là một lần khảo hạch liền giết ra hỏa khí rất ảnh hưởng ngày sau tình cảm, đồng thời Thiên Phủ cũng không phải đứng đấy để bọn hắn khảm, bản thân cũng là một vị đại năng đỉnh phong pháp tắc một mạch cao thủ, cả hai phù hợp cùng một chỗ có thể nói mạnh mẽ đâm tới, căn bản tìm không được đối thủ.

Ba năm người hợp lực đều bị hắn nhẹ nhõm xông ra, bằng vào một thân vô song nhục thân thản độ, để một đám đại năng đỉnh phong nhìn thẳng trừng mắt, không khỏi là thở phì phò nhìn thấy hắn, đều biết mấy người biến mất mười cái kỷ nguyên, Ngọc Hành có đại thu hoạch đột phá đại năng cực hạn, chỗ nào nghĩ đến cái này mặt ngoài thật thà Thiên Phủ lại cũng bá đạo như vậy, thu hoạch không thể so với Ngọc Hành kém bao nhiêu.

"Sáu cái, trọn vẹn sáu cái... Quái vật này!" Đương trận đầu giao thủ lắng lại về sau, nơi thứ ba khu vực đông đảo đại năng khóe mắt liếc qua đều như là nhìn quái vật, thậm chí trái tim đều đang chảy máu,38 mai phù văn điểm tích lũy quá ít, quả thật có hai người không thu hoạch được gì, thậm chí liếc qua thứ tư chỗ khu vực phù văn điểm tích lũy đều thèm nhỏ nước dãi, chỉ tiếc không qua được.

"Tương đối đặc sắc!" Sở Tuân cũng cười nói, chỉ là thô sơ giản lược cong lên liền thấy được đông đảo đại năng trăm hoa đua nở, trong đó nơi thứ ba khu vực chiến đấu càng kịch liệt, mà thứ hai chỗ khu vực thì bình thường rất nhiều, Ngọc Hành tuy bị ném vào đại năng cực hạn cấp cấp độ, nhưng 'Kỳ chúa tể' cũng đối với nàng có nhiều chiếu cố, có bao nhiêu mai phù văn điểm tích lũy đều là thẳng đến lấy nàng đi.

Am hiểu thời gian đại đạo Ngọc Hành tự có thể tuỳ tiện vặn vẹo không gian, trong khi dư đại năng cho rằng còn có hai đến ba hơi mới đến nàng bên cạnh lúc, nàng sớm đã sớm một bước lấy đi, chính là có đại năng muốn chặn đường cũng thường thường cuối cùng đều là thất bại, căn bản thấy không rõ phù văn điểm tích lũy chân chính vị trí, quanh thân khu vực sớm bị nàng dùng thời gian thủ đoạn chỗ hỗn loạn.

...

...

"Đặc sắc!"

"Đặc sắc!"

Quan sát xong.

Sở Tuân cũng hài lòng thu tầm mắt lại, tổng thể tới nói đối mọi người thực lực đều có cái rõ ràng phán đoán, cũng nhìn về phía Vân Trúc mỉm cười nói: "Cái này nhóm đầu tiên 'Phù văn điểm tích lũy' liền chia đều đi, một người hai cái?"

"Tốt!" Xích Dương gật đầu.

"Chia đều!" Vân Trúc một chứng, còn có thể có cái này chuyện tốt, có thể thu hoạch cái thứ nhất đã rất thỏa mãn, còn có thể thu hoạch cái thứ hai, nhưng nhìn đến không giống nói đùa Sở Tuân, cũng nặng nề nói: "Đều làm tốt không thu hoạch được gì chuẩn bị, cái này hai cái may mắn đạt được cũng đa tạ Sở Tuân đại năng, Xích Dương đại năng khoan dung độ lượng, về sau có dùng đến chạm đất phương chỉ nói không sao cả!"

Hắn là thật cảm kích, đối mặt hai vị cảnh giới bên trên có áp chế người, căn bản không tranh đoạt ý tứ, bây giờ Sở Tuân chủ động lấy lòng đã để hắn kích động, cũng có kính nể, nhìn xem lơ lửng tại chỗ này khu vực phù văn điểm tích lũy, lại tiến lên lướt qua một viên bỏ vào trong túi, chân chính thu hoạch được lúc còn có mấy phần không thể tin, cái này nho nhỏ một viên có thể cho hắn sự giúp đỡ to lớn.

Sở Tuân cũng mỉm cười gật đầu, chủ yếu là cái này hai cái phù văn với hắn mà nói có cũng được mà không có cũng không sao, cũng không phải là trọng yếu như vậy, đồng thời Vân Trúc đại năng tính tình cũng không tệ, tại hắn cùng Xích Dương đều quan sát khu vực khác lúc cũng không nghĩ tới thừa cơ nhiều bắt đi mấy cái, nếu là thật sự làm như vậy, còn lại thời gian, hắn một viên cũng đừng nghĩ thu hoạch.

Đi ra phía trước đem hai cái lơ lửng tại kia phù văn điểm tích lũy nhẹ nhõm thu nhập trong lòng bàn tay, nhìn xem tản ra ấm nóng hỏa hồng phù văn, phía trên biểu hiện ra '100 điểm tích lũy' hiển nhiên là giá trị 100, có thể tại sau cùng so đấu kết thúc từ trong bảo khố hối đoái vật phẩm, chỉ là trong bảo khố đồ vật cất bước chính là 1000 điểm tích lũy.

Cái này hai cái phù văn điểm tích lũy lộ ra ít điểm, nhưng không chịu nổi đến tiếp sau chồng chất a, còn có đợt thứ hai, đợt thứ ba, cùng tranh đoạt về sau điểm tích lũy ban thưởng, tích lũy cùng một chỗ chính là một bút khổng lồ số lượng; cuối cùng còn có cửa thứ hai, cửa thứ ba, nhìn như vậy đến chúa tể cho mọi người phát xuống điểm tích lũy ban thưởng thật đúng là không ít.

Thu lấy sau rõ ràng cảm giác được phù văn điểm tích lũy từ trong lòng bàn tay chôn vùi, mà tâm linh tự nhiên mà vậy dâng lên minh ngộ " Sở Tuân: Tích lũy 200 điểm tích lũy. )

Hoa

Nhóm đầu tiên phù văn điểm tích lũy giáng lâm sau.

Lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

Cũng sẽ không liên tiếp kéo dài dâng lên, muốn chờ lần sau sinh ra  dựa theo thường ngày quy cách, tối thiểu nhất cũng muốn 100 vạn năm mới có thể lần lượt dâng lên kết thúc, bởi vậy có một đoạn thời gian rất lâu dâng lên bộc phát kỳ, khu vực khác cũng còn tốt, nhưng khu thứ ba bên trong những này đại năng đỉnh phong lại ngồi không yên.

Bình thường mọi người mỗi người dựa vào thủ đoạn cho dù có khoảng cách cũng sẽ không quá lớn, nhưng lần này Thiên Phủ đại năng giáng lâm sau hoàn toàn hình thành nghiền ép thức thuế biến, cùng cảnh bên trong căn bản không người là đối thủ của hắn, một thân thịt không thể đi thân thể, còn có càng thêm kinh khủng 'Thiên Phủ phá hư đại đạo' đơn giản chính là yêu nghiệt.

Thậm chí so với đại năng cực hạn cấp còn kinh khủng hơn, đây là hoàn toàn không sợ bọn hắn công kích  dựa theo cái này xu thế, Thiên Phủ tại nơi thứ ba khu vực đơn giản chính là độc nhất ngăn, muốn làm sao cướp bóc liền làm sao cướp bóc, sườn đồi thức xa xa dẫn trước, những người còn lại chín thành đều là thu hoạch một viên phù văn, càng có người còn không có thu hoạch.

"Không được, gia hỏa này quá biến thái, nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn lại hắn!" Nguyên bản còn rất tán loạn các đại năng ăn ý liếc nhau, âm thầm bắt đầu giao lưu, nghĩ đến như thế nào ngăn cản hắn.

Trong nháy mắt.

Lần thứ hai dâng lên đến.

Rầm rầm rầm ~!

Từng mai từng mai phù văn lệnh bài vừa phủ xuống thời giờ, nơi thứ ba khu vực đông đảo đại năng nhao nhao chống đỡ Thiên Phủ đại năng  dựa theo kinh nghiệm của lần trước bọn hắn lại lẫn nhau chiến đấu, chỉ có thể để Thiên Phủ thu hoạch chỗ tốt, bọn hắn quyết ý trước liên thủ đánh bại người mạnh nhất này, tiếp xuống sẽ chậm chậm tranh đoạt còn lại phù văn.

"Rống ~!" Thiên Phủ gào thét một tiếng, có thể nào nghĩ không ra điểm ấy, thân thể biến cao lớn uy mãnh, quanh thân cuốn lên một cỗ cuồng bạo phong bạo, tại tùy ý quấy, để Baker lai đại năng cũng hơi biến sắc, chỉ là tới gần nhục thể của hắn lĩnh vực là xong động chậm chạp, kia cỗ gió lốc càng nhập lưỡi đao cắt chém da thịt, còn không có động thủ liền đã để hắn suy yếu sáu thành thực lực.

"Nhục thân một mạch đại năng đỉnh phong khủng bố như thế sao!" Còn lại đại năng đều đột nhiên run sợ, mà Thiên Phủ đại năng càng là nhếch lên khóe miệng có chút tự đắc, đây mới là hắn đỉnh phong, thật sự cho rằng có thể cùng đại năng cực hạn cấp 'Dung Nham Thủy Tổ' giao thủ là khoác lác, kia là thực sự thực lực.

"Ha ha ha ha ha, ta liền không khách khí, đa tạ, đa tạ ~!" Thiên Phủ cởi mở cười to, nhìn thấy lần này lại tản mát hơn 300 mai điểm tích lũy phù văn, con mắt đều phát sáng lên.

"Sưu sưu sưu ~!" Tại Thiên Phủ nhanh chóng vơ vét lúc, khu vực khác đại năng giả cũng kìm lòng không được liếc đi, chính là Ngọc Hành đều yên lặng nói: "Gia hỏa này, quá chiêu diêu!".