Chương 1340: Lần thứ ba dâng lên!

Chương 1340: Lần thứ ba dâng lên!

"Ngăn không được a!"

"Hoàn toàn ngăn không được!"

"Quét ngang!"

Thiên Phủ tại đại năng đỉnh phong khu vực hoàn toàn chính là độc nhất ngăn cấp, nhục thân cùng pháp tắc kết hợp hạ quá mức bá đạo, chỉ là thời gian qua một lát liền thu hoạch bốn mươi mai phù văn điểm tích lũy, dù là lần này giáng lâm trọn vẹn hơn ba trăm mai, có thể dựa theo cái này xu thế cuối cùng có thể thu hoạch chín mươi mai tả hữu, một người liền thu hoạch ba phần mười.

"Quá chiêu diêu!" Sở Tuân khẽ lắc đầu, ba người bọn họ chỗ khu vực chỉ có 20 mai tả hữu, so với cái khác ba khu khu vực tới nói kém không phải một chút điểm, bất quá cũng có thoải mái  dựa theo ban sơ mong muốn bọn hắn đều là vừa đột phá đại năng đỉnh phong, cùng còn tại đại năng hậu kỳ Vân Trúc.

Cần phải tài nguyên cũng không cần đặc biệt trân quý, ngược lại là Bắc Minh đại năng, Baker lai đại năng, Thiên Sơn đại năng, những này thành danh đã lâu đại năng, cần tài nguyên rất nhiều, số lượng ít điểm tích lũy không đủ để chèo chống bọn hắn đổi lấy muốn đồ vật, cho nên tản mát điểm tích lũy phù văn cũng tại tăng thêm.

Vân Trúc lại là có chút mong đợi nhìn xem lơ lửng từng mai từng mai phù văn, có kinh nghiệm lần trước sau cũng chờ mong lần này phân phối, chỉ là có chút trù trừ nhìn xem Xích Dương, lần trước Sở Tuân đề nghị hắn không tiện cự tuyệt, lần này còn nguyện ý sao, hai cái phù văn cùng lần này dụ hoặc hoàn toàn không phải một cái đẳng cấp.

"Chia đều đi!" Sở Tuân nói.

Tốt

"A ~!" Vân Trúc chóng mặt phân đến sáu cái phù văn, mặc dù so với Sở Tuân cùng Xích Dương đều thiếu một mai, vẫn như cũ khó mà che giấu vui vẻ, đồng thời cũng có một chút điểm co quắp, Xích Dương tựa hồ đang chờ đợi Sở Tuân phân phối, hai người bọn họ không đều là phi thường lợi hại thiên kiêu sao, một cái thành danh trước liền oanh động Nhân tộc liên minh, dẫn tới hư không Thần tộc ám sát.

Một vị khác vô thanh vô tức cũng phá đại năng, kinh diễm trình độ không thể so với Sở Tuân kém bao nhiêu, dạng này thiên tài không đều hẳn là tâm cao khí ngạo sao, làm sao như thế hòa khí?

"Ngươi chừng nào thì quá khứ!" Xích Dương lại nói, tại khu vực thứ bốn mặc dù an ổn, nhưng chung quy không có đại thu hoạch, lần này ba người bọn họ chia đều 20 mai phù văn, trước mặt ba cái khu vực đều là giáng lâm hơn ba trăm mai, tùy tiện đều so với bọn hắn nhiều hơn nhiều, không có khả năng một mực ngồi chờ ở đây.

"Ta chờ một chút!" Sở Tuân ôn hòa nói, ánh mắt cũng rơi vào chỗ thứ nhất khu vực, thứ hai chỗ khu vực, dường như những phù văn này điểm tích lũy giá trị quá ít, còn chưa đủ lấy để bọn hắn đem hết toàn lực, đều đang âm thầm giấu dốt, lần thứ ba, lần thứ tư lúc bộc phát điểm tích lũy phù văn số lượng cũng sắp thành gia tăng gấp bội, đến lúc đó liền không nhẫn nại được.

Xích Dương gật gật đầu, ánh mắt rơi vào đại năng đỉnh phong tụ tập khu vực, nói: "Ta muốn đi qua!" Cái này tầng thứ tư khu vực mặc dù an ổn, lại không cái gì tài nguyên, cũng tỷ như lần này tổng cộng mới hạ xuống20 mai phù lục, ngược lại là khu vực khác, hơi lợi hại điểm đều có thể thu hoạch mười cái, giống Thiên Phủ đại năng trực tiếp thu hoạch 90 mai, quá khoa trương.

Sở Tuân cũng gật gật đầu, Xích Dương thực lực cũng rõ như ban ngày tại đại năng hậu kỳ lúc liền chỉ kém mình, bây giờ đi vào đại năng đỉnh phong, chính là cùng Thiên Phủ đều không kém bao nhiêu, hoàn toàn có tư cách ở mảnh này khu vực cạnh tranh.

...

Hoa

Lần thứ ba dâng lên.

Càng là rất nhanh.

Chưa bộc phát.

Thân thể khôi ngô cao lớn Thiên Phủ liền nhịn không được kích động lên, đã cởi mở cười ha hả: "Ha ha ha ha ha, chư vị, đa tạ!"

Bắc Minh đại năng, Thiên Sơn đại năng, Baker lai đại năng, những này đại năng đỉnh phong tồn tại đều là khóe miệng hung hăng run rẩy, đụng phải Thiên Phủ cái quái vật này đánh lại đánh không lại, đoạt lại đoạt không qua, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn bắt đi từng mai từng mai phù văn điểm tích lũy, nhưng mà, đang lúc bọn hắn đau đầu lúc, một đạo quang mang bỗng nhiên bao phủ nhốt Thiên Phủ.

"Ngang?" Thiên Phủ đại năng trên mặt vừa xẹt qua mờ mịt thần sắc, liền trơ mắt nhìn xem đạo ánh sáng này đem mình tách ra nơi thứ ba khu vực, đi tới thứ hai chỗ khu vực bên trong, cùng Ngọc Hành đại năng, Dục Sơn Quân bọn hắn cũng ở vào cùng một cái khu, trong lúc nhất thời, hắn không khỏi trợn tròn mắt, ngu ngơ đứng tại vậy, vậy không biết chúa tể đều nhìn không được, lúc này ủy khuất ba ba nói: "Ta còn là cái đại năng đỉnh phong a!"

Tại khu vực thứ ba người cũng tốt, Dục Sơn Quân bọn hắn cũng được, đều khóe miệng hung hăng run rẩy, ngươi cái này đại năng đỉnh phong nhưng cùng khác đại năng đỉnh phong có chút không giống.

"Ha ha ha, để hắn tính tình tùy tiện, lần này tốt, ném vào đại năng cực hạn khu vực hữu thụ!" Thiên Sơn đại năng cười tủm tỉm nói, tâm tình sảng khoái, liền ngay cả lần này tranh đoạt đều không phải là mãnh liệt như vậy, muốn nhìn một chút Thiên Phủ là thế nào bị ngược.

Bá

Phù văn điểm tích lũy tản mát.

Xùy

Thiên Phủ vừa mới khẽ động, bên cạnh liền xẹt qua kiếm ý sắc bén, toàn vẹn không da kiếm quang dễ như trở bàn tay cắt đứt da thịt của hắn, kia tại nơi thứ ba khu vực đánh đều không đánh nổi nhục thân, tại cái này giống như giấy, để Thiên Phủ không chỉ có rùng mình một cái, lúc ngẩng đầu cũng nhìn thấy Dục Sơn Quân cười ôn hòa ý.

Giống như đang nhắc nhở hắn đây không phải lúc trước, nên thu liễm thu liễm, Bắc Minh đại năng, Thiên Sơn đại năng bọn hắn không đánh nổi ngươi, cũng không đại biểu lấy những này đại năng không đánh nổi, mỗi một cái đều là pháp tắc một mạch đại năng cực hạn, chuyển vận phương diện căn bản không phải 'Dung Nham Thủy Tổ' loại này nhục thân thành tựu đại năng có thể so sánh.

Cho dù là bọn hắn cũng trong thời gian ngắn giết không được Thiên Phủ, có thể để hắn thụ chút tội vẫn là dư xài.

Xong

Xong

"Cái này không công bằng!"

Thiên Phủ đại năng ủy khuất ba ba.

Tại thứ tư chỗ khu vực Sở Tuân cũng vẻn vẹn lườm hai mắt liền buông lỏng, mặc dù đem Thiên Phủ nhấc vào khu vực thứ hai, thừa nhận thực lực của hắn, nhưng cũng đối với hắn có nhiều phật chiếu, kia tản mát từng mai từng mai phù văn điểm tích lũy, có rất nhiều đều là chủ động hướng phía hắn bay đi, dù là không có Ngọc Hành như thế thời gian quỷ quyệt, nhưng chọi cứng lấy cũng có thể thu hoạch điểm.

"Những này đại năng cực hạn đều không phải là đèn đã cạn dầu a!" Sở Tuân cũng yên lặng nhìn xem, vô luận là Dục Sơn Quân, vẫn là 'Áo bào xám ảnh ngược dòng đại năng' 'Áo trắng Thanh Quân đại năng' đều vô cùng lợi hại.

Giống Dục Sơn Quân vừa mới vạch ra một cỗ nhỏ bé kiếm ý, rõ ràng không có ra sao dùng sức liền cắt Thiên Phủ đại năng nhục thân, đủ để nhìn thấy hắn kiếm uy sắc bén.

Áo bào xám ảnh ngược dòng đại năng khí tức tương đối ôn hòa, an tĩnh đứng tại lĩnh vực của mình bên trong, hắn tu hành chính là mê huyễn đại đạo, trong một ý niệm bao phủ phương viên hơn vạn ức dặm, phàm là dâng lên tiến vào hắn lĩnh vực phù văn điểm tích lũy đều bị lấy đi, tầng kia tầng mê huyễn hành lang, làm cho người nhìn xem hoa mắt, phù văn điểm tích lũy rơi vào bên trong liền biến mất vết tích, ngay cả rơi vào cái nào đều không rõ ràng, chỉ có thể bị hắn lấy đi.

Áo trắng Thanh Quân mỉm cười đứng tại kia, hắn am hiểu nhất là 'Thương đạo' cõng ở sau lưng một thanh màu đỏ sậm trường thương, cho dù không có ra khỏi vỏ cũng có thể cảm thụ phía trên thương uy, mà lúc trước mấy lần giao thủ chính là Dục Sơn Quân đều lựa chọn tôn trọng, bởi vậy thứ hai chỗ khu vực bên trong tranh đoạt còn không có điên cuồng như vậy.

'Dục Sơn Quân' 'Ngọc Hành đại năng' 'Áo bào xám ảnh ngược dòng đại năng' 'Áo trắng Thanh Quân đại năng' 'Thiên Phủ đại năng' cái này năm vị là thứ hai chỗ khu vực cấu thành người, ngoại trừ Ngọc Hành cùng Thiên Phủ hơi đối nhược điểm, còn lại ba người đều rất cường đại, nếu là không có Ngọc Hành cùng Thiên Phủ xuất hiện, cái này nơi thứ ba khu vực chỉ có bọn hắn ba vị..