Chương 1341: Điệu thấp Xích Dương!

Chương 1341: Điệu thấp Xích Dương!

"Nếu là tính cả đến tiếp sau sự gia nhập của ta, khu vực thứ hai hết thảy xuất hiện sáu vị, cái này sợ là ngay cả 'Kỳ chúa tể' cũng không nghĩ đến!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, ánh mắt ở trong cũng có kỳ sắc, khóe mắt liếc qua phủi mắt nơi thứ ba khu vực lúc, nơi đó chiến đấu đã bắt đầu.

"Ha ha ha!"

"Thiên Phủ hết rồi!"

"Sảng khoái!"

"Dễ chịu ~!"

Những này đại năng đỉnh phong tu sĩ kìm lòng không được nở nụ cười, lúc trước Thiên Phủ đại năng thật sự là quá kéo cừu hận, ngay cả kỳ chúa tể đều nhìn không được, đem hắn lay đến thứ hai chỗ khu vực, nhìn xem kinh ngạc Thiên Phủ thoải mái cười to, sau đó vừa nhìn về phía cái này một đợt tán lạc xuống từng mai từng mai phù văn điểm tích lũy.

"Trọn vẹn 600 mai, so với lần trước còn nhiều thêm rất nhiều!" Bọn hắn ý mừng đạo, bắt đầu ở không gian chật hẹp bên trong tranh đoạt từng mai từng mai bị ngọn lửa dung nham bao vây phù văn, nhưng nào đó một chỗ khu vực bên trong, giữa thiên địa bỗng nhiên hiện ra ảm đạm lĩnh vực, để cùng ở tại chỗ này không gian người đều kìm lòng không được nhìn lại.

Chỉ thấy được xưa nay điệu thấp Xích Dương cầm giữ một phần mười khu vực, hắn 'Tịch diệt lĩnh vực' nở rộ, vô hình lĩnh vực bao phủ xuống, tu sĩ tiến vào bên trong như là lâm vào đầm lầy bùn nhão, càng có rất lấy ẩn ẩn cảm giác người quy tắc cùng đại đạo đều tại biến mất, càng nhìn về phía kia xếp bằng ở trung ương lười biếng thanh niên, bộc lộ rung động.

"Thật mạnh lĩnh vực!" Chính là bước vào đi vào Bắc Minh đại năng cũng có chút hít vào khí lạnh, trên người hắn có một viên màu lam nhỏ dây chuyền, bỗng nhiên nở rộ mông lung lam huy, đem hắn bao phủ không chịu đến trận vực xâm nhiễm, đây là hắn chỗ độc đáo, ở bên cửa tả đạo tương đương lợi hại, đối mặt bất luận cái gì hoàn cảnh đều có biện pháp giải quyết.

Nhưng còn lại đại năng liền không may mắn như thế nữa, chỉ cảm thấy lâm vào kinh khủng uy áp bên trong, trơ mắt nhìn xem từng mai từng mai bay vào mảnh không gian này phù văn, dừng lại tại kia, sau đó bị một cái đại thủ ung dung bắt đi, bọn hắn hô hấp dồn dập, nhìn lại lúc, hoảng sợ nói: "Hắn làm sao mạnh như vậy?"

Sưu

Rời đi toà này trận vực nhiều vị đại năng toàn bộ ngừng thở, Xích Dương từ tít ngoài rìa khu vực tiến vào khu vực thứ ba lúc bọn hắn mặc dù kinh ngạc lại cũng không ngoài ý muốn, dù sao nơi này tài nguyên càng nhiều, mà Xích Dương cũng tới đến đại năng đỉnh phong, nếu không phải là chúa tể phù hộ vốn là nên một thành viên trong đó.

Bản thân cũng không có quá coi ra gì, nhưng tịch diệt lĩnh vực nở rộ sau mới bỗng nhiên phát giác ý nghĩ của mình nhiều ngày thật, cái này nào chỉ là một vị phổ phổ thông thông đại năng đỉnh phong, chỉ sợ là Baker lai đại năng bị sa vào cũng khó có thể tránh thoát, thực lực này vẻn vẹn yếu hơn Thiên Phủ đại năng, tại nhân tộc bên trong đại năng đỉnh phong những này tuyệt đối thuộc về người nổi bật.

Tê

"Quái vật này!"

"Hắn mới tu hành bao lâu a!"

"Ta ném!"

"Đi cái Thiên Phủ, tới cái Xích Dương!"

Nguyên bản hỉ khí dương dương một đám đại năng lại không chỉ có oán thầm, chỉ là khóe mắt liếc qua rơi trên người Xích Dương thường có mãnh liệt sợ hãi thán phục, cho đến nay, tuyệt đại số đại năng đối với hắn đều là xa lạ, lặng yên không tiếng động thành tựu đại năng, ngay cả bọn hắn đều một trận kinh ngạc, sau đó chính là bế quan, theo Ngọc Hành cùng nhau biến mất, lại xuất hiện ngay tại lúc này lại bộc phát khủng bố như thế thực lực, quả thực rung động.

"Tương lai cũng là một vị đại năng cực hạn cấp!" Dục Sơn Quân mặc dù tại thứ hai chỗ khu vực nhưng cũng chú ý nơi này, dư quang... lướt qua, nhìn thấy Xích Dương động thủ cũng rất sợ hãi thán phục, lại kìm lòng không được nhìn về phía Ngọc Hành, nàng mang theo ba người biến mất mười kỷ nguyên đều đi nơi nào, đột phá làm sao khổng lồ như thế.

Tự thân đột phá đại năng cực hạn thì cũng thôi đi, ngay cả Thiên Phủ cùng Xích Dương đều có cỗ này thu hoạch, dạng gì bí cảnh có uy lực này, chẳng lẽ lại là tiến về vũ trụ trân quý tài nguyên địa, đi tranh đoạt cơ duyên? Lại khẽ lắc đầu cảm thấy không thực tế, đại năng đỉnh phong thực lực còn không có đủ xông xáo tư cách, tối thiểu nhất cũng muốn đại năng cực hạn.

"Một phần mười lĩnh vực không gian!" Ngọc Hành cùng Thiên Phủ cũng nhìn thấy cái này màn, liếc nhau không chỉ có ánh mắt cổ quái, Xích Dương thực lực các nàng vô cùng rõ ràng, dù là động thủ số lần rất ít nhưng cho người cảm giác rất thần bí, có cái này rất nhiều át chủ bài, ai cũng không biết còn cất giấu nhiều ít, nếu không phải là Giới Tâm Lệnh bên trong ra đời Sở Tuân, các nàng liền sẽ lấy Xích Dương làm chủ.

Dựa theo hai người phỏng đoán Xích Dương liền xem như tiến vào bọn hắn chỗ này khu vực đều dư xài, khác không biết, nhưng Xích Dương toàn diện bộc phát dưới, Thiên Phủ tuyệt đối không phải là đối thủ, Ngọc Hành cũng có chút nguy hiểm, nhưng bây giờ biểu hiện vẻn vẹn so phổ thông đại năng đỉnh phong có chút mạnh, cái này giấu cũng không tránh khỏi hơi nhiều.

Sở Tuân thấy thế ngược lại là mỉm cười, hắn coi như lý giải Xích Dương, từ cẩu tại Hỗn Loạn Thành mãi cho đến đại năng cảnh liền có thể nhìn ra, tính tình tương đương trầm ổn, luôn có chút người bên ngoài không biết chuẩn bị ở sau, phần này khảo hạch mặc dù trọng yếu, có thể nghĩ để hắn bại lộ tất cả át chủ bài cũng không thực tế, chính là dưới mắt những này đều đủ để để chúa tể coi trọng.

"Dạng này cũng tốt!" Sở Tuân cũng lẩm bẩm nói, thắng ở an toàn.

...

"Hắn... Mạnh như vậy?" Cùng ở tại khu vực thứ bốn Vân Trúc lại trừng lớn mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn lại, tiến vào nơi thứ ba khu vực tại một đám đại năng đỉnh phong bên trong còn có thể khủng bố như thế, hắn lại đột nhiên nhìn về phía Sở Tuân, lộ ra mờ mịt, đã lười biếng Xích Dương cường đại như thế, dựa vào cái gì muốn nghe Sở Tuân?

"Cái này thứ tư chỗ khu vực liền lưu cho ngươi!" Sở Tuân cũng mỉm cười nhìn Vân Trúc, cùng hắn cùng Xích Dương so ra, Vân Trúc mới là chân chân chính chính đại năng giả, tại chúng sinh khổ tu, tại vạn vạn ức tu sĩ nhân tộc bên trong không ngừng tranh độ, cuối cùng dựa vào vận khí cùng thiên phú may mắn đi tới đại năng giả.

Trở thành vô số tu sĩ trong mắt đại năng, cao cao tại thượng, thần thánh không thể xâm phạm, nhưng tuyệt đại số đem tu hành đi vào đại năng đỉnh phong sau cũng liền dừng bước ở đây, lại nghĩ tiến lên thì cần muốn đầy trời cơ duyên, ngược lại hắn cùng Xích Dương ít nhiều có chút thần bí, cùng xuất từ viên kia thần bí sao trời, người sở hữu chói mắt thiên phú.

"Mà ta, liền không cần thiết biết điều như vậy!" Sở Tuân hé miệng đạo, Xích Dương ẩn dật là hắn tính cách cho phép, mà hắn người sở hữu Nhất Khí Hóa Tam Thanh, chính là bản tôn chết đều không cần gấp, dưới loại tình huống này liền không có đạo lý lại ẩn núp, huống chi, tu hành đến nay cũng làm cho hắn hiểu được, triển lộ càng yêu nghiệt lấy được tài nguyên cũng càng nhiều.

Sớm tại trước đó Ngọc Hành đại năng đạo trường từng vị thiên tư không tầm thường yêu nghiệt bởi vì tuổi thọ nguyên nhân vẫn lạc, cũng không phải là thiên phú không đủ, mà là khiếm khuyết chút vốn nguyên, nhược ngọc hoành có đầy đủ nhiều tài nguyên, đủ để lại vun trồng ra một hai vị đại năng, nhưng nàng ngay cả mình đều không đủ, lại thế nào có nhàn hạ tài nguyên đi phân cho người khác.

Các đại năng mặc dù nghèo, các chúa tể chưa hẳn, chỉ là bốn vị chúa tể không chỉ có muốn mình tu hành, cũng muốn đem một phần tử rút ra cung cấp nuôi dưỡng cả Nhân tộc, có thể thừa địa phương liền thừa, tài nguyên cũng chỉ sẽ chồng chất cùng một chỗ cho đầu, dưới mắt hắn liền khiếm khuyết tu hành tài nguyên, nhất là địa tâm đại năng một nhóm về sau, thử chỗ tốt, cũng nghĩ nhiều lấy một điểm.

Huống chi Cổ Kinh bên trong bủn xỉn linh đều nói có hai dạng đồ vật rất trọng yếu, tại có thể được đến tiền đề tự nhiên là xếp hạng càng đến gần trước càng ổn thỏa..