Chương 1342: Áo bạo xám ảnh ngược động!

Chương 1342: Áo bạo xám ảnh ngược động!

"Chúng ta muốn làm sao phân!" Vân Trúc đã thấp thỏm cũng có chờ mong, một đôi mắt sáng tỏ sáng tỏ  dựa theo hai lần trước kinh nghiệm, lần này rất có thể chia đều, nhìn xem xuống tới 40 mai điểm tích lũy phù văn, ngo ngoe muốn động, nếu là chia đều đây chính là 20 mai phù văn a, lại vội vàng tự đè xuống huyễn tưởng, lẩm bẩm nói: "Chính là phân cho ta một phần tư cũng tốt!"

Một bộ thanh sam Sở Tuân ôn hòa mắt nhìn hắn, ngữ khí bình tĩnh nói: "Không được, còn lại chính ngươi muốn đi!"

"A?" Vân Trúc tỉnh tỉnh, còn chưa hiểu ý tứ của những lời này liền gặp được Sở Tuân đi hướng khu vực thứ ba đại năng căn cứ, để hắn mờ mịt sau khi không khỏi ngạc nhiên nói: "Khu vực thứ ba đã cạnh tranh kịch liệt như vậy, còn đi làm cái gì?" Cho dù trông coi thứ tư chỗ khu vực, hạn mức cao nhất sẽ không cao lắm, nhưng có thể hỗn cái giữ gốc a.

Sở Tuân càng là lơ đễnh cười cười, nơi thứ ba khu vực, nói thật ra thật đúng là không có câu lên hăng hái của hắn, hơn hai mươi người cạnh tranh như vậy một chút tài nguyên vốn là kịch liệt không thể đi, hắn tự nhiên cũng sẽ không lại đi tham gia náo nhiệt.

Ba

Khu vực thứ ba.

Mọi người còn đắm chìm trong Xích Dương tịch diệt trong lĩnh vực, chợt thấy Sở Tuân cũng đi tới, không khỏi căng cứng tâm thần, chính là Bắc Minh cũng hơi hô hấp dồn dập, Ngọc Hành, Thiên Phủ, Xích Dương; ba vị này biến mất mười kỷ nguyên người ra một cái so một cái yêu nghiệt, lại nào có đạo lý Sở Tuân sẽ rất yếu?

"Sẽ không phải lại là Xích Dương cấp số này đi!" Thiên Sơn đại năng cũng tê cả da đầu, vừa đưa tiễn Thiên Phủ đại năng cái quái vật này, liền đến cái Xích Dương, nếu là lại toát ra một cái Xích Dương loại tồn tại này, vậy lần này khảo hạch thật sự là quá kịch liệt, không khỏi nói: "Trước thăm dò thăm dò, hi vọng không muốn là hắn cái này số tầng!"

Ba

Thiên Sơn đại năng ngón tay hướng phía phía trước nhẹ nhàng nhấn đi, nhìn như bình thường động tĩnh lại ẩn chứa bàng bạc sơn nhạc uy áp, nhưng, kia nam tử áo xanh chỉ là hướng phía hắn cười cười, liền hoành độ hư không, bên trên một giây còn tại nguyên địa, một giây sau liền xuất hiện tại tầm mắt cuối cùng, lại một bước đi tới đại năng cực hạn cấp khu vực cửa vào.

"Tê ~!" Baker lai đại năng chờ đều hít vào khí lạnh, trong con ngươi lộ ra giật mình cùng rung động, loại này đem không gian chi thuật vận dụng đến loại trình độ này, có thể xưng quỷ phủ thần công, quá lợi hại, chỉ cảm thấy lại tới cái cường địch lúc, lại nhìn thấy hắn đi đến đại năng cực hạn khu vực lối vào, không khỏi mờ mịt nói: "Ngang? Hắn muốn làm gì?"

...

...

Rầm rầm rầm!

Không có ngoại lệ.

Tất cả đại năng.

Toàn bộ con ngươi co vào.

Dục Sơn Quân.

Áo bào xám ảnh ngược dòng đại năng.

Bạch bào Thanh Quân đại năng.

Đều là giật mình nhìn xem Sở Tuân, từ khu vực thứ bốn trực tiếp xuất hiện tại khu vực thứ hai bên trong, mang đến xung kích không phải bình thường lớn, mà phía sau càng giống bị nhấn xuống dừng lại khóa, đều biết đi vào cấp độ này không có uổng phí si, nhưng vẫn mới xuất hiện tại thứ hai chỗ khu vực chính là đối với mình siêu cấp lòng tin.

"Hắn điên rồi?" Áo bào màu đen thanh niên Bắc Minh đại năng, vẫn là giật mình nói nhỏ, đủ để nhìn thấy đáy lòng rung động, đây chính là đại năng cực hạn cấp khu vực a, cho dù có tư cách tiến vào nơi đó cũng không cần thiết đi a, cái này nơi thứ ba khu vực cạnh tranh mặc dù kịch liệt, nhưng lại đầy đủ thực lực vẫn như cũ có thể thu hoạch rất nhiều.

Xùy

Một sợi kiếm uy cũng rơi vào Sở Tuân quanh thân, đây là Dục Sơn Quân thăm dò, hắn biết Sở Tuân dám đến khẳng định có lực lượng, nhưng càng muốn nhìn hơn nhìn đã từng còn tại tám cảnh lúc liền thông qua mình Ma Sơn khảo hạch thiên tài có bao nhiêu thực lực.

Kiếm vô hình ý rơi vào Sở Tuân quanh thân lại ngay cả mười vạn dặm phạm vi đều không có tới gần liền hóa thành hư vô, cái này khiến Dục Sơn Quân lông mày nhíu lại, khóe mắt liếc qua cũng liếc mắt Thiên Phủ đại năng, sớm tại lúc trước đồng dạng kiếm uy lại là tuỳ tiện cắt chém Thiên Phủ đại năng da thịt, cả hai so sánh, lập tức phân cao thấp.

"Ha ha ha ha ~!" Thiên Phủ đại năng cũng rất kích động, nhịn không được rất nhỏ run rẩy cùng vui mừng, giống như tìm tới chủ tâm cốt, có chút kiêu ngạo ngẩng đầu, hừ hừ nhìn xem Dục Sơn Quân, tựa như nói: Khi dễ lão tử, hiện tại lão tử chỗ dựa tới, ngươi lại cử động cái thử một chút! ! !

Ngọc Hành kiều nộn gương mặt xinh đẹp cũng nổi lên mỉm cười, căng cứng tâm thần có thể buông lỏng, nàng mặc dù đột phá đại năng cực hạn nhưng lại là trong mấy người nhất hạng chót một vị, nếu không phải 'Kỳ chúa tể' chăm sóc thu hoạch của nàng sẽ còn càng ít, bây giờ Sở Tuân lớn đến đến cũng làm nàng an tâm không ít, kìm lòng không được buông lỏng.

Áo bào xám ảnh ngược dòng đại năng, bạch bào Thanh Quân đại năng cũng là bất động thanh sắc đem hai người biểu lộ nhìn đập vào mắt bên trong, chỉ một cái liếc mắt liền kết luận vị này người mới rất mạnh, tuyệt không phải Thiên Phủ đại năng có thể so sánh, thậm chí phổ thông đại năng cực hạn đều không phải là đối thủ của hắn, nhưng hai người lại nào có một cái phàm là tục, đắm chìm trong đại năng cực hạn nhiều năm, đối với cái này cảnh xâm nhập hiểu rõ, xa không phải Dung Nham Thủy Tổ có thể so sánh.

"Thú vị, rất thú vị!" Áo bào xám ảnh ngược dòng cũng cười nói, thường ngày chỉ có ba người bọn họ lẫn nhau tranh đoạt, năm nay ngược lại là ngoại lệ một chút nhiều ba người, chỉ là có hai người thuộc về cho đủ số, ánh mắt rơi vào thanh sam áo bào trên thân Sở Tuân, cũng nói: "Dám đến chỗ này khu vực cũng chứng minh mình có lực lượng, liền để cho ta nhìn xem ngươi lực lượng ở đâu!"

Thiên địa vặn vẹo, không gian hỗn loạn, từng tòa to lớn cổ tường từ trên trời giáng xuống, tường thành cổ phác giống như kinh lịch cổ lão biên quan huyết chiến, bức tường bên trên có vết máu cùng đao kiếm vết trảo lưu lại, thần thức xâm nhập phía trên lúc trực tiếp rơi vào một cỗ viễn cổ Hồng Hoang biên quan huyết chiến, có khổng lồ dị tộc cùng trời cũng đủ, cũng có trùng thú quân đoàn công kích uy thế kinh người.

Cho dù chỉ nhìn một chút vẫn giữ hạ vô tận mơ màng, lại nhìn xem trước mặt từng tòa cổ lão vách tường đem hắn trói buộc, đưa tay đụng vào lúc còn có thể cảm thụ trên tường ý lạnh, cùng nhàn nhạt mùi máu tươi.

Chung quanh nổi lên từng tầng từng tầng mê vụ, thần thức diện tích che phủ tích bị trên phạm vi lớn thu nhỏ, muốn từ toà này mê vụ trong lồng giam đi ra, không chỉ cần phải đầy trời vận khí, còn muốn có vô cùng trí tuệ.

Đứng tại mê vụ tường thành bên ngoài 'Áo bào xám ảnh ngược dòng' mỉm cười nhìn bên trong Sở Tuân, đây là hắn một tay tuyệt học, chín thành chín người lâm vào trong mê cung đều sẽ bị ảnh hưởng, cho rằng chỉ cần tìm được lối ra là được, trên thực tế toà này mê trận hoàn toàn không có lối ra, vô luận đi bao nhiêu lần, chung quy đi không ra.

Bản thân cái này chính là tử lộ.

Chỉ là lấy mê cung phương thức bày biện ra đến, cho người ta hiểu lầm, cho rằng tìm tới lối ra liền có thể phá giải; mà đây cũng là nhất hoang đường ý nghĩ, đây cũng không phải là chân chính mê cung, là hắn một tay sáng tạo ra đến, có hay không lối ra cũng là hắn nói tính, hắn nói có là có, hắn nói không liền không, muốn đem hi vọng ký thác tâm hắn bên trên, thật sự là ngây thơ.

Lâm vào trong mê cung Sở Tuân an tĩnh đứng tại kia, hắn ngẩng đầu nhìn về phía 'Ảnh ngược dòng' phương hướng mỉm cười, cái sau lại kìm lòng không được tê cả da đầu, có cỗ không hiểu sợ hãi, nói nhỏ: "Ta đang lo lắng cái gì, toà này mê vụ chính là Dục Sơn Quân lâm vào tiến đến, nghĩ bằng man lực phá vỡ cũng không phải nhất thời nửa khắc có thể làm được, huống hồ, hắn biết cái này áo nghĩa sao? !".