Chương 1343: Một kiếm trảm phá!

Chương 1343: Một kiếm trảm phá!

Xùy

Một sợi kiếm ý.

Thong dong sinh sôi.

Lơ lửng ở phía sau hắn.

"Quang Giới!" Sở Tuân đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, toà này khổng lồ mê cung lối ra ở đâu hắn không biết, nhất lực phá vạn pháp vẫn là rõ ràng, đương đầy đủ kiếm uy xông có thể, đủ để xé rách cả tòa mê cung lúc, vô luận có bao nhiêu lối ra đều không trọng yếu, sẽ tại một kiếm hạ thủng trăm ngàn lỗ, hóa thành giấy mảnh vỡ.

"Ong ong ong ~!" Sau lưng lơ lửng một thanh lại một thanh kiếm ánh sáng, quá mức sáng chói đến mức những này mê vụ cũng vô pháp che đậy, để ngoại giới người rõ ràng đánh giá ra vị trí của hắn, gương mặt hơi có vẻ gầy gò Dục Sơn Quân cũng nhìn chằm chằm cỗ này sắc bén phong mang, lẩm bẩm: "Cỗ kiếm ý này, có chút kinh người!"

Rơi

Sở Tuân đạo, từng chuôi kiếm ánh sáng đột ngột nở rộ vô cùng vô tận uy lực, bọn chúng giáng lâm tại cổ lão trên tường thành, trong nháy mắt phá hủy thành bột mịn, mà càng nhiều tường thành lại như từng mặt núi trống rỗng nở rộ, không chỉ có như thế, bị phá hủy tường thành cũng trong phút chốc trở về hình dáng ban đầu.

"Không thể coi thường a!" Sở Tuân tự nói, mỗi một cái có thể thành tựu đại năng cực hạn đều có độc đáo một mặt, tại mê huyễn một đường, áo bào xám ảnh ngược dòng có thể nói là nhân tộc bên trong cao thủ lợi hại nhất, trong thật có giả, giả bên trong cũng thật; tầng tầng lớp lớp tường thành một mặt liên tiếp một mặt, nở rộ tại lĩnh vực ở trong.

Sở Tuân nhưng cũng đem mình Quang Giới dư uy triệt để tỏa ra, chỉ một thoáng, từng chuôi kiếm ánh sáng càng thêm loá mắt, hắn 'Quang Giới' vốn là một thanh liên tiếp một thanh, trảm diệt từng mặt tường thành lúc cũng đem cái nào ra khu vực hóa thành của mình Kiếm đạo lĩnh vực, có một thanh kiếm ánh sáng lơ lửng tại kia, không cho phép cổ lão tường thành tiếp tục sinh ra.

Còn sót lại kiếm quang thì bổ ra mê vụ, trảm phá bốn phía tường thành, lấy hắn làm trung tâm tại tầng tầng khuếch trương, giống như tại trong mê cung ra đời một tòa kiếm đạo lĩnh vực, chôn vùi hết thảy, chỉ có kiếm đạo duy nhất quy tắc sinh ra, mê huyễn một đạo tự nhiên không cho phép, tại tầng tầng trấn áp xuống tạo thành hai tòa lĩnh vực ở giữa tranh đoạt.

Rầm rầm rầm ~!

Cỗ này động tĩnh, cho dù là chỗ thứ nhất khu vực 'Đạo kiếp đại năng' 'Thần hi đại năng' đều kìm lòng không được nhìn lại, về phần những người còn lại càng là không cần nhiều lời, đều bị cỗ này kinh khủng động tĩnh cho kinh ngạc đến ngây người, không thể tưởng tượng nổi nhìn lại, không nghĩ tới một bộ thanh sam người mới đại năng, không có bất kỳ cái gì mưu lợi, ghép lại nghênh thực lực cùng 'Ảnh ngược dòng' một đối một.

"Xuy xuy xuy ~!" Kinh khủng kiếm ý tại phá hủy dưới, càng ngày càng nhiều kiếm ánh sáng sinh sôi, vờn quanh tại Sở Tuân quanh thân, ngược lại là mông lung huyễn trận càng thêm bất lực, hình thành nỏ mạnh hết đà, đương cái thứ ba hô hấp đến lúc toà này khổng lồ huyễn trận càng là triệt để băng diệt, đứng ở đằng xa ảnh ngược dòng rung động nói nhỏ: "Ta vậy mà bại!"

Quang Giới trảm diệt đối phương lĩnh vực về sau, vẫn như cũ lơ lửng giữa không trung, kia mở ra xuất kiếm đạo lĩnh vực bao phủ lên vạn ức bên trong, để bạch bào Thanh Quân đại năng, cùng Dục Sơn Quân đều vẻ mặt nghiêm túc.

"Hắn là ai?" Dục Sơn Quân kìm lòng không được nói nhỏ, cỗ này kinh khủng chiến lực tuyệt không phải một cái tân tấn đại năng nên có, trước tiên nghĩ tới chính là hắn là ai chuyển thế, cũng như 'Thần hi đại năng' đồng dạng thuộc về chuyển thế trùng sinh sao, nhưng chớp mắt liền lại thanh tỉnh tỉnh táo.

Tại nhân tộc trong lịch sử cũng không có bao nhiêu am hiểu kiếm đạo đại năng, kiếm đạo hưng khởi vẫn là 'Phổ đinh chúa tể' một tay sáng tạo phát dương quang đại, chính là hắn đều là kế thừa cùng người học tập, nếu có am hiểu kiếm đạo tiền bối hắn không có khả năng không biết, đồng thời Sở Tuân cũng coi như hắn một tay nhìn xem quật khởi.

Từ xông qua Ma Sơn bắt đầu chú ý trưởng thành đến bây giờ, chỉ có nửa đường biến mất mười cái kỷ nguyên, đồng thời biến mất bốn người tiến bộ còn khoa trương không hợp thói thường, hắn nhìn chằm chằm Sở Tuân nhẹ giọng rung động: "Thật có như thế thiên phú người sao?"

...

...

Sưu sưu sưu ~!

Từng mai từng mai phù văn tản mát.

100 điểm tích lũy.

100 điểm tích lũy.

100 điểm tích lũy.

Mỗi một mai phù văn đều tượng trưng cho một trăm điểm tích lũy, nhưng ở đại năng cực hạn khu vực này bên trong lại có vẻ không có ý nghĩa, Dục Sơn Quân ba người nhìn chằm chằm Sở Tuân, Ngọc Hành cùng Thiên Phủ thì bộc lộ sợ hãi thán phục còn có mấy phần không hết nhân ý, tựa như nói rõ ràng còn có mạnh hơn, lại chỉ động chiêu này.

"Hắc hắc hắc, ta, ta... Đều là ta!" Ngược lại, Thiên Phủ đại năng liền tiếu dung xán lạn lướt qua kia từng mai từng mai lơ lửng phù văn điểm tích lũy, miệng đều nhanh cười rơi mất, hừ hừ nói: "Để các ngươi khi dễ ta, hiện tại đại ca tới, ha ha ha ha ~!"

Bên cạnh Ngọc Hành khóe miệng có chút run rẩy, tại khẩn trương như vậy không khí hạ hắn còn có tâm tình đi chú ý những phù văn này điểm tích lũy, cho dù rất trân quý, nhưng cùng cuối cùng số lượng so ra cũng chỉ là không có ý nghĩa một phần tử, bất quá lại nghĩ tới Thiên Phủ tu hành chung quy là địa tâm đại năng sáng tạo nhục thân pháp, ngẫu nhiên nhận điểm ảnh hưởng cũng bình thường.

Khục

Bạch bào Thanh Quân cuối cùng lại bất lực tiếng ho khan, vác tại sau lưng màu đỏ sậm trường thương lơ lửng không trung, thả ra thương ý để Thiên Phủ ngăn chặn lại tiếp tục cướp đoạt xúc động, nhìn thấy lần này chỉ thu hoạch hai phần ba thu hoạch, tiếc hận nói: "Còn có một phần ba không có lấy đi, thật sự là đáng tiếc!"

Ngọc Hành khóe miệng có chút run rẩy lúc, liền nhìn thấy Thiên Phủ nhanh chân đi đến mang trên mặt ý cười, nói: "Nông, phần này là ngươi, phần này là Sở Tuân, phần này... Là ta!"

Nhìn xem ba phần bên trong Sở Tuân kia phần lớn nhất, Ngọc Hành đôi mắt cũng tươi đẹp, trọng trọng gật đầu nói: "Là khá là đáng tiếc, còn có một phần ba lơ lửng tại kia!" Nói chuyện trên đường thời gian một mạch đại đạo cũng đột nhiên nở rộ, muốn cướp đoạt còn lại một phần ba, cái này khiến Thiên Phủ kìm lòng không được cười ha hả.

"Không sai biệt lắm là được rồi!" Dục Sơn Quân cũng đành chịu.

"Đáng tiếc!" Ngọc Hành tiếc hận nói.

Thiên Phủ đứng ở vậy cũng nhìn về phía sau lưng chỗ nào đều Xích Dương thành chủ, đáng tiếc nói: "Hắn nếu là tới, thật có thể nếm thử đem còn lại một phần ba cũng cho thu, nhưng gia hỏa này muốn lưu ở nơi thứ ba khu vực liền theo hắn đi, đồng thời hắn thu hoạch cũng không ít, liền không cho hắn lưu một phần!"

Nói đến còn có chút đỏ mắt, rõ ràng cái này nơi thứ ba khu vực nên hắn xưng bá thời điểm, hết lần này tới lần khác kỳ chúa tể đại thủ víu vào kéo đem hắn ném vào nơi này, toàn bộ hành trình run lẩy bẩy, mãi mới chờ đến lúc đến đại ca đến, từ muốn đem lúc trước ủy khuất toàn diện phát tiết.

"Rất lợi hại, xác thực có tư cách ở chỗ này tranh đoạt!" Áo bào xám ảnh ngược dòng có chút kinh diễm nhìn về phía Sở Tuân, hắn là thật cảm nhận được Sở Tuân lợi hại, đồng thời cũng phát hiện hắn thiếu hụt, chỉ là đại năng đỉnh phong cấp, nếu như tiếp tục tiến lên một bước trở thành đại năng cực hạn cấp hắn tuyệt đối không phải là đối thủ, dưới một kiếm này cũng sẽ thua.

"Là rất lợi hại, tương lai kém nhất cũng là đạo kiếp đại năng cấp độ kia!" Bạch bào Thanh Quân cũng gật đầu, có được hay không chúa tể hắn không biết dù sao tiến thêm một bước chính là đại năng siêu thoát cấp, về phần cao hơn một bước chuẩn chúa tể thì khó mà nói, bởi vì cái này cảnh giới số lượng quá thưa thớt, nghĩ ngừng chân cảnh giới kia so đột phá chúa tể còn khó, đại đa số đều là trở thành siêu thoát cấp sau trực tiếp đột phá.

"Bất quá lần này chúng ta cũng sẽ không thả lỏng!" Áo bào xám ảnh ngược dòng lại nói, chúa tể khảo hạch chỉ có ba cửa ải, mà cửa thứ nhất bọn hắn chiếm cứ lấy cảnh giới ưu thế, như không có lấy được to lớn dẫn trước, sẽ bị đằng sau đám người này siêu việt, đến lúc đó hối đoái tài nguyên cũng quá ít, có thể chọn hạng cũng đem càng ít..