Chương 1344: Bạch bạo Thanh Quân!

Chương 1344: Bạch bạo Thanh Quân!

Sau khi nói xong.

Ảnh ngược dòng liền động thủ.

Ông

Huyễn đạo lĩnh vực nở rộ, bao phủ chung quanh hai tỷ vạn dặm khu vực, đem chung quanh từng mai từng mai phù văn điểm tích lũy khoảnh khắc bao phủ, bỏ vào trong túi, hắn đối Sở Tuân động thủ chỉ là hiếu kì thực lực của hắn, đã xác nhận có tư cách này, thậm chí hơi mạnh cùng mình nhưng hắn cũng có tự tin bình yên không ngại tự vệ.

"Xùy ~!" Bạch bào Thanh Quân cũng nhẹ giọng thì thào, hắn lơ lửng chuôi này màu đỏ sậm trường thương đột nhiên nở rộ phong mang, vô kiên bất tồi cương mãnh thương ý, để hắn như là trong nháy mắt biến thành người khác, thương bận bịu quét cái tròn trịa đem nơi này coi là mình lĩnh vực, như là họa địa vi lao, nhưng lại là bá đạo vô song thương ý lưu lại.

Dục Sơn Quân cũng khẽ vuốt cằm, trong nháy mắt từng chuôi kiếm quang lơ lửng giữa không trung, cắt chém ra một tòa thuộc về mình lĩnh vực, ba người riêng phần mình phân cư một bộ phận khu vực, còn sót lại hai nơi, một chỗ là lưu cho Sở Tuân, một chỗ là để Ngọc Hành cùng Thiên Phủ chia cắt, nghĩ như thế chia đều, ai có thể thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn toàn bằng vận khí.

Nhưng mà.

Dâng lên hỏa cầu.

Không định dạng này.

Tại mấy người chính giữa có một tòa trống không khu vực, mỗi lần dâng lên đều có đại lượng phù văn điểm tích lũy rơi vào nơi đó, lần thứ nhất còn có thể nhịn xuống tâm động, nhưng lần thứ hai, lần thứ ba, tích luỹ lại đi đã có khổng lồ điểm tích lũy phù văn, đây là ép mấy người không thể không động thủ đi đoạt, chính là ba người cũng nhìn ra bên trong môn đạo.

"Muốn cầm chúa tể đồ vật, thật không dễ dàng a!" Dục Sơn Quân cảm thán.

...

...

Bá

Một thân ảnh.

Giáng lâm quá khứ.

Đứng tại trung ương đương kiếm đạo lĩnh vực phóng thích về sau, vị này một bộ thanh sam tân tấn đại năng, khóe miệng hiện ra mỉm cười, nói: "Chỗ này khu vực, thuộc về ta."

Dục Sơn Quân.

Áo bào xám ảnh ngược dòng.

Bạch bào Thanh Quân.

Cùng nhau một chứng.

Bộc lộ không thể tưởng tượng nổi.

Ừm

Mỗi người bọn họ cũng đình trệ xuống dưới, mặc dù biết Sở Tuân rất lợi hại có đại năng cực hạn thực lực, nhưng bọn hắn ba người cũng không phải kẻ yếu, chính là áo bào xám ảnh ngược dòng triển lộ một tay mê cung cũng không phải thủ đoạn mạnh nhất, nhưng Sở Tuân cử động bọn hắn nhất niệm thấy rõ, lẩm bẩm nói: "Đây là muốn... Khiêu chiến ba người chúng ta?"

"Ha ha ha ha ~!" Thiên Phủ đại năng lại kích động cười ha hả, tràn đầy kích động ý mừng; Ngọc Hành lại có sầu lo lấp lóe, được chứng kiến Sở Tuân giây mất 'Bà Lâu Thủy tổ' biết tại đại năng cực hạn thê đội cũng thuộc về người mạnh nhất, cần phải đồng thời khiêu chiến ba người áp lực vẫn là hơi lớn, có chút gấp rút khẩn trương, cũng lẩm bẩm nói: "Hắn làm sao bỗng nhiên như thế tùy tiện?"

Kìm lòng không được liền nghĩ đến 'Kỳ chúa tể' cho ra kia phần ban thưởng danh sách, lẩm bẩm nói: "Hẳn là bên trong có cái gì hắn rất muốn, không phải, lấy hắn thường ngày tính tình sẽ không như thế cao điệu a!"

"Đến!" Sở Tuân mỉm cười mặt hướng ba người, Thanh Đằng Kiếm sáng rực lấp lánh mà ra, lơ lửng bên cạnh hắn, từng sợi kinh khủng kiếm ý cũng tại sinh sôi từ thể nội phóng thích, hắn cực ít như thế, nhưng hôm nay cũng không cần thiết ẩn núp nữa, nhân tộc tài nguyên quá ít, nếu là giống trước đó như thế khổ tu, sẽ chỉ lãng phí thiên phú.

Đồng thời hắn tại nhân tộc ở trong đã thuộc mạnh mẽ nhất liệt, lại ẩn giấu đi cũng không có ý nghĩa gì, còn không bằng thừa cơ kiếm nhiều một chút tài nguyên, tranh thủ sớm ngày đột phá đại năng cực hạn.

"Cuồng vọng!"

"Phách lối!"

Đến

Vô luận là áo bào xám ảnh ngược dòng, vẫn là bạch bào Thanh Quân đều hừ nhẹ một tiếng, nhưng hai người mặt ngoài sinh khí khóe mắt chỗ sâu đều có tán thưởng, trong mắt bọn hắn Sở Tuân hay là vô cùng tuổi trẻ tân tấn đại năng, đang ở tại tuổi trẻ khinh cuồng thời đoạn, huống chi người không ngông cuồng uổng thiếu niên, cộng thêm bọn hắn như tại Sở Tuân cái tuổi này có thực lực này, sẽ chỉ càng ngông cuồng hơn.

Bởi vậy, mặt ngoài hiện ra ấm giận, nội tâm nhưng cũng không có sinh khí, thậm chí nghĩ rèn luyện thiếu niên này một phen, xem hắn đến tột cùng có bao nhiêu thực lực, cũng nghĩ nhờ vào đó chứng minh mình thế hệ trước không tầm thường, bạch bào Thanh Quân nắm tay bên trong màu đỏ sậm trường thương, người ở phía xa, nhưng thương mang một điểm lúc, quanh mình hết thảy đều yên tĩnh.

Hoa

Dục Sơn Quân.

Áo bào xám ảnh ngược dòng.

Ngọc Hành.

Thiên Phủ.

Quanh mình hết thảy đều dừng lại, chỉ có tiếng gió gào thét bên tai bên cạnh chảy qua, Sở Tuân rõ ràng đây là thương nhanh đến trình độ nhất định mới có biểu hiện, kia là dòng sông thời gian đều đọng lại, hắn huy động thương chớp mắt đã đi tới trước mắt, trong con mắt cũng theo đó bắt được một vòng màu đỏ sậm Xích Long.

"Cản!" Bản năng liền thôi động Thanh Đằng Kiếm chém ra một đạo thanh quang oánh oánh kiếm ánh sáng, nằm ngang ở trời cao cả hai đụng vào nhau lúc, bắn tung tóe ra dư uy ba động, những người còn lại mới thán phục phát hiện hai người đã giao cho.

Đâm, điểm, đâm, băng, nện, quét, dính!

Cơ hồ là giao phong chỉ một thoáng, bạch bào Thanh Quân liền tới đến Sở Tuân quanh thân, trong tay màu đỏ sậm trường thương 'Xích Long thần binh' bay hơi ra mấy trăm lần, đem thương đạo chân lý dần dần thi triển, đây cũng là uy tín lâu năm đại năng cực hạn chỗ lợi hại, một khi cho hắn cơ hội, đem không cho ngươi bất luận cái gì thở dốc không gian.

Nếu là hai người đều là không kém bao nhiêu đại năng cực hạn, kỹ xảo chiến đấu cao thâm liền triển lộ ra, nếu là phổ thông đại năng cực hạn chỉ sợ vừa đối mặt liền tiếp nhận không ở, chiêu thức quá dày đặc, lại mỗi một thức đều uy lực to lớn, sớm đã siêu thoát tại công pháp phạm vi, thuộc về vô chiêu thắng hữu chiêu, lướt qua ngàn vạn chiêu, đã có độc đáo tâm đắc.

"Năm đó ở Tinh Thần Tháp bên trong đánh xuống cơ sở rốt cục dùng đến!" Sở Tuân cũng cảm khái, tại không thành đại năng cảnh lúc hắn nhưng là lâm vào Tinh Thần Tháp bên trong đau khổ nấu luyện kỹ xảo chiến đấu, chỉ là về sau địch nhân không phải chênh lệch quá lớn, chính là cảnh giới chi chênh lệch, rất khó đụng phải lực lượng ngang nhau đối thủ, tinh diệu kỹ xảo cũng lạnh nhạt xuống dưới.

Hiện tại chỉ là lần đầu va chạm hết thảy đều tự nhiên mà vậy, bản năng liền khôi phục, rất nhiều chiêu thức ngay cả hắn đều không có kịp phản ứng, nhục thân bản năng phản ứng liền đã nghênh đón đi lên, để hai người trên không trung liên tiếp va chạm, kinh khủng phong bạo quét sạch dưới, từng mai từng mai bị dung nham bao khỏa phù văn cũng có sụp đổ nguy cơ.

Hoa

Dục Sơn Quân đại thủ chụp tới.

Đem những phù văn này móc ra.

Tiện tay hất lên.

Ném đến một bên.

Vào lúc này phù văn điểm tích lũy đã không trọng yếu, huống chi những phù văn này điểm tích lũy chung vào một chỗ cũng liền mua hai gốc 'Lam Lăng Tử Diệp cỏ' xa xa không có một trận chiến này càng làm cho bọn hắn hưng phấn.

"Thanh Quân thương đạo võ nghệ càng tinh xảo hơn!" Dục Sơn Quân mỉm cười nói, hắn cùng Thanh Quân đều là đi là thuần túy binh khí lưu, không đi kiêm tu cái gì Lôi đạo, sinh mệnh đại đạo, hắc ám đại đạo, thuần túy là lấy binh khí tại tu hành, chỉ là bình thường rất khó có người để bọn hắn dùng kiếm, bây giờ chỉ là thô sơ giản lược nhìn qua liền sợ hãi thán phục Thanh Quân thương nghệ càng thêm tinh xảo..