Chương 1345: Ưu thế!

Chương 1345: Ưu thế!

"Có chút thực lực, thế nhưng không khỏi quá tự phụ!" Áo bào xám ảnh ngược dòng cũng yên lặng nói, hắn thừa nhận Sở Tuân rất mạnh ở chính diện giao phong bên trên thắng qua mình, nhưng hắn am hiểu lại là huyễn thuật, nếu là tại trong vũ trụ có thể chắc chắn đối phương lâm vào mình huyễn cảnh bên trong mà không tự biết, cũng liền ở chỗ này bị suy yếu điểm.

Nếu là gia nhập một cái tổ đội bên trong thăm dò cơ duyên, tác dụng của hắn muốn vượt xa xa Sở Tuân cùng Thanh Quân kết hợp, thậm chí có thể hướng dẫn đại năng siêu thoát cấp vô thanh vô tức rơi vào cạm bẫy  chờ kịp phản ứng lúc đã chậm, dù vậy hắn cũng cảm thấy Sở Tuân quá cuồng vọng, một cái bạch bào Thanh Quân đều có thể giải quyết hết.

"Mười chiêu!"

"Trăm chiêu!"

Ừm

Dục Sơn Quân trong mắt lấp lóe một vòng hoang mang, hai người tại giao thủ một sát na liền sinh ra liên tiếp va chạm, từ phương diện kỹ xảo rõ ràng hiện ra Sở Tuân ở vào yếu thế, nhưng tiếp xuống hắn dường như khai khiếu càng ngày càng linh hoạt, ngày xưa sinh sơ kỹ xảo cũng tại bắn ra, lại cũng cùng Thanh Quân chiến có qua có lại.

Nhưng tại giao phong trên trăm chiêu sau khí thế thịnh nhất Thanh Quân rõ ràng tiến vào xu hướng suy tàn, thương đạo chính là như thế thẳng tiến không lùi, nếu là nhất cổ tác khí chưa bắt lại đối phương, đó chính là một trận dài dằng dặc giao phong, nguyên bản xếp bằng ở kia khóe miệng của hắn mỉm cười, cũng thì thào: "Đây là chính ngươi muốn khiêu chiến ba người chúng ta, cái này có thể trách không được người bên ngoài!"

Hoa

Một đầu trùng trùng điệp điệp thời gian dòng sông chém tới, phóng tầm mắt nhìn tới đầu này bàng bạc hạo đãng thời gian dòng sông mỗi một giọt giọt nước đều óng ánh dồi dào lấy nồng đậm kiếm ý, tinh tế nhìn lại mỗi một giọt giọt nước đều là một thanh kiếm tổ hợp, mà một kiếm này chém xuống trùng trùng điệp điệp dòng sông không biết áp súc nhiều ít ức kiếm quang.

"« Dục Sơn Quân kiếm thức »" Sở Tuân nỉ non, đối chiêu này hắn nhưng quá quen thuộc, năm đó ở không trở thành đại năng lúc chiêu này « Dục Sơn Quân kiếm thức » chính là hắn chủ tu, thậm chí một lần coi là áp đáy hòm bài, nhưng lại không nghĩ tới thuở thiếu thời thần tượng lại có giao phong thời khắc, ánh mắt cũng đột nhiên sáng rực.

« động diệt »

Sở Tuân thôi động kiếm quang, vận dụng ngân sắc trên thiên thư thức thứ hai nói đến một thức này cũng là bái Dục Sơn Quân ban tặng, năm đó leo lên Ma Sơn chín vạn tầng lúc lựa chọn trương này ngân sắc thiên thư, ngộ ra chính là cái này thức động diệt.

"A ~!" Dục Sơn Quân trong mắt nổi lên kinh ngạc, hắn rõ ràng cảm giác được Sở Tuân tại cảnh giới phương diện muốn thua xa sắc hắn, nhưng cái này thức 'Động diệt' lại phá lệ huyền diệu, quanh người hắn một nháy mắt đổ sụp thành hư vô, không có lõm một tầng liền có hắc ám vòng xoáy nồng đậm mấy phần, hơn nữa còn là thuần túy kiếm quang tổ hợp mà thành, có chút cùng loại Dục Sơn Quân kiếm thức lại càng hơn một bậc.

"Ào ào ào ~!"

"Hai người cũng bắt không được?" Đứng ở đằng xa ảnh ngược dòng ngạc nhiên nhìn lại, cũng có chút do dự chần chờ, hắn nếu là động thủ coi như thật thành đánh ba, nếu là không đi Dục Sơn Quân cùng Thanh Quân thật bắt không được hắn, chính do dự lúc, bỗng nhiên một đạo kiếm quang quét sạch, để hắn cưỡng ép đưa vào trong chiến trường, tự thân cũng tỉnh tỉnh nói: "Thật muốn đánh ba?"

...

...

"Ha ha ha ha, lợi hại, lợi hại a!" Thiên Phủ đại năng nhếch miệng cười to, trong mắt lộ ra sợ hãi thán phục, lực lượng cũng càng nồng rõ ràng nhìn ra, tại 'Giới Tâm Lệnh không gian' chỗ thi triển ra cường đại chiêu thức đều không vận dụng, nhất là một mặt sâu kín trong lỗ đen, bên trong dâng lên từng đạo kiếm quang càng là mạnh đáng sợ.

Ngọc Hành cũng nhíu chặt lông mày cũng giãn ra, cho tới bây giờ Sở Tuân sử dụng cũng đều là tầm thường nhất chiêu thức, những cái kia kinh khủng sát chiêu đều không có phóng thích, đồng thời quá khứ lâu như vậy hắn cũng nên mạnh hơn, phải biết diệt 'Bà Lâu Thủy tổ' đã là hai cái kỷ nguyên chuyện lúc trước, trong khoảng thời gian này hắn không có khả năng không tiến bộ.

A

"Cái này. . . !"

"Quái vật!"

Tại nơi thứ ba khu vực Bắc Minh đại năng, Thiên Sơn đại năng, Baker lai các đại năng đều cùng nhau ngốc trệ, ngay cả tranh đoạt phù văn điểm tích lũy đều không thơm, ngơ ngác nhìn lại, đây là bọn hắn chưa hề nghĩ tới sự tình, trước khi tới Bắc Minh thậm chí có nghĩ qua muốn phật chiếu Sở Tuân một hai, dù sao cũng là mình nhìn xem đột phá đại năng.

Thậm chí nếu không phải trận minh vị kia chúa tể nguyên nhân hắn đều sẽ thu đối phương vì đệ tử, nhưng lại vạn vạn không nghĩ tới lúc này mới thời gian một cái chớp mắt, đối phương có thể chiến ba vị đại năng cực hạn cấp, trong đó một vị vẫn là Dục Sơn Quân.

Khu vực thứ bốn Vân Trúc càng là triệt để ngốc trệ, hắn bỗng nhiên biết Xích Dương vì sao đối với hắn nói gì nghe nấy, lại bỗng nhiên biết hai người đối khu vực thứ bốn phù văn điểm tích lũy lơ đễnh, thực lực này... Nhét vào khu vực thứ bốn thuần nát lãng phí, huống hồ, cái này tản mát phù văn điểm tích lũy mình cảm thấy trân quý, bọn hắn lại cảm thấy có cũng được mà không có cũng không sao đi.

Một cỗ xấu hổ phun trào lúc, ánh mắt cũng đột nhiên phức tạp, đều là vừa đột phá đại năng bất mãn 30 kỷ nguyên, nhưng ở giữa chênh lệch lại là như thế to lớn, không nói Sở Tuân liền ngay cả Xích Dương đều lợi hại đến dạng này; mà bạn tốt của hắn cũng phát giác tâm cảnh của hắn chập trùng, truyền âm nói: "Không trách ngươi, chỉ là bọn hắn quá yêu nghiệt, chúng ta năm đó trở thành đại năng đỉnh phong phổ biến đều là 60 kỷ nguyên."

Vân Trúc phức tạp nhìn lại, lúc đầu thiên phú của hắn còn có thể cũng có trở thành đại năng đỉnh phong hi vọng, trở thành rất nhiều đại năng bên trong đông đảo một trong, nhưng hết lần này tới lần khác sinh ở hai vị quái vật bên trong, liền lộ ra quá bình thường, thật coi như... Bất luận một vị nào siêu thoát thành đại năng giả lại nào có hời hợt hạng người, cái nào không phải thời đại kia mạnh nhất thiên tài?

...

...

Xích Dương cũng mặt lộ vẻ mỉm cười, kết quả của trận chiến này sớm tại trong dự liệu, bởi vì tại địa tâm đại năng không gian lúc hắn cùng Thiên Phủ liền suy đoán qua, Sở Tuân toàn lực ứng phó dưới, một kích mạnh nhất đi tới đại năng siêu thoát cấp, mà từ xé rách địa tâm đại năng không gian càng là xác nhận, nếu không có cái này số tầng tuyệt đối xé rách không được.

Đồng thời lấy Sở Tuân ngay lúc đó nhẹ nhõm bộ dáng, chỉ sợ sẽ còn mạnh hơn, mà Dục Sơn Quân cùng bạch bào Thanh Quân mặc dù rất mạnh đều không có vượt qua cái phạm vi này, thuộc về đại năng cực hạn bên trong một viên, ban đầu liền chú định kết cục, cũng nhẹ giọng lẩm bẩm: "Cũng tốt, cũng tốt, cái này khu vực thứ ba ta cũng có thể ăn no rồi!"

Tịch diệt lĩnh vực nở rộ bao phủ chung quanh khu vực, nhưng phàm là xâm nhập qua đều biết lợi hại trong đó, thậm chí hoài nghi thật động thủ hắn có thể hay không so Thiên Phủ còn mạnh hơn một chút, đều hoài nghi, cộng thêm hắn cũng không tham lam chỉ cần chỗ này trong lĩnh vực phù văn điểm tích lũy, còn lại đại năng cũng có thể tiếp nhận dễ dàng tha thứ.

Hoa

Tại giao phong nửa khắc đồng hồ về sau, Sở Tuân cũng thăm dò ba người thủ đoạn, Thanh Đằng Kiếm theo nhẹ nhàng nhoáng một cái, lại chiết xạ ra từng chuôi bộ dáng giống nhau hư Huyễn Kiếm thân, chợt nhìn là hư ảo, nhưng trong đó lưu động quy tắc lại làm cho Dục Sơn Quân ba người vì đó mà ngừng lại, mà Thiên Phủ lại nhịn không được kinh hỉ.

"Là loại kia tuyệt học, chăm chú, chăm chú!" Thiên Phủ rất kích động, nhìn xem phía trên từng chuôi kiếm quang, giống như đầm nước sáng loáng lưu trượt, giống như ánh nắng tràn ngập màu sắc, còn có như đêm tối đen như mực, mỗi một chuôi đều bổ sung lấy một loại thuộc tính, lấp lánh tại Sở Tuân quanh thân.

"Ừm?" Vô luận là Dục Sơn Quân hay là bạch bào Thanh Quân đều nhíu chặt lông mày, phản ứng đầu tiên chính là hoài nghi cái này có chút giống Dục Sơn Quân kiếm thức, nhưng lại bỗng nhiên lắc đầu, Dục Sơn Quân thời gian kiếm hà là mỗi một giọt thuộc tính đều giống nhau, cuối cùng dung hội cùng một chỗ, nhưng đây cũng là mỗi một chuôi kiếm đều giống như một loại độc lập đại đạo.

Giống như có từng vị am hiểu kiếm chi đại đạo cao thủ tu sửa ra, lấp lóe tại không gian lúc mỗi chuôi đều là nguy hiểm như vậy lại mê người, nhưng khi Sở Tuân phất tay, mỗi loại thuộc tính khác nhau kiếm ánh sáng xen lẫn dung hội cùng một chỗ, hóa thành duy nhất một thanh lúc bọn hắn bỗng nhiên biến sắc, kinh khủng nguy hiểm quét sạch tâm thần mỗi một tấc..