Chương 1346: Đạo kiếp kiếm!

Chương 1346: Đạo kiếp kiếm!

"Ba ngàn mai phù văn chi lực lĩnh ngộ ra một kiếm!" Sở Tuân đạo, cho dù là đối 'Dung Nham Thủy Tổ' 'Bà Lâu Thủy tổ' hai người bọn họ động thủ lúc đều không có điều động nhiều như vậy phù văn, chủ yếu là lúc ấy sẽ không, bất quá lại nương tựa theo ưu dị số lượng đem bọn hắn tru sát, đối Dục Sơn Quân bọn hắn thì không cần thiết bỏ công như vậy.

Không chỉ có không có sử dụng tối tăm vòng xoáy ở trong từng chuôi nuôi ủ kiếm ánh sáng, chính là bây giờ hắn nắm giữ năm ngàn mai phù văn cũng chỉ thúc giục ba ngàn.

Xoạt

"Chạy ta tới!" Áo bào xám ảnh ngược dòng đột nhiên biến sắc, vốn chính là tai bay vạ gió bị cưỡng ép cuốn vào, còn không chút động thủ liền đối diện vọt tới một đạo không có gì sánh kịp kiếm ánh sáng, nó quá huyễn khốc, từng đạo thần hoa lưu chuyển ở phía trên màu sắc không tạp, rõ ràng hơn nhưng nhìn đến kiếm ánh sáng bên trong ẩn chứa mỗi một loại đại đạo.

Người khác nhau nhìn lại sẽ có khác biệt thu hoạch cùng lĩnh ngộ, chính là hắn đều đang thán phục một kiếm này đẹp đẽ, tùy theo thì là biến sắc bởi vì lại là đến đây vì hắn, uy lực khủng bố đang không ngừng phá hủy hắn tạo dựng huyễn cảnh.

Đạo thứ nhất, đạo thứ hai, đạo thứ ba... Liên tiếp mười đạo huyễn cảnh trong nháy mắt trảm diệt thành bột mịn, lưu lại kiếm ý tới gần quanh thân lúc, trên người hắn bỗng nhiên bộc phát một tầng năng lượng quang thuẫn, triệt tiêu một kiếm này uy lực.

"Ba ba ba!"

Mấy tức về sau.

Bình tĩnh lại.

Có thể đếm được người lại dừng lại tại kia, áo bào xám ảnh ngược dòng sắc mặt biến đổi không ngừng, lúc trước hắn mê cung không hề sử dụng toàn lực ai ngờ Sở Tuân kiếm đạo cũng không bạo phát toàn lực, chính là một kiếm này ngạnh sinh sinh ép hắn vận dụng năng lượng dây chuyền, biết rõ tại phương diện chiến đấu không am hiểu, cũng chỉ có thể đem thủ đoạn bảo mệnh dùng cho bàng đạo.

Lại không nghĩ rằng lần này đúng là bị nhà mình bức cho ra.

"Quái vật!" Ảnh ngược dòng hít vào khí lạnh.

...

Dục Sơn Quân.

Bạch bào Thanh Quân.

Cũng dừng lại tại kia.

"Một kiếm này... Có chút kinh khủng a!" Bạch bào Thanh Quân tự lẩm bẩm, trường thương trong tay Xích Long cũng an tĩnh xuống, bị một kiếm này uy lực có thể kinh đến, không gian vẫn lưu lại một kiếm này vết tàn, cảm ngộ năng lượng trong đó, từng tia từng sợi kiếm ý từ đó dâng lên, kẻ nhìn lén một kiếm sau kiếm uy, hắn lẩm bẩm nói: "Ta không phải là đối thủ!"

"Lấy một đối ba, chiến đến loại trình độ này, ta thua!" Dục Sơn Quân tiếc hận vừa sợ thán, hắn tuy có mạnh hơn kiếm chiêu còn không có vận dụng, nhưng một kiếm này cũng chinh phục hắn.

Bá

Bá

Ba người yên lặng rút đi.

Trở lại khu vực của mình.

Nhưng tại nơi thứ ba khu vực, thứ tư chỗ khu vực các đại năng đều rung động nghẹn họng nhìn trân trối, ngơ ngác nhìn lại, lẩm bẩm nói: "Vậy mà, thắng, thắng?"

Áo bào màu đen Bắc Minh kinh ngạc nhìn lại, cũng là bị thực lực này cho kinh diễm đến, chợt liền phun trào khát vọng, nếu là Sở Tuân nguyện ý chỉ điểm mình, kia chính mình có phải hay không cũng có thể cố gắng tiến lên một bước, chợt liền phun trào xấu hổ, rõ ràng là sớm hắn trên trăm kỷ Nguyên Đột phá đại năng, lại nhớ hắn chỉ điểm, thật xấu hổ a.

...

...

Không gian hỗn độn sau.

Một vị nam tử trung niên, thân ảnh thon gầy, màu đen tóc ngắn, ánh mắt thâm thúy, an tĩnh đứng tại cái kia chỉ có người bình thường lớn nhỏ thân cao, ở phía sau hắn lại có hư ảo linh thể, cũng có thể xưng là tính mạng của hắn thể, chiếm cứ tại trong vô ngân tinh không, chiếu rọi từng tòa cương vực đều ảm đạm.

Mà khủng bố như vậy tồn tại, ở xung quanh hắn còn có ba vị, một vị là thân thể lười biếng lôi thôi lão nhân, một vị là quần áo đạo bào màu xanh lam đạo trưởng, còn có một vị là trên thân nhuệ khí trùng thiên người trẻ tuổi, mỗi một vị thân thể khổng lồ đều có thể chiếu rọi từng tòa đại năng khu vực ảm đạm phai mờ.

Mà Sở Tuân bọn hắn chỗ không gian hỗn độn, chỉ có bọn hắn trong lòng bàn tay một cái tiểu cầu cầu kích cỡ tương đương, giờ phút này vị nam tử trung niên rơi vào không gian hỗn độn bên trong, quan sát Sở Tuân thân ảnh, ánh mắt khác thường sắc, cũng gật đầu mỉm cười nói: "Là cái thiên phú không tồi hạt giống tốt, có cơ hội đi vào 'Địa tâm' thành tựu."

Có chút bắn ra, cũng có một dạng đồ vật đã rơi vào không gian hỗn độn bên trong, nguyên bản tại lần thứ ba dâng lên sau lâm vào yên tĩnh các đại năng, bỗng nhiên thu được tin tức, lẩm bẩm nói: "Ngẫu nhiên một phần khen thưởng thêm?"

Khu vực thứ nhất đạo kiếp cùng thần hi nhao nhao mở to mắt, ánh mắt cũng đột nhiên nhìn chăm chú tại viên kia nóng bỏng hỏa cầu bên trên, bọn hắn nhận được tin tức càng nhiều, kỳ chúa tể nói cho bọn hắn hỏa cầu nội bộ có một phần cơ duyên chờ đợi hai người, để lúc trước gió êm sóng lặng, thậm chí Sở Tuân lấy một địch ba quá trình đều không thể để bọn hắn quá độ kinh ngạc.

Lúc này lại nhao nhao đứng dậy, đạo kiếp đại năng một bộ thân ảnh gầy gò, đứng tại đến gần vô hạn hỏa cầu địa phương, nóng bỏng nhiệt độ tại cuồn cuộn truyền lại, mà ánh mắt nhìn lại lúc hỏa cầu một tia một sợi năng lượng đều là chúa tể cấp đại đạo xen lẫn cùng dung hội, muốn cưỡng ép vượt qua không thực tế, lẩm bẩm nói: "Chỉ có thể chờ đợi lần tiếp theo dâng lên về sau, hỏa cầu nội bộ nhiệt độ suy giảm mới có hi vọng quá khứ!"

Trong khi chờ đợi.

Lần này dâng lên.

Chậm rất nhiều.

Trọn vẹn 30 vạn năm sau.

Mới bắt đầu bộc phát.

Oanh

Tích súc 30 vạn năm hỏa cầu bỗng nhiên dâng lên so với lần trước càng thêm hung mãnh, từng mai từng mai bao vây lấy nham tương phù văn điểm tích lũy bắn tung tóe ra ngoài, phân biệt rơi vào bốn cái khu vực bên trong, mà từng vị nguyên bản yên lặng đại năng đột nhiên mở to mắt, chính là Dục Sơn Quân ba người cũng không ngoại lệ, lần này dâng lên số lượng nhiều lắm.

"Sưu sưu sưu ~!"

"Một viên!"

"Một viên!"

"Lại một viên!"

"Ha ha ha!"

Thiên Phủ đại năng thoải mái cười to, bởi vì Sở Tuân nguyên nhân, Dục Sơn Quân ba người cũng phá lệ thu liễm, cố thủ lĩnh vực của mình, dẫn đến hai người cũng rất nhẹ nhàng, có thể chặn đường từng mai từng mai lao vùn vụt dung nham phù văn, nhưng khóe mắt liếc qua thoáng nhìn thấy được chỗ thứ nhất khu vực hai người lúc cũng đột nhiên một chứng.

Ừm

Không chỉ có là hắn.

Còn lại đám người cũng nhao nhao khẽ giật mình.

Dáng người gầy gò đạo kiếp đại năng đột nhiên đứng dậy, tại mọi người trong kinh ngạc chém ra một kiếm, kiếm quang của hắn tràn ngập một cỗ tuyệt vọng ý cảnh, dường như một đầu trùng trùng điệp điệp kiếp nạn rơi xuống, làm cho người ở bên trong ý cảnh bên trong tuyệt vọng sụp đổ, nhưng một kiếm này lại không phải bổ về phía thần hi, mà là chém về phía chỗ càng sâu.

Hoa

Sở Tuân cũng bỗng nhiên mở to mắt, cảm thụ được một kiếm này bên trong ẩn chứa bàng bạc cướp ý, ngay cả hắn đều cảm thụ kịch liệt áp lực, không chỉ có nhìn chằm chằm hắn bóng lưng, cũng lẩm bẩm nói: "Không hổ là một đường từ kiếp nạn bên trong đi ra, chậm rãi nấu luyện đến nay nhân vật, tùy ý một kiếm đều ẩn chứa trong thiên địa tất cả kiếp nạn cùng nhân quả!"

Đạo kiếp đại năng lịch sử trưởng thành cũng rất kinh diễm, bản thân là đến từ một tòa vắng vẻ đạo vực bên trong, thân phận là toà kia đạo vực chi chủ dòng dõi nhưng lại là cách vô số đời, sớm đã không có tình cảm huyết mạch ràng buộc, đồng thời vị này đạo vực chi chủ không hi vọng mình hậu bối qua quá dễ dàng, vì bọn họ thiết trí rất nhiều ma luyện cửa ải.

Ban sơ là hảo ý, nhưng gia tộc quá lớn, những cái kia thông qua khảo hạch tài nguyên cơ bản đều bị chia cắt, chỉ có đích hệ huyết mạch mới có thể thu được ban thưởng, mà đạo kiếp chính là xuất thân hèn mọn nhất thân phận, cơ hồ là một bước một kiếp nạn, so với phổ thông người tu hành còn muốn gian nan, tối thiểu nhất những cái kia phổ thông người tu hành không cần đối mặt đạo vực chi chủ kiếp nạn.

Đang từng bước trưởng thành bên trong những này kiếp nạn cũng không có đè sập hắn, ngược lại trở thành trên con đường tu hành tư lương, vì hắn đánh xuống ưu lương căn cơ, từ đó tại tránh thoát vắng vẻ đạo vực sau nhất phi trùng thiên, nhưng tuổi nhỏ rèn luyện lại sâu tận xương tủy, để hắn si mê với 'Cướp đường' mỗi một kiếm đều có mình tu hành kinh lịch cùng cảm ngộ..