Chương 1347: Sinh mệnh cấp đại đạo!

Chương 1347: Sinh mệnh cấp đại đạo!

Hoa

Lại một kiếm bổ ra.

Hai đạo cướp kiếm.

Đều dồi dào lấy trùng trùng điệp điệp kiếp quang, đem thông hướng hỏa cầu chỗ sâu địa phương hiển hiện cái khe to lớn, dọc đường hỏa diễm cũng ở cạnh lấy hai bên tán đi, mà đạo kiếp thân ảnh càng là độc thân phóng đi, rõ ràng bên trong ẩn chứa kinh khủng nguy hiểm cùng không biết, chính là đại năng siêu thoát cấp cũng có vẫn lạc phong hiểm.

Nhưng lại là như thế dứt khoát cùng chắc chắn, cực kỳ giống ấu niên quật cường, tuân theo phần này tín niệm cũng dẫn đến của hắn nhân mạch rất ít, chính là nhiều như vậy đại năng, chân chính có thể cùng hắn thổ lộ tâm tình lác đác không có mấy, hưởng thụ đã quen trong đêm tối rèn luyện tiến lên, cũng sớm thích ứng đây hết thảy.

Mà còn nhỏ lưu lại vẻ lo lắng càng làm cho hắn trân quý mỗi một phần cơ duyên, cho dù là trở thành đại năng siêu thoát cấp, vẫn như cũ chấp nhất tại mỗi một phần có thể đạt được tài nguyên.

Hoa

Tại đạo kiếp hướng về phía trước một nháy mắt, xếp bằng ở kia thần hi đại năng cũng động, phía bên phải của nàng hiển hiện một đầu thúy Lục Liễu nhánh, nhẹ nhàng phất một cái, điểm điểm điểm sáng màu xanh lục vẩy xuống phía trước, xuất hiện một đầu lục sắc thông đạo, đương nàng đi vào bên trong lúc, những này điểm sáng màu xanh lục khoảnh khắc hóa thành xanh ngắt xanh biếc dây leo, lẫn nhau dính liền.

Ẩn chứa chúa tể cấp hỏa diễm thiêu đốt ở phía trên bị xanh biếc sinh cơ cho ngăn cản, rõ ràng là bình thường nhất sinh mệnh đại đạo, lại tại trong tay nàng nở rộ không giống hiệu quả, dây leo bên trên cành bất luận cái gì một nhánh đều có thể hóa thành kinh khủng mũi tên, đem so với sắc bén lợi kiếm còn kinh khủng hơn.

Đương nàng đi ra thông đạo một nháy mắt, sau lưng hiển hiện một gốc trên ức dặm cao che trời cây liễu, cành lá ở giữa chảy xuôi nồng đậm sinh cơ, đem từng sợi ngọn lửa nóng bỏng ngăn cản ở ngoài.

Ừm

"Bọn hắn muốn làm gì?"

Dục Sơn Quân.

Áo bào xám ảnh ngược dòng.

Bạch bào Thanh Quân.

Cũng cùng nhau giật mình.

"Xin lỗi thần hi tiền bối!" Đạo kiếp khóe mắt liếc qua nhìn về phía đồng hành thần hi đại năng lúc lưu động một sợi áy náy, nhưng lại trong nháy mắt quả quyết, trong tay cổ phác không có khe hở thiết kiếm màu đen, chậm rãi chém xuống, đại đạo đến vụng, phản phác quy chân, thường thường không có gì lạ một kiếm lại có kịch liệt xung kích thoải mái tâm thần.

Để thần hi đột nhiên giật mình tại nguyên chỗ, đương lại mở mắt ra lúc cũng có chút mê ly cùng mông lung, kinh lịch một đạo lại một đạo kiếp nạn, để nàng hốt hoảng phân biệt không rõ, có thể trong nháy mắt  sau lưng đầu kia lão liễu thụ bay ra từng mảnh từng mảnh lá liễu, cách không chém tới  bất kỳ cái gì một mảnh đều có đại năng cực hạn một kích toàn lực.

Xùy

Đạo kiếp cũng nở rộ của mình Kiếm đạo lĩnh vực, mỗi một kiếm chém xuống đi đều giống như dành thời gian linh khí trong thiên địa, để này phương không gian khô kiệt đổ sụp, càng giáng lâm lấy vô tận kiếp nạn.

Sưu

Sưu

Hai người thâm nhập vào đi.

Sở Tuân lại sợ hãi than nhìn xem, đây là hắn lần đầu thấy được đại năng siêu thoát cấp động thủ, hai người đều không có phóng xuất ra tính mạng của bọn hắn thể, tại chỗ này không gian hỗn độn bị hạn chế, không phải tính mạng của bọn hắn thể liền đem là to lớn áp bách, nhất cử nhất động chính là chôn vùi một tòa đại năng đạo trường đều dễ dàng.

Dù vậy bọn hắn chỗ phóng xuất ra thực lực kinh khủng vẫn có chút kinh người, giống Dục Sơn Quân toàn lực ứng phó chém ra một kích, tại hai người nơi đó chỉ là bình thường nhất bất quá chiêu thức, từng sợi cướp kiếm, từng mảnh từng mảnh lá liễu đều có dạng này uy lực; rất khó tưởng tượng chân chính tuyệt chiêu lúc bộc phát uy lực sẽ áp súc đến loại trình độ nào.

"Vừa đối mặt miểu sát ta không thành vấn đề!" Áo bào xám ảnh ngược dòng sau khi xem xong cũng sợ hãi thán phục, dư quang cũng liếc nhìn Sở Tuân cùng Dục Sơn Quân, lẩm bẩm nói: "Dục Sơn Quân có thể chịu cái mười chiêu tám chiêu, Sở Tuân coi như lợi hại điểm nhiều lắm là trăm chiêu."

Dục Sơn Quân cũng đắm chìm trong đó, cảm khái nói: "Đạo kiếp kiếm không học được, đây là hắn thuở nhỏ đặc hữu kinh lịch, từ vô cùng kiếp nạn hoang mang bên trong đi ra, tâm linh ý chí vô cùng kiên nghị, thuộc về gần với Nan Cửu Lưu nguy nga tâm linh, kiên cố, chỗ vung chém ra cướp kiếm cũng càng hung, nhìn nhiều sẽ chỉ ngộ nhập lạc lối."

Hắn nhắm mắt lại, không còn học tập.

"Có khoảng cách, có khoảng cách a!" Sở Tuân cũng nhẹ giọng tự nói, nhìn qua hai người giao thủ mới hiểu được đại năng siêu thoát cấp thuộc về cái gì cấp độ, hắn năm ngàn chuôi kiếm ánh sáng dung hợp lại cùng nhau mới có thể bộc phát bọn hắn tầm thường nhất một lần uy lực, chính là trong lỗ đen góp nhặt mấy trăm miếng kiếm ánh sáng, có thể cùng bọn hắn thô sơ giản lược giao thủ, nhưng cuối cùng kết quả vẫn là tất bại.

Trước mắt lại đột nhiên xuất hiện màu lam tiểu tinh linh, Cổ Kinh bên trong khí linh bật đi ra, cũng sợ hãi than nói: "Các ngươi nhân tộc hai vị này rất lợi hại a, đều nhanh tiếp cận chuẩn chúa tể."

Sở Tuân cũng gật đầu, đạo kiếp là thuần túy tâm linh ý chí vô cùng kiên nghị bản thân lại có lớn thiên phú, tu hành một cái kỷ nguyên lại một cái kỷ nguyên, cũng tới đến cấp độ này; thần hi lại là năm đó chính là chuẩn chúa tể tồn tại hiện tại là chậm rãi khôi phục quá trình, một khi khôi phục lại chính là chuẩn chúa tể cấp, có được không kém cỏi chúa tể chiến lực.

"Bất quá bọn hắn đều có thiếu hụt, một cái kiếm đạo đi đến quá bướng bỉnh, nhất định phải một con đường đi đến chết, nghĩ đột phá chúa tể rất khó; một vị khác cũng có chút kì quái, thần thức phương diện có thiếu hụt!" Cổ Kinh khí linh cũng thầm nói.

Sở Tuân không khỏi kinh ngạc lườm nó một chút, có thể nhìn ra đạo kiếp vấn đề không hiếm lạ, nhưng thần hi một cái chuyển thế người đều có thể nhìn ra thiếu hụt vẫn rất có trình độ, cũng không khỏi nói: "Ta đây?"

"Ngươi a!" Cổ Kinh khí linh nhìn nhìn hắn, bĩu môi nói: "Chờ ngươi nắm giữ 1 vạn mai phù văn liền có được đại năng siêu thoát cấp ổn định chiến lực!"

"Một vạn mai!" Sở Tuân cũng thì thào âm thanh.

"Không nói, các ngươi nhân tộc chúa tể nhìn đến đây, ta chạy trước!" Còn tại nói chuyện màu lam tiểu tinh linh hư không tiêu thất, Sở Tuân cũng làm tức mở mắt ra, tiếp theo hơi thở liền cảm thụ vô hình ba động phất qua, nhưng cũng tại chớp mắt khôi phục như thường, lại nhìn xem kia tản mát từng mai từng mai phù văn đưa tay đi bắt.

...

Trong nháy mắt.

Đợt thứ tư dâng lên kết thúc.

Hoa

Nhưng lần này mọi người cũng không yên tĩnh, líu ríu bắt đầu giao lưu, đều là hiếu kỳ nói cướp cùng thần hi bởi vì cái gì động thủ, đồng thời cũng sợ hãi thán phục hai người thủ đoạn, đối đạo kiếp kiếm đa số người đều thưởng thức không đến, ngược lại là thần hi sinh mệnh đại đạo để các nàng kinh tài tuyệt diễm, mới giật mình sinh mệnh đại đạo cũng có thể có loại này thành tựu?

"Thật là lợi hại sinh mệnh đại đạo!" Ngọc Hành cùng Thiên Phủ cũng nhích lại gần.

Thiên Phủ sợ hãi than nói: "Ta nếu là có thần hi một phần mười sinh mệnh đại đạo tiêu chuẩn cũng đột phá đại năng cực hạn!" Đây cũng không phải là khoa trương, nhục thể của hắn đỉnh phong lại là rất cần sinh mệnh một đường chèo chống, nếu là nắm giữ bàng bạc sinh mệnh tinh hoa tuyệt đối có thể tiến thêm một bước, nhưng cũng biết bên trong khó khăn, cảm thán nói: "Đúng rồi, bọn hắn vì cái gì đánh nhau?"

"Không rõ ràng!" Sở Tuân lắc đầu, trải qua khí linh chỉ điểm, cùng phán đoán của mình hắn còn rõ ràng mình cùng hai người có nhất định chênh lệch, nhưng cũng không phải rất lớn, nếu là vận dụng hệ thống cái chênh lệch này sẽ còn thu nhỏ càng nhanh, tại đơn giản giao lưu sau nhìn về phía hai người nói: "Ta chuẩn bị tu hành một trận!".