Chương 1348: Trí tuệ giả!

Chương 1348: Trí tuệ giả!

"Lần sau dâng lên thời gian muốn lâu một chút, xác thực hẳn là tu hành một trận!" Ngọc Hành cũng gật đầu, mắt thấy những này lợi hại Đại Năng giao phong, thậm chí là siêu thoát cấp động thủ, cơ hồ mỗi vị Đại Năng đều có cảm thụ, chính là Thiên Phủ cũng đối sinh mệnh đại đạo nhiều một tầng lý giải.

Nhắm mắt lại.

Yên lặng nhắc tới.

"Hệ thống!"

Đinh

【  túc chủ: Sở Tuân 】

【  cảnh giới: Đại Năng đỉnh phong 】

【  niên kỷ:14 kỷ nguyên 】

【  đệ tử: Năm người 】

【  sở thuộc thế lực: Nguyên Minh 】

【  chiêu thức: Bát Hoang Chưởng, Đại Hà Kiếm Ý, Thanh Liên kiếm ý, đế đạo Thái Hạo, Nho đạo, trận đạo, Cửu Trần Kinh, Kiếm Đạo Thập Tam Điển, trảm diệt bảy mươi hai kích, ngân sắc thiên thư chiêu thức. . . 】

【  chưa hoàn thành nhiệm vụ: Tạm thời chưa có 】

【  hệ thống điểm tích lũy:10000! 】

Nhìn thấy hệ thống điểm tích lũy đằng sau một đống số không về sau, Sở Tuân rất nhỏ kinh ngạc dưới, cực kỳ lâu không có ỷ lại qua hệ thống, đã ở vô thanh vô tức góp nhặt vô số điểm tích lũy, ánh mắt thô sơ giản lược quét qua cũng nói: "Hệ thống thương thành, hối đoái vật phẩm!"

"Xoát!" Một cái hư ảo giao diện hiện lên ở trước mắt, bốn phía từng vị Đại Năng đều không nhìn thấy, cho dù là màu lam tiểu tinh linh cũng vô pháp phát giác, Sở Tuân thô sơ giản lược quét qua liền có ôm đồm vạn vật, trong đó căn cứ từ mình hệ thống điểm tích lũy biến hóa, đều là chút nhất phù hợp mình, có công pháp loại truyền thừa, cũng có ngộ đạo loại công hiệu.

Xếp tại đệ nhất là một tòa nhỏ Động Thiên 【  bí ngược dòng Động Thiên 】 ở bên trong tu hành nhưng điều chỉnh thời gian tốc độ, ngoại giới vượt qua một kỷ nguyên, bên trong nhưng điều chỉnh làm mười kỷ nguyên, ba mươi kỷ nguyên, thậm chí là một trăm kỷ nguyên; đồng thời bên trong còn có thể bảo trì hiệu suất cao ngộ đạo  giống như đem địa tâm Đại Năng chung cực đại điện dời tiến đến.

Chỉ là càng lợi hại hơn, ở bên trong nhưng tùy tâm sở dục thí nghiệm chiêu thức, cũng có thể không giờ khắc nào không tại cảm ngộ đại đạo, mà không phải Chung Cực Thần Điện bên trong như muốn tìm hiểu điểm cái khác pháp, đại điện trống trải liền có chút cực hạn, chỉ có thể ở bồ đoàn bên trên nhìn xem sách, đơn giản ngộ đạo, càng nhiều liền không cách nào làm được.

"Thăng cấp bản Chung Cực Thần Điện!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, rất là tâm động nếu là mua xuống không chỉ có mình có thể sử dụng, đệ tử, các hảo hữu cũng đều có thể ở lại, nhưng nhìn thấy phía trên giá vị sau lại lắc lắc đầu nói: "Quá mắc, trọn vẹn tiêu hao ta bảy thành điểm tích lũy, đây chính là một kỷ nguyên tiếp một kỷ nguyên góp nhặt!"

Hắn nhưng không nỡ đem đồ vật lãng phí ở phía trên này.

"Xếp tại thứ hai chính là đồng dạng chúa tể cấp truyền thừa « kiếm đạo truyền thừa »." Đồng thời không giống với phổ đinh chúa tể truyền thừa của bọn hắn, bởi vì tại Đại Năng trong cung điện mười vạn truyền thừa, bốn vị chúa tể truyền thừa mặc dù đứng hàng mười vị trí đầu, nhưng lưu lại đều là cực hạn Đại Năng cảnh, không có có quan hệ chúa tể cấp truyền thừa, thứ nhất là cảnh giới quá cao chín cảnh nhóm lĩnh hội không được, thứ hai là chúa tể dùng để khích lệ bọn hắn.

Tỷ như lần khảo hạch này liền có thể hối đoái chúa tể cấp truyền thừa, để rất nhiều Đại Năng đều rất tâm động, chính là điểm tích lũy quá mức trân quý, trọn vẹn muốn 10 vạn điểm tích lũy lên, mà môn này kiếm đạo truyền thừa không chỉ có càng phù hợp mình, tiến hành tu hành cũng tuyệt đối thắng qua đa số chúa tể cấp truyền thừa, thuộc về thiếp thân phụ trợ, cực kỳ trọng yếu.

Chủ yếu nhất là giá cả cũng không quý: Chỉ cần hai thành hệ thống điểm tích lũy.

"Có thể cân nhắc!" Sở Tuân gật gật đầu.

"Xếp hạng thứ ba dạng chính là một môn luyện tâm pháp 'Luân chuyển luyện tâm pháp' đồng dạng là chúa tể cấp truyền thừa, thậm chí tại chúa tể cấp đều đứng hàng trước mao, so với kiếm đạo truyền thừa còn muốn trân quý, giá trị có bốn thành điểm tích lũy."

Hệ thống trước mắt phán đoán cũng không phải là lấy giá trị độ cao đến định, mà là lấy nhất độ phù hợp, giống bây giờ cảm thấy mình thiếu nhất chính là một tòa ngộ đạo loại động phủ, có thể để cho thời gian tu hành giảm mạnh, từ đó đề cử vị thứ nhất chính là động phủ, mà « luân chuyển luyện tâm pháp » trân quý trình độ cao hơn một điểm, nhưng hệ thống lại ngầm thừa nhận mình càng hẳn là hoàn thành kiếm đạo truyền thừa, lại đi tu hành luyện tâm pháp.

Từ đó cái này đề cử từng loại đồ vật đều là căn cứ nhu cầu độ, thứ tư dạng đồ vật, thứ năm dạng đồ vật, cơ hồ là lấy phù hợp làm chủ, nhưng từng loại vật phẩm quét xuống đến, để tâm hắn động có rất nhiều, nói thật lên trước ba dạng đồ vật lại là nhất là động tâm, nhất là thứ hai dạng đang tiếp thụ phạm vi.

Nhưng là, đem trọn thiên triệt để đọc qua kết thúc, bên trong từng loại vật phẩm để hắn muốn lại không có hoàn toàn liều lĩnh xúc động, có nhân tiện liếc qua đặc biệt thiên bảo khố, chỉ một cái liếc mắt tròng mắt của hắn liền đột nhiên dừng lại tại kia, nhìn chòng chọc vào đồng dạng vật phẩm, toát ra rung động sợ hãi thán phục.

"Trí tuệ người!"

Tê

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, khó nén trong lòng rung động, tại Thái Hành Đạo Vực lúc hắn liền thể ngộ qua một lần hóa thân đại trí tuệ người thời khắc, tình huống lúc đó chung thân khó quên, một khắc này hắn giống như hóa thành thế giới Chí Cao Thần, nắm giữ trong vũ trụ hết thảy áo nghĩa, vô luận là trong vũ trụ quy tắc đại đạo, vẫn là hiện tại cũng không cách nào lĩnh hội đại đạo, tại lúc ấy đều rõ ràng sáng tỏ.

Hắn dường như siêu thoát hết thảy trí giả, cao cao tại thượng, có được cực kì đặc biệt trí tuệ, thấy rõ hết thảy chính là cả tòa vũ trụ đều ở trước mặt hắn không có bí mật, mà ngày xưa hoang mang quy tắc càng là rõ ràng giải quyết, duy nhất tiếc hận chính là tâm linh ý chí quá yếu, tại lúc ấy tinh thần của hắn chỉ làm cho hắn giữ vững được ngắn ngủi một lát.

Loại kia phụ thân siêu thoát hết thảy đại trí tuệ người liền biến mất, nhưng hắn thu hoạch cùng là to lớn, nhẹ nhàng nhảy lên liền hóa thân Lâm Bạch cấp bậc kia, chỉ là không nghĩ tới khoảng cách lâu như thế, lại vẫn có thể nhìn thấy bốn chữ này, nhưng khi định tinh nhìn thật kỹ về sau, lại không chỉ có lấp lóe rất nhỏ thất lạc.

Cũng không phải là hắn sở đoản tạm có 'Đại trí tuệ người' mà là phổ thông bản 'Trí tuệ người' nhưng ngắn ngủi hóa thân trong vũ trụ trí tuệ nhất siêu tuyệt một nhóm người bên trong, có được không thể tưởng tượng trí tuệ, lại không phải hệ thống ban thưởng bên trong lấy được đại trí tuệ người.

Hối đoái cần thiết:1000000!

Nhìn xem đằng sau một đống mức, Sở Tuân nhịn không được nhẹ giọng thì thào: "Vừa vặn đủ?"

Hối đoái xong 'Trí tuệ người' về sau, hắn tất cả điểm tích lũy cũng đem về không, kỷ nguyên này lại một kỷ nguyên vất vả góp nhặt toàn bộ hóa thành hư không, nhưng vẫn là có cực kì mãnh liệt mà bức thiết xúc động, chưa từng như này khát vọng qua.

Xếp hạng thứ nhất 【  bí ngược dòng Động Thiên 】 để hắn hi vọng có được nhưng lại không phải như thế khát vọng, trở thành Đại Năng sau thời gian quá đầy đủ, có cái này lâu đời tuổi thọ, hoàn toàn không cần thời gian gia tốc, liền để cho ngộ đạo tốc độ càng nhanh mặc dù tâm động, thế nhưng không bỏ được tốn hao bảy thành điểm tích lũy.

Về phần xếp hạng kiếm thứ hai đạo truyền thừa hắn mặc dù thích nhưng lại không phải nghĩ như vậy muốn, trải qua 'Địa Tâm Không ở giữa' hết thảy đều dựa vào mình chậm rãi ngộ về sau, càng ưa thích cảm giác này, cho nên khi trí tuệ người hiện ra một nháy mắt sau liền rốt cuộc ngăn chặn không ở, mãnh liệt kích động để hắn quả quyết nói: "Hối đoái 'Trí tuệ người' !"

"Phải chăng xác định!"

"Xác định!".