Chương 1349: Trở mình!

Chương 1349: Trở mình!

Ba

Đương hệ thống điểm tích lũy khấu trừ sau.

Hệ thống hỏi thăm.

"Ai không sử dụng!"

Dùng

Hơi chần chờ Sở Tuân nhân tiện nói, nếu là thường ngày lựa chọn càng yên tĩnh khu vực, tại nhà mình Đại Năng đạo trường thích hợp hơn, nhưng trải qua một lần đại trí tuệ người về sau, hắn biết phần cơ duyên này mặc dù trân quý, có thể cầm tục thời gian cũng sẽ không quá lâu, bởi vì quá tiêu hao khổng lồ tâm thần, chính là hắn thời khắc này cảnh giới cũng vô pháp xác định có thể kiên trì bao lâu.

Tóm lại  chờ sau đó một lần dâng lên trước tiêu hóa xong 'Trí tuệ người' hắn vẫn rất có lòng tin.

Ba

Khi lấy được xác định về sau, Sở Tuân liền kìm lòng không được kêu lên một tiếng đau đớn, theo sát liền cảm thụ một vị không có gì sánh kịp khổng lồ hư ảo thân ảnh nhập thân vào trên người mình, trong chốc lát, hắn toàn bộ thân hình thậm chí linh hồn đều đang run rẩy, hô hấp cũng dần dần bình ổn xuống dưới, cũng thích ứng vị này khổng lồ hư ảnh.

Mà lại mở mắt ra một nháy mắt, trên mặt hắn bộc lộ cực hạn rung động cùng kinh ngạc, ngơ ngác nhìn trong thiên địa tất cả, lẩm bẩm nói: "Đáng giá, đáng giá. . . Hối đoái vật siêu chỗ giá trị!"

Sở Tuân có thể rõ ràng cảm thụ thần trí của mình cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, hắn giờ phút này giống như một vị lữ hành tại từng cái trong vũ trụ trí tuệ người, hơi ngồi xếp bằng liền có thể thăm dò từng tòa vũ trụ bản nguyên, đôi mắt bên trong càng tràn ngập phi phàm trí tuệ, cúi đầu nhẹ nhàng nhìn lại lúc hiểu hơn hết thảy vấn đề nguồn suối.

"Ầm ầm. . . !" Ngón tay của hắn nhẹ nhàng gõ gõ, hư không hiển hiện từng đầu vô cùng rườm rà phù văn trật tự, mỗi một loại đại đạo bản nguyên đều tuỳ tiện bày biện ra đến, ngày xưa cao không thể chạm chúa tể cấp đại đạo càng lộ ra không có ý nghĩa, chỉ là những này rườm rà phù văn trật tự trong đó một cái chi nhánh.

Ngón tay ba động ở giữa giống như toàn bộ vũ trụ đều theo biến cố vận chuyển, giờ khắc này hắn siêu thoát hết thảy, mà ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt lúc, toà này nhỏ hẹp không gian hỗn độn càng là hiện ra ban sơ bộ dáng, tại không gian hỗn độn ngoài có lấy một vị vĩ ngạn nam tử trung niên, trên người hắn quấn quanh lấy các loại chúa tể cấp đại đạo lượn lờ.

Không gian hỗn độn liền nắm giữ ở trong tay của hắn, mà từng vị đại năng giả cũng đều là trong lòng bàn tay nhỏ bé một phần tử, hướng phía quanh thân nhìn lại, loại tồn tại này hết thảy có bốn vị, hắn tuỳ tiện liền nhận ra đây là nhân tộc bốn vị chúa tể.

"A ~!" Mà đem ánh mắt hướng về phương xa lúc, cái khác trong vũ trụ chúa tể cũng hiển hiện tại trước mắt hắn, hắn giờ phút này như là vũ trụ thiên đạo, tuỳ tiện quan sát hết thảy, từng tòa cương vực sinh ra, nhất là chú mục thì là trong vũ trụ khu vực hạch tâm, nơi đó người sở hữu một tòa khổng lồ cương vực, chiếm cứ toàn bộ vũ trụ chủ yếu thành phần.

Mà nơi đó chúa tể số lượng cũng là nhiều nhất, nhưng làm người khác chú ý nhất là ba vị vô cùng vĩ ngạn Thủy tổ, bọn hắn vượt xa bên cạnh từng vị nhỏ chúa tể, giống như sắp tránh thoát thế giới này lồng giam, trở thành siêu thoát chúa tể cấp tồn tại, nhưng một tòa bình chướng lại đem bọn hắn kẹp lại, khó mà tránh thoát.

Lại phóng tầm mắt nhìn tới, trong vũ trụ lại còn có nhiều vị loại tồn tại này, tại đục nguyên dị tộc nơi đó liền có một vị ngủ say Thủy tổ, trong đó một tòa đen nhánh vực sâu tản ra ô uế cùng tà ác, bên trong cùng có kinh khủng tồn tại.

Nhưng những này cùng hắn so ra giống như đều không có ý nghĩa đom đóm, mà hắn lại như hạo nguyệt treo thật cao, kẻ nhìn lén vũ trụ vận chuyển, hết thảy áo nghĩa đều không chỗ che thân, làm hắn kìm lòng không được nói nhỏ: "Trí tuệ người, đây cũng là trí tuệ người!"

Đáng giá!

Rất đáng.

Phi thường giá trị!

Tại không có hối đoái trước, hắn lo lắng là 'Trí tuệ người' hiệu quả có thể hay không kém 'Đại trí tuệ người' bản thân thể nghiệm sau mới giật mình vừa tối âm thầm trào, cảnh giới của mình mới cao bao nhiêu, mà ngay cả trí tuệ người cũng bắt đầu ghét bỏ, tại phụ thân về sau lấy vị này trí tuệ người khổng lồ linh hồn đi vận chuyển, quan sát thế gian hết thảy.

Chính là toà này vũ trụ đều rõ ràng bày biện ra đến, không chỗ che thân, loại cảm giác này quá kỳ diệu, cúi đầu nhìn xem trước mặt rất nhiều quy tắc, tự lẩm bẩm: "Ta thậm chí có thể. . . Sáng tạo ra sinh linh!"

Đã từng Sở Tuân dùng qua 'Thời không chi thú' trái tim, cũng hiểu biết loại này thời không chi Thủ Thành năm về sau chính là cấp độ đại năng, thuộc về rất thần ý một loại, giống nhân tộc vô tận tu sĩ đau khổ tranh độ, cuối cùng có thể trở thành cấp độ đại năng lại có bao nhiêu, thượng thiên đối cái này tộc đàn thực sự quá thiên vị.

Nhưng bây giờ hắn lại có tự tin có thể đem sinh linh như vậy phục khắc ra, đồng thời theo mình ý nguyện nhưng giao phó bọn chúng khác biệt thiên phú, hoặc là tràn ngập hủy diệt hủy diệt sinh linh, hoặc là nồng đậm sinh cơ sinh mệnh sinh linh, cũng có thể giao phó bọn chúng hỏa diễm cấp sinh linh, dễ như trở bàn tay liền phác hoạ ra thân thể của bọn chúng nhỏ bé hạt.

Đồng thời cũng có thể giao phó bọn chúng trưởng thành sau liền đến đến cấp độ đại năng thực lực, tại Sở Tuân cảm thấy không thể tưởng tượng nổi sự tình, tại vị này 'Trí tuệ người' trong mắt liền lại qua quýt bình bình bất quá, chỉ cần đem dấu ấn Đại đạo tại trong huyết mạch, theo trưởng thành tự nhiên mà vậy kích phát minh ngộ, liền sẽ trở thành cấp độ kia, có thể lên hạn trong lúc vô hình cũng lọt vào hạn chế.

"Quá mạnh!" Sở Tuân sợ hãi thán phục.

Mà những này bay tán loạn suy nghĩ trong khoảng thời gian ngắn liền an tĩnh xuống, hắn tạo ra những này dị động, cùng là các đại năng dường như một chút cũng không phát giác, cúi đầu nhìn lại nhục thân của mình còn tại kia ngồi xếp bằng, cùng cái khác Đại Năng máy móc tu hành, vừa ý linh ý biết lại sớm đã tránh thoát nhục thân, dòm ngó trong vũ trụ hết thảy.

"Đi lầm đường ~!"

"Phương hướng lệch!"

"Ngu dốt!"

Xuẩn

Nhưng dư quang từ những này Đại Năng trên thân lướt qua lúc, kìm lòng không được nhìn thấy bọn hắn tu hành quá trình, mỗi loại cảm xúc không tự chủ được sinh ra, khi hắn cảm thấy Dục Sơn Quân rất ngu lúc ngay cả mình đều sửng sốt một chút, chợt ý thức được là vị này 'Trí tuệ người' thị giác đưa vào, cũng là nó chỗ xem thường.

Sở Tuân lại là một điểm dạng này suy nghĩ đều không có, mỗi một vị tranh đi ra tới Đại Năng thiên phú đều không thể nghi ngờ, nhất là Dục Sơn Quân loại này đi vào Đại Năng cực hạn, chính là cả nhân loại tộc đàn đều số lượng thưa thớt, loại tồn tại này sao có thể nói 'Xuẩn' đâu, nhưng nếu thật sự cùng vị này trí tuệ người so ra, nói Dục Sơn Quân một tiếng xuẩn, cũng không đủ là lạ.

. . .

"Bá bá bá ~!"

Nhưng hắn cũng không nghĩ tới lúc này thích lên mặt dạy đời đi chỉ điểm, mà là nhìn về phía mình tu hành bình cảnh, từ địa tâm Đại Năng không gian ra một trận này tu hành cũng gặp phải không ít bình cảnh, lại cảm thấy dựa vào thời gian chậm rãi đi chồng chất, kiểu gì cũng sẽ đột phá, mà hóa thân 'Trí tuệ người' về sau, chỉ là một chút suy tư những vấn đề này nhao nhao giải quyết dễ dàng.

"Không phải rất đơn giản sao?" Tự nhiên mà vậy liền vọt tới một cái ý niệm trong đầu, theo giải quyết những vấn đề này, sở tu hành còn lại phương hướng, tỷ như hắn tự hành lĩnh hội đại đạo hướng phía Đại Năng cực hạn cảnh tu hành, chậm rãi dựa vào chính mình lĩnh ngộ, nhưng giờ phút này tiến độ lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đột nhiên tăng mạnh.

Thường ngày muốn tu hành mười vạn năm, trăm vạn năm thời gian giờ phút này rất ngắn liền lĩnh ngộ, nhưng lại có vấn đề mới nghênh lưỡi đao mà sinh, nếu là không có 'Trí tuệ người' hắn chỉ sợ muốn lên trăm vạn năm, thậm chí mấy trăm vạn năm mới có thể giải quyết, nhưng bây giờ chỉ là hơi trầm tư, mỗi loại phương án giống như thủy triều vọt tới, lựa chọn sử dụng một cái tốt nhất phương án, nhẹ nhõm giải quyết.

"Đơn giản, đơn giản, quá đơn giản ~!" Loại này phát ra từ phế phủ sảng khoái, rất có một loại đã sớm sáng tỏ tịch nhưng chết thoải mái ngộ, đắm chìm trong đó không cách nào tự kềm chế, tại Đại Năng đỉnh phong góp nhặt không nên nhìn chỉ dùng thời gian ngắn ngủi, hắn cảm thấy so Bắc Minh Đại Năng còn muốn thâm hậu, đồng thời còn tại tiếp tục gia tăng..