Chương 1350: Nghỉ ngơi một hồi!

Chương 1350: Nghỉ ngơi một hồi!

Hắn có dự cảm.

Đem tất cả thời gian.

Đắm chìm trong đó.

Sẽ đột phá Đại Năng cực hạn.

"Vẫn là phải rút ra bộ phận thời gian nghiên cứu bản này Cổ Kinh a!" Trong lòng Sở Tuân lại lưu chuyển suy nghĩ, trước mắt mà nói đối với hắn chiến lực tăng lên lớn nhất chính là địa tâm Đại Năng lấy được Cổ Kinh, đương nhớ tới Cổ Kinh nội dung lúc rõ ràng cảm thụ 'Trí tuệ người' sửng sốt một chút, dường như không nghĩ tới có thể đụng phải nó.

"Đây là nhận biết?" Trong lòng Sở Tuân lấp lóe có chút hoang mang, trí tuệ người cũng chỉ trong nháy mắt kinh ngạc liền mời bỏ tất cả, ngược lại liền hóa thành trống rỗng khổng lồ linh hồn  mặc cho Sở Tuân nắm giữ chủ động, ánh mắt rơi vào từng mai từng mai khó mà xem hiểu tối nghĩa phù văn, khóe miệng lại không tự chủ nỉ non ra, trong đó thần ý cũng tại vô tức bên trong tự hành lĩnh ngộ.

Hắn tại bắt đầu lại từ đầu nghiên cứu, tại vốn có trên cơ sở lĩnh ngộ lại càng một bước xâm nhập, hắn đọc rất chậm, lại đối bản này Cổ Kinh nền tảng càng thêm kiên cố, biết đến cũng đem càng nhiều, cái thứ nhất, cái thứ hai, quả thứ ba... Càng ngày càng nhiều chữ bị hắn nói nhỏ ra, trong đó thần ý cũng tâm lĩnh thần hội nắm giữ.

Hoa

Thời gian trôi qua.

Không gian hỗn độn.

Phá lệ yên tĩnh tường hòa.

Mỗi người đều đang cố gắng tu hành, chính là chỗ sâu nhất đạo kiếp Đại Năng cùng thần hi Đại Năng lần thứ nhất giao phong cũng hạ màn kết thúc, hai người một lần nữa quay trở về mình khu vực, lần này dâng lên ngắn ngủi có một kết thúc, mỗi người đều đang cố gắng tu hành, chờ mong lần sau dâng lên có thể thu hoạch càng nhiều điểm.

Sưu

Sưu

Sưu

Sở Tuân lại trân quý cái này cơ hội khó được, đương đem bản này Cổ Kinh từ đầu tới đuôi nghiên cứu một lần về sau, hắn nhẹ giọng thì thào: "Ta vậy mà... Đọc xong cả bản?" Thậm chí mỗi một mai phù văn đều có thể hiểu rõ trong đó chân lý, nương theo mà đến thì là hoang mang, màu lam tiểu tinh linh vì cái gì không có xuất hiện?

"Chẳng lẽ là nghiên cứu không đủ thấu triệt!" Sở Tuân thì thào, tiếp theo lại lần nữa đọc qua, từng để cho hắn tối nghĩa khó hiểu kinh văn giờ phút này nhìn tuy có gian nan, lại vẫn có thể hoàn chỉnh đọc xuống, cũng theo lần thứ nhất nghiên cứu kết thúc, lần thứ hai càng thêm thông thuận, cũng liền chăm chú bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

Trí tuệ người phụ thân thể nghiệm thẻ cũng tại sắp biến mất, đương nghiên cứu thứ sáu lần thời điểm hắn ý thức được phải biến mất, cũng không lâu lắm liền từ thể nội triệt để bóc ra, một cỗ thất vọng mất mát cảm giác vọt tới, đối loại này kỳ diệu lĩnh ngộ biến mất rất là cảm hoài, tùy theo mà đến thì là các loại suy nghĩ toàn bộ chậm xuống dưới.

Nếu là vừa mới mỗi giây đều tại lấy một cái khoa trương số lượng đi vận chuyển đáy lòng suy nghĩ, giờ phút này thì cảm thấy vô cùng vụng về, rõ ràng nhìn qua rất đơn giản vấn đề, đương đến phiên tự mình giải quyết lúc lại không có bất kỳ cái gì suy nghĩ.

Đồng thời, đương trí tuệ người bóc ra về sau, hắn nhìn về phía bản này Cổ Kinh lúc vẫn như cũ là tỉnh tỉnh cảm giác, tại trí tuệ người thể ngộ thời khắc, không cảm thấy bản kinh văn này có bao nhiêu khó khăn, nhưng bây giờ một viên lại một viên ký tự rõ ràng quen thuộc như vậy, nhưng nhìn đến số lượng nhất định sau khổng lồ góp nhặt bỏ thêm vào toàn bộ tâm thần, căn bản dung không được.

"Tê ~!" Hắn hiểu được, lúc trước đọc hiểu là trí tuệ người phụ thân trạng thái dưới, theo 'Trí tuệ người' bóc ra, đây hết thảy lại theo mình đi xa, kia chung quy không phải hắn nắm giữ, nhưng vội vàng lật xem hạ đối đại đạo lĩnh ngộ mới thở phào một hơi, những này mình vẫn là có được.

"Kỳ diệu, kỳ diệu!" Sở Tuân thì thào, lúc này tâm linh của hắn rất là rã rời, giống như tiêu hao hết tất cả tinh khí thần, nhưng trong mắt lại quật cường duy trì phấn khởi, đối đây hết thảy cũng đều có hoàn toàn mới suy đoán, bản này Cổ Kinh lai lịch rất lớn, nghĩ nắm giữ nó không chỉ cần có đọc hiểu, còn cần cảnh giới nhất định.

Đại Năng đỉnh phong rõ ràng không đủ.

Có lẽ chuẩn chúa tể.

Mới có tư cách.

...

...

Nghỉ ngơi trước hạ.

Sau khi tỉnh lại.

Một lần nữa lĩnh hội.

Nghĩ như vậy Sở Tuân liền hai mắt nhắm nghiền, hô hấp cũng đều đều  mặc cho hỗn loạn không gian dị động mà như đá bàn ngủ say, cho dù là tiếp xuống lại dâng lên hai lần, hắn từ đầu đến cuối đóng chặt đôi mắt, mà Dục Sơn Quân, áo bào xám ảnh ngược dòng, bạch bào Thanh Quân cũng đều yên lặng tranh phong, chưa từng đi quấy rầy hắn.

Hô

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Dường như viễn cổ tảng đá lớn ngủ say, trên vai cùng tản mát tóc đen đều rơi lên trên một tầng thật dày tro bụi, mà lần này khảo hạch kéo dài trăm vạn năm rốt cục nghênh đón kết thúc, mỗi một vị Đại Năng đều tại kiểm kê mình thu hoạch, thứ hai chỗ khu vực lại có chút quái dị, chỗ nào lâm vào rất không khí an tĩnh bên trong, cực ít lại nháo xuất động tĩnh.

Mà vị kia lúc trước danh tiếng chính Thịnh Thanh áo người trẻ tuổi, từ khi ngồi xếp bằng về sau, tựa như giống như cục đá vô hại lâm vào thâm trầm ngủ say, chính là đến tiếp sau hai lần dâng lên đều chưa từng bừng tỉnh hắn, giờ phút này cũng nghênh đón thu quan, từng vị Đại Năng đều đứng dậy, Ngọc Hành cùng Thiên Phủ lại kìm lòng không được nhìn lại, trong mắt hiện ra lo lắng.

Ngày đó giao phong sau hắn liền lâm vào tu hành ngủ say, cho đến giờ phút này còn không có thức tỉnh, mắt nhìn thấy cửa thứ nhất khảo hạch kết thúc, cửa thứ hai đều muốn mở ra, hắn còn tại ngủ say, Thiên Phủ muốn đi đánh thức hắn.

"Được rồi!" Ngọc Hành lại lắc đầu.

Rõ ràng có thể nhìn ra.

Sở Tuân quanh thân.

Đạo vận lượn lờ.

Hiển nhiên tại tu hành mấu chốt kỳ.

Khảo hạch cố nhiên trân quý.

Ngộ đạo cũng là cầu còn không được.

...

Hoa

Một cái đại thủ ba động dưới, ở đây từng vị Đại Năng đều bị quấn mang, hư không tiêu thất chỗ này khu vực, hiển hiện cửa thứ hai chỗ khảo hạch lúc, từng vị Đại Năng kìm lòng không được đi lục soát vị kia thanh sam người trẻ tuổi, đáng tiếc trống rỗng, chính là Ngọc Hành cũng không nhịn được thất lạc nói: "Hắn không có vào!"

Dục Sơn Quân.

Áo bào xám ảnh ngược dòng.

Bạch bào Thanh Quân.

Cũng trước tiên phát hiện điểm ấy, có chút trầm ngâm, nhưng cũng âm thầm tiếc hận chúa tể khảo hạch, ẩn chứa phong phú ban thưởng, bỏ qua liền thật bỏ qua, cửa thứ nhất đến tiếp sau khảo hạch bọn hắn dựa theo trước đó phân chia lĩnh vực, chỉ lấy lấy mình trong lĩnh vực ngược lại là rất ít ma sát, cũng chưa từng quấy nhiễu hắn, nhưng mình ngủ say bỏ qua liền thật bỏ qua.

...

Không gian hỗn độn.

Vị kia ngồi xếp bằng nam tử áo xanh, trên thân sớm đã bịt kín một tầng thật dày tro bụi, liền ngay cả lông mi đều bụi bẩn, giống như bằng đá pho tượng, nhưng quanh thân lại có kỳ diệu ý cảnh đang lượn lờ, chính là chúa tể kỳ cũng không đánh nhiễu hắn, đem hắn một mình lưu tại toà này trong không gian, còn sót lại khảo hạch vẫn như cũ.

Một trận ngủ say giống như một giấc mộng dài, hắn chưa hề không có như thế khốn qua " trí tuệ người' phụ thân để hắn thể ngộ siêu thoát tại bên ngoài trí tuệ, trong vũ trụ hết thảy huyền bí cùng quy tắc đều có thể thấy rõ ràng, thậm chí có thể sáng tạo cấp độ đại năng sinh linh, đủ để nhìn thấy là bực nào kỳ diệu mà cao siêu cảnh giới.

Nhưng đến tiếp sau ảnh hưởng cũng là to lớn, tâm linh tiêu hao trước nay chưa từng có, một trận nghỉ ngơi chỉ cảm thấy là tiểu mộng một trận, nhưng trăm vạn năm thời gian y nguyên trôi qua, thậm chí khảo hạch cửa thứ hai đều đã kết thúc.

PS: Hôm nay canh một..