Chương 1351: Đại năng Siêu thoát cấp chiến lực!

Chương 1351: Đại năng Siêu thoát cấp chiến lực!

Kia ngủ say tảng đá lớn bỗng nhiên rung động dưới, đem trên người thật dày bụi bặm đánh xơ xác, một đôi đen nhánh ánh mắt sáng ngời chầm chậm mở ra, như thế ánh sáng có thần, lẩm bẩm nói: "Ta cái này một giấc ngủ say 60 vạn năm!"

Hắn sợ hãi thán phục.

Chỉ cảm thấy nghỉ ngơi.

Chưa từng nghĩ lâu như thế.

Quan sát chung quanh lúc, đông đảo đại năng giả sớm đã từ phương này không gian biến mất, chính là đạo kiếp Đại Năng, thần hi Đại Năng cũng đều biến mất, mà chỗ này không gian hỗn độn nội hỏa cầu cũng đã biến mất, không chỉ có bộc lộ một chút kinh ngạc cùng thất lạc, sử dụng 'Trí tuệ người' thường có nghĩ tới sẽ rất nhanh, lại không nghĩ rằng như vậy tiêu hao tâm thần.

Lúc ấy không cảm thấy cái gì, có thể dùng xong mới hiểu có bao nhiêu rã rời, nhưng cũng thì thào: "Nếu là ta tâm linh ý chí càng cường đại điểm, có lẽ có thể kiên trì thời gian càng lâu, phụ thân hiệu quả cũng sẽ càng tốt hơn  đáng tiếc... !" Hơi có vẻ tiếc hận, hắn cũng ngửa đầu nhìn lại cảm nhận được một cỗ hùng vĩ ý chí giáng lâm.

Hoa

Chỉ dùng hai cái hô hấp, cỗ này hùng vĩ ý chí liền trước người ngưng tụ vô số quang huy, tổ hợp thành một người trung niên nam tử, ngũ quan ngay ngắn, đôi mắt thâm thúy, quanh thân còn quấn đạo lĩnh vực, hắn an tĩnh đứng tại kia lại giống như trong thiên địa tất cả, chính là toàn bộ vũ trụ đều tại quay chung quanh hắn vận chuyển, có thể chưởng khống hết thảy, chúa tể tất cả.

Bỗng nhiên minh bạch vì sao loại người này được xưng là 'Chúa tể' khi bọn hắn giáng lâm ở trước mặt ngươi lúc mới có thể cảm thụ bọn hắn kinh khủng, một sợi khí tức liền có thể để Tinh Hà đại đạo đình trệ vận chuyển, cao cao tại thượng đại năng giả tại trước mặt bọn hắn cũng không còn siêu thoát, có được chôn vùi Đại Năng năng lượng.

"Tôn kính kỳ tiền bối!" Sở Tuân cũng khom mình hành lễ, đối vị này chúa tể tương đương tôn trọng, thuộc về nhân tộc vị thứ nhất siêu thoát, chúa tể cấp tồn tại, càng là phù hộ lấy nhân loại tộc quần kéo dài đến nay, người sở hữu lớn lao công tích.

Kỳ chúa tể khẽ vuốt cằm, cũng nói: "Ngươi lúc trước trạng thái rất kỳ dị, nói tại ngộ đạo cũng không phải là, nhưng lại bảo trì hiệu suất cao tâm linh vận chuyển, chính là đi khắp vũ trụ cũng không phát hiện được ngươi vừa mới tình huống!"

Hắn nhẹ giọng thì thào, ngón tay hướng phía phía trước điểm sờ chung quanh thời không lâm vào dừng lại, chính là Sở Tuân đều giãy dụa không được, cảm thụ được kỳ chúa tể vĩ đại ý chí giáng lâm, nhưng không có ác ý, mà là tràn ngập hiếu kì, đang thẩm vấn xem cùng dò xét, một lát sau, cỗ này bàng bạc ý chí tiêu tán.

Sở Tuân cũng yếu ớt mở to mắt, lại bộc lộ mười phần sợ hãi thán phục cùng rung động, nên biết trước mắt vị này chính là kỳ chúa tể một bộ hóa thân giáng lâm, cũng không phải là chân thân mình còn giãy dụa không được, nếu là bản thân đến chôn vùi mình còn không phải một ý niệm sự tình, yên lặng cảm thán chênh lệch thật to lớn, không hổ là trong vũ trụ đứng đầu nhất một nhóm người.

Kỳ chúa tể lại nói: "Cửa thứ hai lúc bắt đầu cũng không có đưa ngươi đánh thức, bây giờ đã mở khải đến cửa thứ ba, lần khảo hạch này liền coi như ngươi nửa đường rời khỏi!"

...

"Đã cửa thứ ba!" Sở Tuân hơi có vẻ kinh ngạc, nhưng lại âm thầm tiếc hận, lần khảo hạch này hắn là thật muốn lấy cái thứ tự tốt, chỉ là ở giữa xuất hiện điểm biến cố, bỏ lỡ cái cơ duyên này, nhưng có 'Trí tuệ người' phụ thân thu hoạch, cũng cảm thấy không phải là không thể tiếp nhận, bây giờ trạng thái càng thích hợp yên lặng tiềm tu.

"Nên có ban thưởng sẽ không thiếu ngươi, trước tiên ở nơi này tu hành đi!" Kỳ chúa tể lại ngữ khí ôn hòa đạo, với hắn mà nói lần lượt khảo hạch chỉ là sàng chọn cùng khích lệ những này Đại Năng, coi là thật toát ra lợi hại thiên kiêu hắn cũng sẽ không lưu chỗ trống đi vun trồng, Sở Tuân sớm đã chứng minh mình, khảo hạch kết quả cuối cùng ngược lại không trọng yếu.

"Đa tạ kỳ tiền bối!" Sở Tuân cung kính hành lễ.

"Trên tu hành có cái gì nghi vấn cũng có thể hỏi ta!" Kỳ chúa tể ôn hòa nói.

Đổi lúc trước hắn xác thực có thật nhiều vấn đề, sẽ nắm lấy kỳ chúa tể hỏi thăm không ngừng, nhưng vật thể ngộ qua 'Trí tuệ người' phụ thân, tất cả nghi hoặc đều đã giải quyết, ngược lại không có gì vấn đề mới, cũng cung kính nói: "Tốt, đến lúc đó liền muốn làm phiền phiền kỳ tiền bối!"

Kỳ chúa tể hơi đứng đó một lúc lâu, không thấy Sở Tuân có hỏi thăm ý tứ, cũng khẽ vuốt cằm, đạo này hóa thân cũng từ không gian hỗn độn bên trong biến mất.

...

Hoa

Mà Sở Tuân cũng chầm chậm mở mắt ra, cảm khái thời gian trôi qua thật nhanh, chỉ cảm thấy một lần nghỉ ngơi nhưng bọn hắn những người kia đều đi vào cửa thứ ba khảo hạch, hơi tiếc hận bỏ lỡ lần này cơ duyên, cũng yên lặng nói: "Trước tiêu hóa thu hoạch đi!" Hắn dù sao không biết kỳ chúa tể nghĩ như thế nào, đã ngầm thừa nhận đem tốt nhất tài nguyên nghiêng ở trên người hắn.

Bá

Ý niệm đầu tiên.

Tất nhiên là kiếm ánh sáng.

Hưu hưu hưu ~!

Từng chuôi ôn nhuận quang trạch thần kiếm ngưng tụ ra, chỗ chiết xạ ra hàn mang so ba ngàn chuôi kiếm ánh sáng tổ hợp còn kinh khủng hơn, nhẹ nhàng một cắt hơn phân nửa không gian hỗn độn đều như muốn cắt chém hai nửa, ẩn ẩn lộ ra bảo hộ bình chướng, kinh ngạc sau khi cũng sắc thái vui mừng, lẩm bẩm nói: "Ta có được Đại Năng siêu thoát cấp chiến lực rồi?"

Có lẽ là trước đó hắn liền có, từ tránh thoát ra địa tâm Đại Năng không gian chính là ví dụ tốt nhất, nhưng lại là hắn tốn hao hơn một cái kỷ nguyên để dành tới một kích mạnh nhất, để u ám trong không gian từng chuôi kiếm quang ngưng tụ cùng một chỗ, một kiếm liên tiếp một kiếm bộc phát, từ đó đến Đại Năng siêu thoát cấp, cũng là duy nhất một chiêu.

Nhưng bây giờ dễ dàng một kiếm liền có Đại Năng siêu thoát cấp, đồng thời có thể liên tục thôi động, có được bền bỉ chiến lực chính là cùng đạo kiếp Đại Năng, thần hi Đại Năng đều có thể giãy bên trên thoáng giãy dụa, mà rất nhanh liền minh bạch vì sao mạnh như vậy, hắn mắt nhìn lĩnh hội Cổ Kinh phù văn, lẩm bẩm nói: "8990 "

Hiển nhiên 'Trí tuệ người' mặc dù tiêu tán, những cái kia nồng đậm cảm ngộ cũng tại tán loạn, mà ở trong quá trình này vẫn nhớ kỹ bàng bạc Cổ Kinh văn tự, đã có thể mông lung đọc hiểu bản này Cổ Kinh thần ý, còn nếu là tiếp tục tham ngộ, lại nắm giữ một điểm đem rất nhanh liền đột phá 1 vạn mai Cổ Kinh ký tự.

"Lĩnh hội!"

Hắn rất chờ mong.

Kích động.

Hoa

Nhắm mắt trong tham ngộ.

Còn lại Đại Năng cũng tại khảo hạch bên trong.

Cái thứ nhất.

Cái thứ hai.

Quả thứ ba.

Thường ngày cần thật lâu mới có thể đọc hiểu ý tứ, hiện tại dễ dàng liền hiểu, hiển nhiên có 'Trí tuệ người' vì hắn đánh xuống ưu lương nội tình về sau, trận này thuế biến mới chính thức bắt đầu, vẫn nhớ kỹ màu lam tiểu tinh linh nói lời, đương lĩnh hội 1 vạn mai phù văn lúc mới có được Đại Năng siêu thoát cấp ổn định chiến lực.

...

...

Sở Tuân Đại Năng đạo trường.

Nghênh đón người thứ hai.

Từ khi Sở Tuân đối hoa bay vào đi chỉ điểm về sau, cảnh giới của hắn đột nhiên tăng mạnh, từ trước đó Sở Tuân phục sinh trong bảy người tất cả mọi người là không kém bao nhiêu, riêng phần mình thời đại người mạnh nhất, bây giờ lại là hoa bay một người độc lĩnh phong tao, chính là Sở Tuân duy nhất đệ tử 'Ứng Sơn Thanh Nham' đều không thể cùng hắn so sánh.

Sớm tại trước đó, Ứng Sơn Thanh Nham làm Sở Tuân duy nhất đệ tử, có thụ sủng ái, địa vị không người có thể đưa ra phải, nhưng năm gần đây theo hoa bay quật khởi, trong đạo trường không khí cũng phát sinh mắt trần có thể thấy biến hóa, tất cả mọi người là cùng một đám phục sinh, bây giờ hai trăm vạn năm đi qua.

Ứng Sơn Thanh Nham còn tại chín cảnh bên trong phí thời gian, mà hoa bay lại đi vào nhân tộc lôi đài thi đấu đỉnh phong chi chiến, loá mắt trình độ quá sáng chói, đến mức rất nhiều người yên lặng suy tính, Ứng Sơn thị có thể hay không lại bảo trì bây giờ huy hoàng?

Lấy hoa bay chỗ triển lộ thiên phú lần này trở thành Đại Năng xác suất cực cao, bị vĩ Đại Sở tuân Đại Năng thu làm đệ tử xác suất cao hơn, nếu là cũng bị thu đồ, kia Ứng Sơn Thanh Nham còn có cái gì chỗ đặc biệt?

Bây giờ, vị này đến đây cầu kiến nữ tử 'Sầm rả rích' đồng thời nghĩ như vậy, gặp được hoa bay phong quang nàng cũng hi vọng một lần chỉ điểm có thể mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất, cùng trở thành hoa bay như thế chói mắt người, ngược lại đối ứng núi Thanh Nham có chút mâu thuẫn, cảm thấy hắn chỉ là tốt số, gặp chưa đột phá Đại Năng lúc Sở Tuân tiền bối.

PS: Canh một tiếp tục điều chỉnh trạng thái, vuốt vuốt kịch bản..