Chương 1352: Lần thứ h AI chỉ điểm!

Chương 1352: Lần thứ h AI chỉ điểm!

Hoa

Hùng vĩ cung điện.

Một bộ hóa thân.

Mở mắt ra.

Tự nhiên là Sở Tuân tồn tại tại cái này một đạo hóa thân, cũng không có nhiều ít thực lực, có thể dùng để chỉ điểm Đại Năng phía dưới người mà nói vẫn là dư xài, sầm rả rích đến thứ nhất khắc liền đem hắn đánh thức, chầm chậm mở mắt ra, xuyên thấu qua ngoài điện môn hộ nhìn lại, rơi vào trên người nàng, lẩm bẩm nói: "Vị thứ hai cầu kiến lấy!"

Nguyên lai tưởng rằng hắn ba lần chỉ điểm những người này đều rất trân trọng, sẽ lưu tại tại một khắc cuối cùng mới vận dụng, dù sao giao phó mỗi người ba kỷ nguyên tuổi thọ, chỉ cần nắm chặt, vẫn là có hi vọng đột phá Đại Năng, mà 'Hoa bay' đến đây chỉ điểm hắn là công nhận, một mình tại hắc ám thuộc tính bên trong thăm dò quá phí sức, một lần chỉ điểm đủ để giảm bớt hắn vô tận tuế nguyệt.

"Tiến!" Sở Tuân ôn hòa nói.

Đại điện mở ra.

Sầm rả rích khẩn trương lại mong đợi đi vào, ánh mắt rơi vào vị kia nam tử áo xanh trên thân, cung kính hành lễ: "Tôn kính Sở Tuân Đại Năng!" Nàng trong mắt, chính là quần áo lại so với bình thường còn bình thường hơn thanh sam, cũng là vô tận quang mang cùng trí tuệ dạng dung hợp, thế gian không có bọn hắn không biết đồ vật.

"Ừm!" Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, cũng chầm chậm rơi vào nữ tử này trên thân, nàng rất trẻ trung dung mạo kinh người, nhưng đến trình độ này dung mạo đã rất khó cấu thành thêm điểm hạng, quan sát nàng, lông mày cũng có chút đám lên, khí tức của nàng rất loạn, tâm cảnh bất bình, cùng 'Hoa bay' đến đây cầu kiến lúc hoàn toàn khác biệt.

Cố nhiên lòng của hai người cảnh đều xen lẫn thấp thỏm, nhưng hoa bay càng nhiều hơn là đối tương lai mê mang cùng cầu hiền như khát tín niệm, nhưng sầm rả rích khí tức lại quá pha tạp lộn xộn, các loại hồng trần việc vặt gút mắc cùng một chỗ, cũng không có chân chính đối đại đạo ham học hỏi khát vọng, hơi trầm ngâm, cũng từ từ nói: "Ngươi đi cầu đạo?"

"Ừm!" Sầm rả rích khẩn trương ngẩng đầu.

Sở Tuân trầm ngâm một lát, vẫn như cũ nói: "Ngươi nói trước đi nói mình sở cầu!"

"Tốt!" Sầm rả rích liền tranh thủ mình khốn hoặc nói ra, dường như sợ Sở Tuân hiểu lầm, liên tiếp lại nói ra mấy cái hoang mang, mở ra một đôi mắt to, lo lắng bất an, nàng là thật có thật nhiều thật nhiều hoang mang, đan vào một chỗ, nhất định phải người chỉ điểm mới có thể cấp tốc đi ra khốn cảnh.

Nghe được nàng tự thuật, Sở Tuân ngược lại nhìn chăm chú hồi lâu, tại sầm rả rích vừa mới tiến lúc đến liền phát giác nàng khí tức có chỗ chập trùng, tâm cảnh phương diện xảy ra vấn đề, mà khẩu thuật sau càng là xác định, sầm rả rích trong miệng những vấn đề này cố nhiên phiền phức, có thể đối nàng tới nói vuốt thuận tâm cảnh, chỉ cần tốn hao một đoạn thời gian liền tự nhiên mà vậy hiểu.

Căn bản không cần đến lần này chỉ điểm cơ hội, rất nhiều hoang mang nhìn như lộn xộn, nhưng cũng có thứ tự có thể giải, như thế vội vội vàng vàng tìm kiếm chỉ điểm, không khỏi quá lãng phí cơ hội lần này, cố nhiên hắn hứa hẹn cho mấy người, mỗi người đều có ba lần cầu kiến cơ hội, nhưng cũng là hảo đao dùng tại cương nhận bên trên, mà không phải một chút chuyện nhỏ bên trên.

Sầm rả rích lại càng không yên hơn.

"Mỗi người giao phó các ngươi ba lần chỉ điểm cơ hội, hi vọng các ngươi dùng cẩn thận, xác định dùng sao?" Sở Tuân lại nói.

"Ừm ân ân ân ~!" Sầm rả rích trọng trọng gật đầu.

Sở Tuân gật gật đầu không cần phải nhiều lời nữa, mỗi người đều có mình quỹ tích, hắn tuân theo nàng, đã nguyện ý sử dụng cơ hội lần này, cũng không còn khuyên can, thản nhiên nhìn nàng một chút liền hai mắt nhắm nghiền, trong miệng lại bày tỏ sầm rả rích tha thiết ước mơ đại đạo, trên mặt cũng từ kinh hỉ hóa thành đắm chìm, cùng như si như say.

Một cái tiếp một cái vấn đề giải khai, để nàng kìm lòng không được vui sướng, cũng bỗng nhiên hiểu được 'Hoa bay' vì sao có thể lợi hại như thế, dễ như trở bàn tay liền đưa các nàng kéo ra chênh lệch, có dạng này chỉ điểm chính là một con lợn cũng sẽ nhất phi trùng thiên, nàng càng thêm khát vọng yên lặng trong đó, chỉ là ở bên trong chỉ đợi nửa ngày liền nghe không hiểu.

Ngơ ngác đứng tại kia, mỗi một chữ đều quen thuộc, tổ hợp lại với nhau lại sẽ không, mỗi một loại đại đạo phương hướng đều chỉ điểm rõ ràng, đúng là mình chỗ truy đuổi, thật là hiện ra sau nhưng lại mờ mịt, đến tiếp sau giảng quá thâm ảo, hoàn toàn không phải nàng cấp độ này nên lý giải, thậm chí có thật nhiều là nghĩ đều chưa từng muốn.

Quá nhiều tri thức tụ tập cùng một chỗ, để nàng đại não rất trướng.

Nghe không vô.

"Đủ rồi!"

"Đủ rồi!"

"Tôn kính Sở Tuân Đại Năng!"

"Đa tạ chỉ điểm!"

...

Sầm rả rích thối lui, ngược lại để ngồi xếp bằng Sở Tuân trầm ngâm, hắn đang suy nghĩ mình thiết định cánh cửa có phải hay không quá thấp, tùy thời đều có thể cầu kiến không giả, nhưng lại hi vọng trân quý mỗi lần cơ hội, mà bây giờ sầm rả rích cầu kiến với hắn xem ra khó tránh khỏi có chút hoang đường, điểm ấy cấp thấp đồ vật đều không có ngộ hiểu liền đến lãng phí lần này cơ duyên.

Lần sau đâu?

Những này dễ hiểu dễ hiểu vấn đề hắn giải quyết, thời gian ngắn sẽ không gặp phải hoang mang, nhưng khi vấn đề mới đến lúc lại nên làm cái gì? Còn muốn xin giúp đỡ hắn? Phải biết mỗi người cơ hội chỉ có ba lần, hắn không có khả năng cũng sẽ không toàn bộ ngày phụ tá bọn hắn, chính là Mạc Đồng, Dư Phong bọn hắn tu hành mới bắt đầu có một lần lần cầu kiến cơ hội, cũng rất thận trọng sử dụng.

Ánh mắt xuyên thấu qua cửa điện chậm rãi rơi vào ngoại giới trên người nữ tử, nàng tương lai quỹ tích cũng là có thể thấy rõ ràng, thời gian ngắn mừng rỡ cùng địa vị đều vọt tới tăng vọt, nhưng lần này chỉ điểm thu hoạch tiêu hóa sau nghênh đón hoàn toàn mới hoang mang, thì lại mê mang, tiêu trầm năm tháng dài đằng đẵng, dường như nghĩ mãi mà không rõ hoa bay trải qua một lần chỉ điểm liền đột nhiên tăng mạnh không có ngừng.

Ngược lại đến mình chỉ điểm sau chỉ nghênh đón một trận nhanh chóng dâng lên kỳ, sau đó liền khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí còn không bằng trước đó, trơ mắt nhìn xem mấy người còn lại không có trải qua Sở Tuân Đại Năng chỉ điểm lại một chút xíu siêu việt chính mình.

"Tâm cảnh loạn!" Sở Tuân thì thào, từ vừa mới bắt đầu sầm rả rích tâm cảnh liền xảy ra vấn đề, hoặc tại nàng thời đại kia thuộc về trác tuyệt mà yêu nghiệt nữ thiên tài, hoành ép đương đại, lòng háo thắng quá mạnh, chính là lúc này cũng muốn muốn đem mấy người còn lại toàn bộ đặt ở dưới thân, chứng minh mình mới là mạnh nhất.

Ý nghĩ là tốt, lại muốn từng bước một thực hiện, từ Ứng Sơn Thanh Nham cùng hoa bay nơi đó ảnh hưởng tới tâm cảnh đang trực yếu tố chính là ổn định tâm thần, đến đây cầu giải thật sự là hạ hạ sách, khẽ lắc đầu, ánh mắt cũng thuận thế hướng ra phía ngoài nhìn lại, thần thức kéo dài không ngừng vượt qua, rất nhanh liền giáng lâm tại một đỉnh núi nhỏ bên trên.

Tại trên đỉnh núi ngồi xếp bằng một bộ thanh bào Ứng Sơn Thanh Nham, tính tình của hắn hoàn toàn như trước đây nội liễm, hết sức chuyên chú nghiên cứu trận đạo, nhìn như thường thường không có gì lạ đỉnh núi đã sớm qua hắn trong tay nên số tròn không hết biến hóa, chính là trước mắt biển mây đều là hư ảo, bình thường chín cảnh nhà vô địch bị sa vào đều sẽ mê thất trong đó.

Dù là Sở Tuân đều mỉm cười nhìn, trên mặt có vẻ vui mừng, bất quá cũng nói: "Thanh Nham, đến ta chuyến này."

"Sư tôn!" Ứng Sơn Thanh Nham bỗng nhiên ngẩng đầu.

Thấy được trên đỉnh đầu tầng mây hóa thành một khuôn mặt quen thuộc, cũng liền vội vàng đứng dậy, gật đầu nói: "Ta liền tới đây!"

Hoa

Đại điện bên trong.

Không bao lâu.

Sở Tuân nhìn xem đến Ứng Sơn Thanh Nham, trên mặt cũng nổi lên mỉm cười, nói đến mình đối ứng núi Thanh Nham quan tâm còn chưa đủ, chỉ cảm thấy giao phó hắn đầy đủ tuổi thọ liền đủ hắn chậm rãi chồng chất đến Đại Năng, nhưng cuối cùng cũng có chút là không cách nào tránh khỏi, tỷ như lần này trong lúc vô hình nhằm vào.

Hắn cảm thấy không quan trọng, Ứng Sơn Thanh Nham cũng cảm thấy không sao, nhưng sầm rả rích lại nghĩ đến như thế nào siêu việt hắn, chứng minh thiên phú của mình muốn vượt xa hắn, thậm chí không chỉ có là sầm rả rích, loại này suy nghĩ sẽ từ từ phóng đại, nhường đường người trong sân đều cảm thấy Ứng Sơn Thanh Nham chỉ là vận khí tốt, đụng phải trước kia Sở Tuân Đại Năng, đối với hắn có địa vị cũng đang không ngừng ngấp nghé, thậm chí là chủ động khiêu khích.

Thân là còn tại bên cạnh duy nhất đệ tử, lại là làm bạn mình lâu nhất, chính là Ứng Sơn Thanh Nham tại phương diện chiến đấu không phải rất lợi hại, hắn cũng có cái này cực sâu yêu thương, xa không phải người bên ngoài có thể hiểu được, cũng ánh mắt ôn hòa, ôn nhu nói: "Thanh Nham, gần nhất tu hành phương diện có hay không gặp được vấn đề!"

PS: Hổ thẹn, vẫn là một trương..