Chương 1353: Khảo hạch kết thúc!

Chương 1353: Khảo hạch kết thúc!

"Tu hành?"

Ứng Sơn Thanh Nham một chứng.

Cũng lắc đầu.

Tại con đường tu hành làm sao lại không có bình cảnh cùng hoang mang, đừng nói là hắn, cố nhiên là trước mặt vĩ đại sư tôn cũng có tu hành hoang mang lúc, nhưng bây giờ gặp phải vấn đề đều có thể giải quyết, chỉ là tốn hao thời gian dài cùng ngắn, mà sư tôn lại như vậy bận rộn, hắn những này vấn đề nhỏ sao có thể quấy nhiễu sư tôn, cũng lắc đầu nói: "Cũng không!"

"Cũng không?" Sở Tuân cũng nhìn về phía hắn, một tay mang ra đồ đệ, cái gì tính tình hắn còn không rõ ràng lắm, cũng nói: "Vi sư hiện tại có thời gian, nhưng hỏi không sao cả!"

Ứng Sơn Thanh Nham vẫn như cũ lắc đầu, hắn nói: "Đệ tử cố nhiên có thật nhiều hoang mang, tốn hao chút thời gian chậm rãi giải quyết chính là, như sư tôn lần này vì ta giải hoặc, lần sau gặp lại vấn đề còn muốn làm phiền sư tôn sao, nếu là như vậy, đến tột cùng là ta tại tu hành, vẫn là sư tôn tại tu hành?"

Thiện

Quan sát đệ tử lúc, Sở Tuân vui mừng nói.

"Đệ tử cũng không phải loại người cổ hủ, như thật đụng phải không cách nào giải quyết hoang mang cũng sẽ đến đây xin giúp đỡ sư tôn, tại không có vấn đề lớn trước đệ tử vẫn là tận lực không làm phiền sư tôn!" Ứng Sơn Thanh Nham lại thành khẩn nói.

"Thiện thiện thiện ~!" Sở Tuân tâm tình không tệ, cái này vừa so sánh, vô luận là hoa bay cũng tốt, vẫn là Ứng Sơn Thanh Nham cũng tốt đều để hắn yên tâm, cái trước là gặp được thấy không rõ cánh cửa, tiền đồ xa vời, nhất định phải đạt được chỉ điểm thăm dò tu hành phương hướng, cái sau là trong lòng có chỗ tín niệm, biết lúc nào nên cầu kiến lúc nào không nên.

Điều này cũng làm cho hắn triệt để an tâm, xem ra đệ tử xa so với trong tưởng tượng càng làm cho người ta yên tâm, cũng không cần lo lắng nói vực nội tương lai đản sinh lưu ngôn phỉ ngữ có thể đối với hắn tiến hành xung kích, từ đó ảnh hưởng tới tâm cảnh, mỉm cười nói: "Như thế rất tốt, đây là vi sư ban cho ngươi một chút vật phẩm, có thể giúp ngươi hữu hiệu hơn ngộ đạo!"

Tâm tình không tệ Sở Tuân phất tay áo ném ra một nhóm đồ vật, trong đó có một viên 'Lam Lăng Tử Diệp cỏ' đây chính là ngay cả Đại Năng lúc chính mình cũng có thể sử dụng, giá trị vô lượng, mà trừ cái đó ra cũng có cái khác vật trân quý, đều bị từng cái ban thưởng, nhìn xem những vật này ngay cả hắn đều rất vui mừng cùng cực kỳ hâm mộ.

Đổi lại hắn tại Ứng Sơn Thanh Nham giai đoạn này cũng không có tốt như vậy ban thưởng, nếu là có cũng căn bản không cần đi 'Ma vực tầng thứ ba' mạo hiểm, bằng vào thiên phú của mình rất nhanh liền có thể thành đại năng giả, cũng âm thầm cảm khái trên con đường tu hành có cái tốt sư tôn, thật sự là có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức, cũng khó trách nhiều người như vậy hi vọng bái nhập đại năng giả môn hạ.

Bất quá những này đại năng giả tại giàu có phương diện nhưng kém xa cùng mình so sánh.

"Sư tôn ~!" Ứng Sơn Thanh Nham nói.

"Đi thôi!" Sở Tuân mỉm cười  liên đới lấy để Đại Năng đều tâm động một nhóm bảo vật, đem Ứng Sơn Thanh Nham một lần nữa phật trở về tu hành ngọn núi nhỏ, cũng tâm tình không tệ thu hồi thần niệm.

...

...

Hỗn loạn không gian.

Những sự tình này.

Đối bản tôn mà nói.

Chỉ là một khúc nhạc đệm.

Khóe miệng có chút giơ lên một vòng ý cười, lại chầm chậm nhắm mắt lại có thể đối Cổ Kinh bên trong lĩnh hội lại hiểu rõ càng thêm khắc sâu, mông lung ý thức được bản kinh văn này cũng không phải là kiếm đạo loại, ngược lại cùng tương đối thần bí 'Nhân quả' có cái này cửa ải rất lớn liên, nhưng bây giờ miễn cưỡng lĩnh hội một phần mười, chân chính nội dung còn không cách nào rõ ràng.

"Tiếp tục tu hành đi!" Sở Tuân thì thào.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Trong nháy mắt liền có là 200 vạn năm, đây là ngay cả hắn cũng không nghĩ ra, nguyên lai tưởng rằng cửa thứ ba kết thúc sẽ rất nhanh, lại không cần lâu như vậy, nhưng điểm ấy thời gian đối với hắn tới nói cũng không tính là gì, đắm chìm trong 'Trí tuệ người' phụ thân sau thu hoạch, cũng là như bắn chỉ một cái chớp mắt, đương thông qua cửa thứ ba đám người này sau khi trở về, hắn cũng mở mắt ra.

"Hưu hưu hưu ~!" Lần lượt từng thân ảnh bị một lần nữa na di trở về, đều là khảo hạch xong ba cửa trước, bọn hắn trở về một nháy mắt liền thấy vị kia ngồi xếp bằng nam tử áo xanh chầm chậm mở to mắt, lập tức lần lượt từng thân ảnh vượt qua tới.

"Sở Tuân ~!"

"Đáng tiếc!"

"Ngươi không có về phía sau hai quan!"

"Bằng không thì cũng tất nhiên rất lợi hại!"

Thiên Phủ Đại Năng mười phần tiếc hận, Ngọc Hành cũng đi theo gật đầu, kia sau hai quan khảo hạch nhất là cửa ải cuối cùng, đối Sở Tuân tới nói quá đơn giản, Xích Dương cũng nói: "Cửa ải cuối cùng khảo hạch lại là một chỗ không quy tắc chi địa, ở nơi đó áp chế hết thảy thủ đoạn, cùng địa tâm không gian cùng loại, lại càng lạnh lùng hơn, hoàn toàn không có ném một cái ném pháp tắc!"

"Cửa thứ ba khảo hạch cũng là tại chỗ kia địa phương, tự hành sáng tạo tu hành pháp tắc, cuối cùng tại quy định kỳ hạn đến về sau, lẫn nhau giao phong, tranh đoạt xếp hạng, tại hoàn cảnh như vậy hạ liền không có cái gọi là cảnh giới ưu thế, tất cả mọi người là bắt đầu từ số không, so đấu chính là thiên phú cùng ngộ tính."

Thiên Phủ lại toét miệng nói: "Hắc hắc hắc, ba người chúng ta rất thoải mái, có địa tâm Đại Năng không gian kinh nghiệm, toàn bộ sát nhập vào mười hạng đầu, chính là Dục Sơn Quân đều không phải là đối thủ của ta!"

Ngọc Hành khóe miệng cũng nhếch ý cười, các nàng mới từ địa tâm Đại Năng không gian ra lại tiến vào tương tự địa phương, mặc dù càng tàn khốc hơn điểm, có thể đối tất cả mọi người thống nhất hàng bắt đầu về sau, các nàng ưu thế càng lớn, ba cửa ải tổng thành tích chồng lên nhau có thể có không tệ thu hoạch.

"Sở Tuân!"

"Sở Tuân ~!"

Dục Sơn Quân.

Bắc Minh Đại Năng.

Cùng tân tấn Vân Trúc Đại Năng đều nhao nhao nhích lại gần, đối bọn hắn tới nói Sở Tuân không tham ngộ cùng phía sau mấy giam giữ thực có chút đáng tiếc, mà Vân Trúc cũng là phát ra từ phế phủ cảm tạ hắn, nếu không phải là Sở Tuân hắn tại cửa thứ nhất không có khả năng có như vậy phong phú thu hoạch, đều siêu việt chín thành Đại Năng đỉnh phong người.

Từ đó cũng ngay đầu tiên dựa vào đến, lại đối Sở Tuân nửa đường từ bỏ mà tiếc hận, chính là cách đó không xa 'Áo bào xám ảnh ngược dòng' 'Bạch bào Thanh Quân' đều quăng tới ánh mắt, bọn hắn đã xem Sở Tuân coi là lần khảo hạch này lớn nhất kình địch, hoàn toàn không ngờ tới cửa thứ nhất liền kết thúc, mặc dù có tốt hơn thứ tự, nhưng cũng luôn cảm thấy lại chút gì.

"Thiên Sơn Đại Năng!"

"Baker lai Đại Năng!"

"Nguyên Tiêu Đại Năng!"

Những này cùng Sở Tuân giao tế rất ít tồn tại, cũng nhao nhao xem ra, thật sự là trận đầu khảo hạch hắn quá kinh diễm, lấy một địch ba, trở thành gần với 'Đạo kiếp' 'Thần hi' tồn tại, hơn nữa còn là một vị tân tấn Đại Năng, này thiên phú quá chói mắt, tương lai kém nhất thành tích cũng là Đại Năng siêu thoát người.

Bản năng liền nghĩ qua đến leo lên giao tình, hi vọng một ngày cũng có thể chỉ điểm bên trên bọn hắn, mong muốn lấy Sở Tuân quanh thân đã quay chung quanh một vòng người, cũng chỉ có thể mỉm cười thở dài.

Hoa

Đột ngột bên trong.

Một cỗ hùng vĩ ý chí giáng lâm, để rối bời một đám đại năng giả nhao nhao ngừng thở, kìm lòng không được ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy được cỗ ý chí này ngưng tụ thành điểm sáng, huyễn hóa thành một vị ngũ quan ngay ngắn nam tử trung niên, cảm thụ được kia cỗ hạo đãng tinh thần ý chí, kìm lòng không được mà nói: "Kỳ chúa tể!"

Chính là đắm chìm trong thế giới của mình bên trong 'Đạo kiếp' 'Thần hi' đều nhao nhao mở mắt ra, bọn hắn lúc trước khảo hạch bên trong đều có thu hoạch, bây giờ đang trầm tư, nhưng kỳ chúa tể giáng lâm vẫn là để bọn hắn tỉnh lại.

PS: Canh một..