Chương 1354: Hối đoái bảo khố!

Chương 1354: Hối đoái bảo khố!

"Chư vị!"

"Khảo hạch kết thúc!"

Kỳ chúa tể ngữ khí bình tĩnh, kia thâm thúy con ngươi phất qua mọi người ở đây, cũng làm cho người kìm lòng không được an tĩnh xuống, cũng ngước nhìn trước mặt tôn này vĩ đại chúa tể, cho dù tất cả mọi người tại cùng một không gian, dù là không tự chủ ngưỡng mộ hắn, không có người ngoại lệ, chính là thần hi cũng là như thế, vị này kỳ mắt thấy tất cả mọi người đột phá Đại Năng.

"Tôn kính kỳ chúa tể!" Mỗi một vị Đại Năng đều đứng lên nói, chính là Sở Tuân cũng không ngoại lệ, hắn phẩm hạnh sớm đã xác nhận vô tư đức hạnh, như hắn muốn tiêu diêu tự tại, nhưng tuỳ tiện ngao du toàn bộ vũ trụ, chính là từng cái chủng tộc đều sẽ xem hắn vì thượng khách, chính là hư không Thần tộc đều cam nguyện nhiều một khách khanh trưởng lão.

Nhưng kỳ lựa chọn lại là thủ hộ giả nhân tộc, yên lặng nhìn xem nhân tộc lớn mạnh, bên ngoài vất vả lấy được tài nguyên cũng liên tục không ngừng phân phát cho tộc nhân thiên kiêu, nhiều đời khảo hạch ban thưởng đối với hắn cố nhiên không nhiều, nhưng tích lũy sớm đã là một bút khổng lồ thiên văn sổ tự, đồng thời không yêu cầu bất luận cái gì báo cáo.

Từng vị Đại Năng tụ tập cùng một chỗ cung kính xoay người hành lễ, kỳ chúa tể mặt ngậm mỉm cười, ánh mắt từ một đám Đại Năng trên thân lướt qua, có vui mừng, cũng có ý cười, lần này so với lần trước trọn vẹn nhiều ba vị đại năng giả, trong đó còn có hai vị mười phần trác tuyệt, vô luận là Sở Tuân hay là Xích Dương đều là hắn trọng điểm vun trồng.

"Rất không tệ, tiến bộ của các ngươi ta cũng nhìn thấy, nhưng mà, Nhân tộc ta tại trong vũ trụ chung quy vẫn là quá bạc nhược một chút, rõ ràng có khắp nơi tốt đẹp cơ duyên địa cũng không dám đặt chân, nhưng ta tin tưởng tình huống như vậy không dùng đến quá lâu liền sẽ thay đổi!" Kỳ ôn hòa mở miệng, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái cũng có một mặt màn sáng hiển hiện.

Một tòa bảo khố.

Chầm chậm hiện ra.

"Lam Lăng Tử Diệp cỏ!"

"Gỗ lim quả!"

"Bách hoa hương sinh!"

"Tinh Hà thần kim!"

"Thiền hương mộc!"

"Chúa tể truyền thừa!"

"Dị tộc Đại Năng thi thể!"

"Chúa tể cấp bộ phận thân thể tàn phế *1!"

Từng loại vật phẩm cũng phơi bày ra, đây cũng không phải là là lúc trước danh sách chỗ nhìn, mà là chân thực xuất hiện trước mắt, trong đó mọi người nhìn thấy chúa tể cấp bộ phận thân thể tàn phế đều bộc lộ động dung, đây chỉ là một phần nhỏ thân thể tàn phế, một ngón tay giống như một tòa đại dương mênh mông Tinh Hà, từng mảnh từng mảnh lân giáp rõ ràng tiêu tán lấy hung uy.

Cho dù là đi qua rất nhiều kỷ nguyên, phía trên uy thế vẫn làm cho người động dung, nhìn chăm chú lúc giống như một tôn ngập trời hung thú phát ra đầy trời hung uy, lệ khí trùng thiên, thân ảnh của nó vô cùng to lớn, cũng mọc ra một đầu thật dài câu đuôi, nếu là chín cảnh cấp cường giả quan sát một chút liền sẽ tâm linh bị thương nặng, chịu ảnh hưởng, nổi điên phát cuồng.

Chúa tể cấp chân thân ở đâu là dễ dàng như vậy thăm dò, chính là nhìn thấy cũng muốn chúa tể trong lúc chủ động liễm hung uy, nếu không cái này hung hãn một mặt đem xung kích chín cảnh nhóm linh hồn, nếu là phát ra ôn hòa khí tức còn tốt, như loại này lệ khí có thể trực tiếp hủy đi một cái siêu cấp thiên tài, cả một đời dừng bước chín cảnh, tại đại nạn sắp tới lúc thậm chí nổi điên.

"Thật là đáng sợ thân thể tàn phế!" Bắc Minh Đại Năng mí mắt cuồng loạn, có chút rung động nhìn lại, một ngón tay liền có thể có uy thế này khó có thể tưởng tượng toàn thịnh lúc nên khủng bố đến mức nào, đáng sợ nhất là như vậy chúa tể cũng khó thoát tử vong một đường, nhục thân bị người tan rã chia cắt, tản mát tại từng cái chúa tể trong tay.

"Một ngón tay, một đoạn tử câu đuôi, còn có một đám lông tóc!" Thiên Phủ Đại Năng lẩm bẩm đọc lấy, đáy lòng có mãnh liệt này khát vọng, vô cùng xúc động, tu hành nhục thân một mạch quá khát vọng cái này nhục thân thân thể tàn phế, vô luận là chậm rãi nghiên cứu, vẫn là nuốt ăn đều có thiên đại hiệu quả và lợi ích, để hắn khát vọng thu hoạch được.

Nhưng hắn cuối cùng xếp hạng lại là hạng chín, chúa tể cấp trân quý nhục thân hắn không biết có thể hay không lưu đến mình nơi này, dư quang cũng nhìn về phía Ngọc Hành, truyền âm cầu đạo: "Ngọc Hành, ngươi xếp tại hạng năm, so ta còn cao hơn như chúa tể cấp thân thể tàn phế đến ngươi nơi này còn có lúc, nhất định phải thay ta vỗ xuống, ngươi đồ vật ta thay ngươi đập!"

"Tốt!" Ngọc Hành trả lời, nàng dính tân tấn Đại Năng cực hạn cùng Sở Tuân ánh sáng, tại hiệp một thu hoạch rất tốt, mà hiệp 3 càng là ba người các nàng sân nhà, tổng hợp xuống tới điểm số rất cao, đứng hàng hạng năm, nếu là thường ngày nàng không nhất định sẽ nguyện ý, bởi vì thay Thiên Phủ đổi, mình nghĩ hối đoái đồ vật liền nguy hiểm, rất có thể bị đến tiếp sau mấy người hối đoái.

Nhưng mà, có Giới Tâm Lệnh lần này hành động, mấy người từ lâu ăn ý trở thành một cái đoàn nhỏ địa, cho dù có chút tổn thất cũng cam tâm tình nguyện.

...

Hoa

Hối đoái bắt đầu.

"Ta hối đoái kia một ngón tay!" Hạng nhất thần hi liền nói ngay, không có chút gì do dự.

Xong

"Hết rồi!"

"Bị đổi!"

"Tốt đáng tiếc ~!"

Rất nhiều Đại Năng đều khát vọng mà tiếc hận, nhất là Bắc Minh, Thiên Phủ cái này Đại Năng, chúa tể thân thể tàn phế đối bọn hắn có tác dụng lớn, giống Bắc Minh như vậy yêu thích chơi đùa, căn này ngón tay cho hắn khó tránh khỏi sẽ làm ra kinh thiên kỳ vật, mà đối Thiên Phủ cái này Đại Năng tới nói càng là không cần nhiều lời, nhưng cũng tiếc cái thứ nhất liền bị hối đoái đi.

"Thần hi Đại Năng tu hành sinh mệnh đại đạo, chính là căn này ngón tay khí huyết khô cạn, bên trong không có một giọt máu tươi, đối với nàng mà nói đồng dạng có tác dụng lớn, thứ nhất dạng đồ vật lựa chọn hối đoái chúa tể một ngón tay không kỳ quái!" Thiên Sơn Đại Năng cũng tiếc hận nói, hắn là có phần muốn lấy được căn này ngón tay.

Ngược lại đối Dục Sơn Quân tới nói, căn này ngón tay liền không có gì, hắn tu hành kiếm đạo, đối thi thể loại hình đồ vật không có hứng thú; áo bào xám ảnh ngược dòng cùng là như thế, bạch bào Thanh Quân có lẽ có chút hiếu kỳ, như thật đụng phải sẽ cất giấu, nhưng nếu tốn hao lớn đại giới đi mua sắm, vẫn là không vui.

"Tiểu tử, tiểu tử, ngươi muốn hối đoái hai dạng đồ vật có hi vọng... !" Cổ Kinh bên trong khí linh nhỏ giọng truyền âm, lần này nó không còn dám đường hoàng hiện thân, nhưng tại phía sau nhìn một cái nói chuyện vẫn là dám, ánh mắt cũng sáng rực nhìn chằm chằm hai loại vật phẩm, thứ nhất dạng chính là ngộ đạo loại.

Một trụ thiền hương.

Dưới cái nhìn của nó Sở Tuân thiên phú tốt như vậy, chỉ trách nhân tộc nghèo quá không nỡ cho hắn tài nguyên, nếu là có ngộ đạo loại tài nguyên đối Cổ Kinh nắm giữ đem đột nhiên tăng mạnh, đồng thời nó cũng sợ Sở Tuân bỏ qua cơ hội này, chủ nhân thật vất vả đụng phải một cái nghịch thiên yêu nghiệt, nếu là bởi vì tu hành tài nguyên sự tình bỏ qua mới là thật tiếc hận.

"Ừm ân, ta biết!" Sở Tuân cũng yên lặng đáp lại, hắn cũng đang chú ý cây kia thiền hương, phía trước ba người vô luận là thần hi vẫn là đạo kiếp lựa chọn sử dụng lúc đều không có tuyển nó, hoặc theo bọn hắn nghĩ cái này trụ thiền hương cố nhiên trân quý, chung quy là ngộ đạo loại tác dụng, hơn nữa còn là duy nhất một lần.

Một khi nhóm lửa sau nửa đường liền không thể kết thúc, mà một gốc hương đốt xong sau dạng này vật phẩm liền kết thúc, ở thời điểm này tốn hao lớn đại giới đi mua sắm một cái tiêu hao vật phẩm vẫn là rất không lý trí, huống chi bên trong không phải là không có cái khác vật thay thế, bởi vậy đều không để ý đến.

Cái này cũng cùng mọi người cầm tới phần này danh sách sau biểu hiện không kém bao nhiêu, cực ít có người đối cái này gốc thiền hương tâm động, nhưng Sở Tuân vẫn là có chút trầm ngâm, hắn xếp hạng quá dựa vào sau, bỏ đằng sau hai quan tổng hợp điểm tích lũy quá ít, đến phiên hắn lúc cái này gốc thiền hương đại khái suất bị nhân tuyển đi, huống hồ cho dù cái này trụ giữ lại, mặt khác đồng dạng vật phẩm liền nguy hiểm.

PS: Canh một!.