Chương 1355: Hối đoái kết thúc!

Chương 1355: Hối đoái kết thúc!

"Đi một bước nhìn một bước đi!" Sở Tuân yên lặng nói, lấy tình huống hiện tại thu hoạch thứ hai dạng đồ vật xác suất không lớn, cho dù là mọi người cũng không biết tác dụng của nó.

Hoa

Tại từng loại sàng chọn dưới, rất nhanh liền đến phiên Bắc Minh, áo bào màu đen hắn nhìn xem trong bảo khố đồ vật, hơi có vẻ tiếc hận, lẩm bẩm: "Đáng tiếc, đồ tốt đều bị chọn bảy tám phần!"

Coi trọng nhất chúa tể cấp tứ chi thân thể tàn phế bị thần hi Đại Năng, Ngọc Hành, cùng Thiên Sơn cho đổi lấy đi, đằng sau hai người liền không có vận tốt như vậy, chỉ có thể đổi lấy lưu lại câu đuôi cùng lông tóc, hiệu quả cùng cây kia ngón tay so ra kém xa, chính là như thế Thiên Phủ cũng miệng cười rách ra, chiếm được thứ hắn mong muốn, rất thỏa mãn.

"Tuyển cái gì đâu!" Thiên Phủ tự lẩm bẩm, tại từng loại vật phẩm lưu chuyển, hắn là đứng hàng thứ mười bảy vị, đến hắn thời điểm đồ tốt đã không nhiều lắm, lựa chọn sử dụng cũng thận trọng lên, cuối cùng khóe mắt liếc qua phiết tại một cái không người để ý nhỏ ngầm trong hộp, lẩm bẩm nói: "Liền hắn đi!"

Đây là sàng chọn bốn dạng vật phẩm lưu lại một điểm điểm tích lũy, hối đoái cao cấp không đủ, cấp thấp lại không muốn, mà cái này nhỏ ngầm trong hộp chứa một gốc năm đã lâu màu nâu đen dược liệu, nhìn rất có giá trị, nhưng hắn cũng không có phục dụng hứng thú, càng nhiều muốn nghiên cứu một chút.

"Đáng tiếc!"

Ám kim sắc tiểu tinh linh tại sau lưng Sở Tuân tiếc hận nói, gốc kia màu nâu đen dược liệu nhìn bình thường, trên thực tế lại là đại danh đỉnh đỉnh 'Cửu Thải thần dược' tại cái vũ trụ này hoặc cực ít sinh ra, biết nó người rất ít, nhưng tùy tùng chủ nhân cũng là kiến thức rộng rãi, đương nhiên minh bạch bên trong phân lượng.

Nói đến, cái này gốc 'Cửu Thải thần dược' giá trị xa xa siêu việt chúa tể thân thể tàn phế một ngón tay, tại nhiều như vậy vật phẩm bên trên có thể đứng hàng trước ba, đáng tiếc bị những người khác đổi đi, chỗ tốt duy nhất là Bắc Minh tựa hồ không biết cây thuốc này giá trị, còn có cơ hội từ trong tay hắn lấy đi.

Mà xưa nay bình thản không gợn sóng chúa tể dư quang cũng nhàn nhạt liếc mắt Bắc Minh, ngữ khí bình tĩnh nói: "Vị kế tiếp!"

Không bao lâu.

Đến phiên Sở Tuân.

Rất nhiều người đều trông lại.

"Một gốc thiền hương!" Sở Tuân nói.

Hắn mặc dù xếp hạng tại đếm ngược, nhưng cái này gốc thiền hương cũng cùng trong tưởng tượng, không có người nào đi muốn, ngược lại là như hắn nguyện, tối thiểu nhất hai dạng đồ vật thu hoạch, mà chung quanh các đại năng cũng khẽ vuốt cằm, đối Sở Tuân lựa chọn cũng không có gì ngoài ý muốn, thứ nhất là điểm tích lũy vốn là quá ít, thứ hai đồ tốt đều hối đoái bảy tám phần, cộng thêm hắn vừa phá Đại Năng muốn cái này một gốc cũng không có gì.

Hoa

Khấu trừ xong điểm tích lũy.

Hối đoái tiếp tục.

...

Rất nhanh.

Hối đoái kết thúc.

Ở đây Đại Năng có người hưng phấn, có người tiếc hận, bất kể nói thế nào trận này khảo hạch để mỗi vị tham gia Đại Năng đều có thu hoạch, phân chia xong ban thưởng về sau, kỳ chúa tể nhìn về phía Sở Tuân mấy người, mở miệng nói: "Ngọc Hành, Sở Tuân, Xích Dương, Vân Trúc, mấy người các ngươi lưu lại, những người còn lại riêng phần mình trở về!"

Chung quanh Đại Năng có dòng người lộ hâm mộ, cũng có người khóe miệng ngậm lấy mỉm cười, Dục Sơn Quân hướng phía mấy người nhẹ nhàng gật đầu sau đó hóa thành hồng quang rời đi, bọn hắn tự nhiên biết, đây là đối mới đột phá Đại Năng có chỗ ban thưởng.

"100 vạn điểm tích lũy!"

"Một kiện Đạo Binh!"

"Ba cây ngộ đạo thần dược!"

"Một phần truyền thừa!"

"Một phần Hắc Ngọc cát!"

"Mười phần phụ tá tu hành tài nguyên!"

Hoa

Vân Trúc nhìn xem giáng lâm trước mặt một đống bảo vật, lập tức có chút gấp rút, những vật này đều nhanh nhắm lại khảo hạch mười hạng đầu, nhất là 100 vạn điểm tích lũy, quá quý giá, cho dù là hiện tại không đem làm sau cũng có thể tùy thời tìm chúa tể sử dụng, hối đoái trên tu hành cần tài nguyên.

"Mỗi vị tân tấn Đại Năng đều có vốn có ban thưởng, ngươi đã đột phá Đại Năng tự nhiên có một phần!" Kỳ chúa tể ngữ khí bình tĩnh, sau khi nói xong liền vung tay áo đem hắn phật ra ngoài, giống như hết thảy chỉ là làm theo thông lệ.

Trên thực tế, cái này cũng đúng là làm theo thông lệ, nếu là không có kinh diễm Sở Tuân cùng Xích Dương, hoặc Vân Trúc đãi ngộ tốt đi một chút, còn có thể hỏi thăm hỏi thăm tu hành hoang mang, nhưng khi như thế loá mắt thiên tài tại cái này, liền ngay cả Ngọc Hành cũng đột phá Đại Năng cực hạn, Vân Trúc phá cảnh liền lộ ra thường thường không có gì lạ, nhất là về sau Sở Tuân cùng Xích Dương đều đến Đại Năng đỉnh phong, hắn vẫn còn không tới.

"Ngọc Hành, ngươi không tệ!" Kỳ chúa tể cũng nói, phất tay có một phần tài nguyên ném tới, sau đó như đấu pháp Vân Trúc để nàng rời đi, tiếp xuống nhìn về phía Sở Tuân cùng Xích Dương lúc khóe miệng lại kìm lòng không được nổi lên ý cười, đây là hắn ngoài ý muốn nhất cũng là kinh hỉ nhất, vốn là có trác tuyệt Sở Tuân, lại toát ra cái Xích Dương.

Hắn tự nhiên nhìn ra lần thứ nhất tranh đoạt điểm tích lũy bên trong Xích Dương không có toàn lực ứng phó, dù vậy cũng có Đại Năng đỉnh phong trên nhất du lịch thực lực, nếu như toàn lực ứng phó kém nhất cũng là 'Thiên Phủ' cái này cấp bậc, thậm chí có thể so sánh Đại Năng cực hạn, ngữ khí cũng ôn hòa, nguội nuốt nói: "Những này là ban thưởng ngươi đồ vật!"

Chỉ nhìn một chút đã cảm thấy kinh diễm, bắt đầu so sánh, muốn vượt xa hai người bọn họ, kế tiếp lại so những phần thưởng này hơi trọng yếu hơn, chúa tể ôn hòa nói: "Về sau trên tu hành có cái gì nghi hoặc có thể tùy thời tới tìm ta, cho dù là ta không cách nào giải quyết cũng có thể tìm kiếm mặt khác ba vị chúa tể!"

Xích Dương trên mặt cũng có tin mừng ý, cung kính hành lễ, cũng lắng nghe kỳ chúa tể một trận dạy bảo, sau đó liền cũng rời đi chỗ này không gian, giờ phút này chỉ còn lại Sở Tuân cùng kỳ chúa tể hai người.

"Ngươi rất không tệ!" Kỳ chúa tể sợ hãi than nói, từ khi nhân tộc tại toà này trong vũ trụ sinh ra, cho đến nay Sở Tuân là hắn gặp qua nhất trác tuyệt yêu nghiệt, chính là tại trong dòng sông lịch sử đều có thể đứng hàng thứ nhất, cho dù là 'Phổ đinh chúa tể' 'Trận minh' 'Đạo minh' ba vị này đều không thể cùng hắn so sánh.

Tương lai chỉ cần không chết yểu thuận lợi tiến bộ, kém nhất cũng là 'Địa tâm Đại Năng' cấp số này, bình thường điểm chính là nhân tộc vị thứ năm chúa tể, nếu là lại nghịch thiên điểm, thậm chí có thể siêu việt bốn người bọn họ, trở thành toà này trong vũ trụ nhất nhất nhất nghịch thiên một nhóm nhỏ người, chân chính vũ trụ cự đầu cấp tồn tại, Thủy tổ cấp.

Bởi vì hắn tu hành tốc độ quá nhanh, chưa hề nhìn qua ai tiến vào Đại Năng sau chỉ dùng ngắn ngủi hơn mười cái kỷ nguyên liền tới đến Đại Năng cực hạn cấp, thậm chí tại Đại Năng cực hạn cấp vẫn là độc nhất ngăn trình độ, cái này chiến lực quá nghịch thiên, dù hắn đều có thu đồ dục vọng, nhưng nghĩ tới trận minh vị kia lão gia hỏa, cũng líu lưỡi nói: "Phần này là ngươi!"

Ừm

Ngang

Tiếp nhận vật phẩm sau Sở Tuân nao nao, bởi vì đồ vật bên trong quá phong phú, chính là biết mình sẽ thắng qua ba người khác, nhưng cái này phong phú trình độ vẫn là có chút khoa trương, đồng thời cũng có chút hoang mang đồ vật bên trong rất nhiều đều cùng trận đạo có quan hệ.

"Đây không phải ta đưa cho ngươi, trận minh vị kia!" Kỳ chúa tể từ từ nói.

"Hắn ~!" Sở Tuân trong hoảng hốt nao nao, tất nhiên là nghĩ đến Thần Châu Đại Lục tại nho mộ phần vị kia lão giả dơ bẩn, chính là sớm biết thân phận của hắn, không nghĩ tới cũng chú ý mình, vào lúc này đưa tới một phần hậu lễ; chỉ là phần lễ vật này càng giống là cho đệ tử lễ gặp mặt, làm nền quá toàn diện..