Chương 1356: Trận minh tiền bối hậu lễ!

Chương 1356: Trận minh tiền bối hậu lễ!

"Cái này. . . !" Sở Tuân do dự, nói đến hai người chân chính gặp mặt chỉ có một lần, vẫn là tại Nho Châu phần mộ lớn bên trong đánh thức vị này lôi thôi lão nhân, cái sau cũng không có ghét bỏ mình tu hành thấp, mà là truyền thụ một bộ trận pháp tâm đắc, từ đó về sau liền không có gặp lại qua.

Lúc này phần này hậu lễ ngay cả hắn đều có chút hứa áp lực.

"Không cần lo lắng, nếu không phải là hắn chuẩn bị tốt, chính là ta cũng sẽ đưa lên một phần!" Kỳ ngữ khí bình thản, ánh mắt cũng ôn hòa thiện ý, tốt như vậy thiên tài tự nhiên muốn hảo hảo bồi dưỡng, chỉ là trận minh vị này đã đem nên chuẩn bị toàn bộ chuẩn bị, lại nhiều cũng là hăng quá hoá dở, mà hắn chỉ cần xem trọng hắn, có vấn đề gì tùy thời giải quyết chính là.

Ngăn chặn giống 'Địa tâm Đại Năng' như thế sự tình lại lần nữa phát sinh, đó là ngay cả hắn năm tháng dài đằng đẵng bên trong gặp qua đều cực kì Kinh Diễm Thiên mới, một người mở một mạch nếu là thành công chính là mới một vị chúa tể, nhưng lại vẫn lạc, ngay cả hắn cũng không kịp cứu viện, tại tâm ngọn nguồn thủy chung là cái khảm, muốn ngăn chặn chuyện như vậy lại phát sinh.

Mà khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, kỳ chúa tể cũng nghĩ thăm dò hạ Sở Tuân tương lai quỹ tích, trước đó cũng thử qua lại đều không phải thật sự thân giáng lâm, lần này vì hắn cũng là chân thân giáng lâm, chính là ở đây chín thành Đại Năng cũng không phát hiện, coi là vẫn là trước đó một đạo hóa thân.

"Quá mơ hồ, thấy không rõ!" Kỳ lẩm bẩm nói, hắn mặc dù là cao quý chúa tể có thể nghĩ thấy rõ một vị Đại Năng quãng đời còn lại quỹ tích vẫn là quá khó khăn, nếu là có thể làm được cũng không trở thành không nhìn thấy 'Địa tâm Đại Năng' kiếp nạn, dù sao đại năng giả thay đổi trong nháy mắt, một cái ý niệm trong đầu lưu động, nhân sinh quỹ tích thường thường chính là một loại khác.

Nhưng hắn cũng nhìn thấy mơ hồ mấy tấm hình tượng, bên trong bày biện ra lại là Sở Tuân đã thành 'Chuẩn chúa tể' đây là tại về mặt chiến lực đã so sánh sơ bộ chúa tể, phóng nhãn toàn bộ trong vũ trụ số lượng đều cực kì thưa thớt, chỉ có 72 vị nhưng so sánh chúa tể hiếm có nhiều, cũng làm cho hắn tâm thần đại định, chỉ cần tiến thêm một bước chính là thỏa thỏa chúa tể.

Ôn hòa nói: "Đi thôi, có vấn đề gì nhớ kỹ tìm ta!"

Tốt

...

...

Sưu

Thân ảnh bài xích.

Thoát ly không gian hỗn độn.

Thần thức quét tới bốn phía, từng vị đại năng giả từ lâu rời đi, trận này khảo hạch đối mỗi một vị Đại Năng tới nói đều có thu hoạch, nhất là sau cùng bảo khố lựa chọn, đây đều là có thể cấp tốc biến hóa thành thực tế chiến lực, cũng nhao nhao đắm chìm bế quan bên trong, cho dù là Ngọc Hành cùng Thiên Phủ đều không có chờ hắn.

"Trở về, trở về, mau trở về ~!" Trước kia không dám ra tới màu lam tiểu tinh linh lại xông ra, kích động mang theo ý mừng, thật cao hứng, nó cũng nhìn thấy chúa tể ban thưởng, thường thấy nhân tộc chúa tể keo kiệt, ngay cả nó đều sợ hãi thán phục lần này hào phóng, vận dụng thỏa đáng, tuyệt đối có thể nhanh chóng nắm giữ 'Cổ Kinh' trở thành đệ tử của chủ nhân.

Sở Tuân cũng mỉm cười, mấy cái vượt qua vô dụng thời gian qua một lát liền về tới mình đạo trường, thần thức thô sơ giản lược quét qua cũng đối trong đạo trường chuyện giải bảy tám phần, cũng cùng phân thân nhất niệm câu thông hạ cũng biết trong khoảng thời gian này tổng cộng tới ba vị tìm kiếm chỉ điểm thiên kiêu, về phần tiến độ, cũng chỉ là liếc mắt.

Hoa

Trở về sau.

Phất tay áo vung lên.

Từng loại vật phẩm.

Lơ lửng không trung.

Nhiều loại đều có, toàn bộ đều là tri kỷ vì chính mình chuẩn bị, thậm chí có hai loại có thể chống đỡ được 'Đại Năng siêu thoát cấp' một kích toàn lực, có thể nói là đã hao hết tâm tư, nếu thật là phổ phổ thông thông đại năng giả có được phần này tài nguyên, dễ như trở bàn tay liền có thể đi vào Đại Năng đỉnh phong, thiên phú hơi tốt đi một chút liền có thể chồng chất đến Đại Năng cực hạn.

Về phần tại hộ thân phương diện cũng không cần nhiều lời, không tìm đường chết tình huống dưới, tự vệ dư xài, ngay cả Sở Tuân đều rất nhỏ cảm thán, vị này đồ hộp gặp mặt trận đạo tiền bối đối với mình thật là dầy yêu.

"Đáng tiếc!"

Thực lực của hắn bây giờ xa xa siêu việt vị này lão tiền bối mong muốn, lẩm bẩm nói: "Những này chồng chất tu vi không cần dùng, đã đi tới Đại Năng đỉnh phong, chính là Đại Năng cực hạn đều chỉ chênh lệch lâm môn một cước, hộ thân phương diện cũng không dùng được, đã có Đại Năng siêu thoát cấp chiến lực; thần dược phương diện càng là từ địa tâm Đại Năng sau khi ra ngoài tạm thời không thiếu, ngược lại là làm phiền vị tiền bối này một phen khổ tâm!"

Hưu

Trong cảm thán, đem một chút vật phẩm phất tay áo vung lên, hóa thành một đạo lưu quang giáng lâm tại Ứng Sơn Thanh Nham chỗ đỉnh núi, cũng có nguội im hơi lặng tiếng âm, nói: "Chậm rãi tu hành!"

Đắm chìm tu hành Ứng Sơn Thanh Nham cũng ngẩng đầu nhìn một đống bảo vật giáng lâm, có chút ngu ngơ, mỗi một thứ vật phẩm đặt ở bên ngoài đều có thể dẫn phát một đám chín cảnh nhà vô địch chém giết, chính là 'Hoa bay' 'Sầm rả rích' cấp cũng sẽ ra tay đánh nhau, nhưng mình cái này trực tiếp chính là một đống, vẫn là sư tôn vừa triệu kiến mình không bao lâu.

Yên lặng nhận lấy, cũng cảm khái khó trách đều khát vọng bái nhập đại năng giả môn hạ, có như thế phong phú tài nguyên, chậm rãi chồng chất trở thành Đại Năng chỉ là vấn đề thời gian.

Làm xong những thứ này.

Sở Tuân lại đem ánh mắt đặt ở còn thừa đồ vật bên trên, có mấy thứ là ngay cả hắn cũng rất động tâm, màu lam tiểu tinh linh càng là xuất hiện nhìn chằm chằm một cái dương chi bạch ngọc bình nhỏ, kích động chờ mong: "Đục nguyên độc thủy, đây chính là đồ tốt, đối ngươi có chỗ cực tốt!"

"Ừm ừm!" Sở Tuân gật đầu cũng nhìn chằm chằm cái này bình nhỏ, biết lai lịch của nó, lựa chọn sử dụng Hồn Nguyên Huyết mạch người tu hành kịch độc một mạch, từ chúa tể cấp trên thân đề luyện ra độc thủy, mỗi một giọt đều kinh khủng rối tinh rối mù, bình thường Đại Năng cũng không dám tuỳ tiện phục dụng, nếu là vô ý đem tâm linh tao ngộ ô nhiễm, lưu lại cực sâu nguyền rủa.

Có thể làm dùng cũng là vô tận, có thể thăm dò chúa tể trên người một điểm áo nghĩa, tại toàn bộ trong vũ trụ đều là hiếm có tài nguyên, không chỉ có là nhân tộc, hư không Thần tộc, băng phách tộc, thời không chi thú nhất tộc, đối bọn chúng tới nói đều là đồ tốt, nhưng giá trị cũng là giá cao không hạ, chính là lần này đổi được, đều có thể đứng vào năm vị trí đầu.

Để Sở Tuân không nghĩ tới chính là trận minh vị này lão tiền bối lại chuẩn bị cho mình một phần, bên trong khoảng chừng ba giọt, cái này nếu là thời điểm then chốt sử dụng, có thể phát huy kỳ hiệu, thậm chí một chút Đại Năng đỉnh phong đều có thể nhờ vào đó đột phá Đại Năng cực hạn.

Hiện tại hắn lại chuẩn bị nếm thử một giọt, thể ngộ hạ truyền thuyết cấp đồ vật diệu dụng, thế nhưng chuẩn bị kỹ càng, cho dù là người sở hữu cường đại tâm linh nghị lực cũng không dám khinh thường giọt này độc thủy, lẩm bẩm nói: "Chúa tể cấp trên thân tinh luyện, dù là pha loãng gấp mười, cùng chúa tể cấp dính dáng đều không thể coi thường được!".