Chương 1357: Phục dùng độc dược!

Chương 1357: Phục dùng độc dược!

"Nhanh phục dụng đi!" Màu lam tiểu tinh linh mong đợi nói.

Ừm

Sở Tuân cũng gật đầu, đem dương chi bạch ngọc bình nhỏ xốc lên, cực kỳ đáng sợ ô nhiễm đập vào mặt, đem chỗ này không gian đều hóa thành độc lục sắc, ăn mòn người chung quanh sinh cơ, đoạn tuyệt hết thảy, chính là chỗ này không gian chỗ sinh mệnh đại đạo đều khô héo, không còn nơi này lưu chuyển.

"Thật là đáng sợ độc tính!" Sở Tuân sợ hãi thán phục, cỗ này kinh khủng ăn mòn mục nát, sinh cơ nhược điểm người đem trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, nếu là Vân Trúc tới tại loại độc này tính hạ cũng muốn biến sắc, nhưng Sở Tuân vô luận tu hành sinh mệnh đại đạo, vẫn là tự thân cảnh giới, đều không sợ, nhìn chằm chằm bên trong nọc độc, mơ hồ nhìn thấy vô số sợi hạt phun trào.

Mắt lộ ra kỳ sắc.

Nuốt xuống.

Oanh

Giống như hỏa diễm thiêu đốt tại trong miệng bộc phát, càng giống như lưỡi dao xẹt qua yết hầu, tại nuốt về sau, đáng sợ độc tính trong nháy mắt ăn mòn toàn thân, tê liệt huyết nhục, cấp độ đại năng nhục thân đều vô dụng, một cỗ khác ăn mòn linh hồn ô nhiễm xông tới, để hai con ngươi chớp mắt tinh hồng, ngày xưa khí tức bình hòa giờ phút này bị lệ khí tràn đầy.

Toàn thân cao thấp tràn ngập ra lục sắc sương mù, đáng sợ sương độc chôn vùi lấy hết thảy sinh cơ, cũng may nơi này bị hắn sớm bố trí trận pháp, không phải cỗ này độc tố lan tràn ra ngoài, toàn bộ Đại Năng đạo trường đều sẽ hóa thành tĩnh mịch, không ai có thể may mắn thoát khỏi.

Tâm thần gặp cảnh như nhau ô nhiễm, tầm mắt bên trong hết thảy toàn bộ biến mất, tại vô tận trống trải hắc ám dưới, có một đôi màu đỏ con ngươi mở ra, lộ ra yêu tà cùng quỷ dị, trong đêm tối là như thế chói mắt, sau đó lộ ra thân thể của nó, kia là chưa từng thấy qua vĩ ngạn " Dung Nham Thủy Tổ' thân hình khổng lồ cùng nó so ra chỉ có một phần ngàn tỉ lớn nhỏ.

Thân thể của nó quá to lớn, chính là nhìn thấy một chút cũng có thể tạo thành mãnh liệt tâm linh xung kích, đồng thời toàn thân cao thấp có vô số đầu sờ trảo, phía trên pha tạp miêu tả lục sắc vết tích.

"Oanh ~!" Bây giờ tại tâm linh bên trong nở rộ một nháy mắt, liền giống như hỏa hoa nở rộ, mãnh liệt xung kích Sở Tuân linh hồn ý chí, trong thiên địa tất cả đều đổ sụp tịch diệt, chính là còn lại phân thân, cùng đại điện bên trong hóa thân toàn bộ đứng im bất động, ngốc kinh ngạc xuống dưới, không biết đi qua bao lâu, loại trạng thái này mới khôi phục tới.

"Hô!" Sở Tuân thở phào một hơi, mang theo lòng vẫn còn sợ hãi kiêng kị, lẩm bẩm nói: "Có chút kinh khủng... Nhưng cũng tại khống chế ở trong!" Chính là giờ phút này hắn cũng chưa thoát khỏi độc tố, trên thân khí tức rất quỷ dị, trên mặt có gân xanh từng chiếc toát ra, cũng may con ngươi dưới có một vòng tỉnh táo thanh tỉnh, còn tại tiếp tục đối kháng bên trong.

Hoa

Ngay cả hắn cũng không biết loại này đối kháng giãy dụa đi qua bao lâu, lại đột nhiên dùng lý trí chiếm cứ thượng phong, mà suy nghĩ tại thời khắc này trước nay chưa từng có không minh, áp chế hết thảy, cũng tại trong lúc vô hình thăm dò đến chúa tể áo nghĩa, mơ hồ minh bạch chúa tể đối đạo vận dụng thể hiện, cũng biết là nó cùng chúa tể hư ảnh đối kháng lúc, tâm tình của nó cùng ý chí dung nhập mình linh hồn.

Có chút không phân khác biệt, hắn đã là hắn, cũng đồng thời nó, kẻ nhìn lén chúa tể đối đạo lý giải, có chút cùng loại 'Trí tuệ người' phụ thân, nhưng lại càng phù hợp hắn, bởi vì hắn khoảng cách chúa tể cảnh đã không phải rất xa, đồng thời bỗng nhiên biết giọt này độc tố giá trị vì sao cao như vậy.

Nếu để cho một chút góp nhặt thâm hậu Đại Năng đỉnh phong sử dụng, ngắn ngủi thể ngộ tuyệt đối có thể để cho bọn hắn đột phá Đại Năng cực hạn hiệu suất gia tăng ba thành, thuộc về xung kích cảnh giới không có chỗ thứ hai, nếu là lại phối hợp ngộ đạo thiền hương các loại, trọn vẹn gia trì năm thành thậm chí sáu mươi phần trăm chắc chắn, cộng thêm tự thân phong phú góp nhặt, xác suất thành công quá cao.

Đáng tiếc, hắn vừa đột phá Đại Năng đỉnh phong không lâu, còn tại lắng đọng kỳ, không phải bằng vào trong khoảng thời gian này đột nhiên tăng mạnh, cùng giọt này độc tố hoàn toàn có thể tiến thêm một bước, dù vậy hắn cũng không muốn bỏ lỡ loại này thể ngộ, cũng biết độc tố hiệu dụng tiếp tục không được quá lâu, theo một chút xíu hư ảo, cuối cùng rồi sẽ hoàn toàn biến mất cảm ngộ.

"Tiểu tử, đừng lãng phí thời gian, tranh thủ thời gian lĩnh hội Cổ Kinh!" Màu lam tiểu tinh linh vội vàng thúc giục nói.

"Tốt!" Sở Tuân mộng nghệ đáp lại, hắn hiện tại thể ngộ người thân thể biến hóa chi tiết, si mê trong đó không cách nào tự kềm chế, cũng bỗng nhiên biết có nhiều thứ vì sao trân quý như vậy, mặc dù chúa tể khảo hạch mình không có tham dự xong, nhưng phần này ban thưởng nhưng lại xa xa siêu việt, thậm chí là hạng nhất thần hi ban thưởng đều không thể cùng mình bằng được.

"Ngộ đạo!"

"Ngộ đạo!"

Sở Tuân tự lẩm bẩm.

Hắn tại si mê trong đó, nhưng cũng chưa từng quên tiểu tinh linh nhắc nhở, tại đắm chìm tu hành lúc, vô luận là trong tàng kinh các áo đen phân thân, vẫn là to lớn đại điện bên trong một sợi thần thức hóa thân cũng đều tỉnh táo lại, mở mắt ra lúc đã mang theo một sợi tim đập nhanh, cũng có cảm khái, khó trách đặc biệt căn dặn phục dụng lúc phải cẩn thận cẩn thận, chất độc này lại là rất bá đạo.

...

Hoa

Trong tu hành.

Trong nháy mắt.

300 vạn năm qua đi.

Với hắn mà nói, chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt nhất là bây giờ loại này ngộ đạo không khí dưới, có thể đối Đại Năng trong đạo trường người mà nói sớm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, chính là tám cảnh tu sĩ đều đã chết mấy xóa, tu hành giả tầm thường càng là không biết nhiều ít, trong lúc đó, đạo trường của hắn cũng sinh ra một vị lại một vị thiên tài, nhưng kinh diễm nhất vẫn như cũ là những người kia.

Hoa bay, sầm rả rích, Từ Minh, bọn hắn vốn là một thời đại nhất là trác tuyệt thiên tài, lần này bị phục sinh sau lại lần lượt hỏi qua Sở Tuân chỉ điểm, trong đó sầm rả rích nguyên bản cùng bọn hắn kéo ra chênh lệch, lại đến đại điện bên trong thỉnh giáo lần thứ hai, từ đó nhảy lên lại là trong mấy người hàng trước nhất, gần với suy nghĩ hắc ám đại đạo hoa bay.

Đồng thời mấy người bọn họ xếp hạng cũng tại nhân tộc lôi đài thi đấu bên trên thành tựu cao, hoa bay cùng sầm rả rích chiếm cứ ba hạng đầu hai tịch, Từ Minh cũng tới đến mười hạng đầu, mà phía sau bốn người cũng tiến vào năm mươi người đứng đầu, để ngày xưa không có danh tiếng gì đạo trường nhỏ, nhất cử trở thành nhân loại tộc quần nhìn chăm chú địa, loá mắt tân tinh, đến đây người lữ hành đều có thật nhiều.

Đồng thời ẩn ẩn truyền ra, Sở Tuân đang dạy đệ tử phương diện có phi phàm năng lực, từ đó để nhiều người như vậy nhao nhao vọt tới, chỉ là có thể nhìn thấy Sở Tuân vẫn là quá ít, rất xem vận khí.

Trong bất tri bất giác.

500 vạn năm đã qua.

Một ngày này.

Ngọc Hành Đại Năng đạo trường.

Nghênh đón một vị khách nhân.

Áo bào màu đen thanh niên Bắc Minh Đại Năng, giáng lâm sau liền mặt mũi tràn đầy uể oải, một mặt buồn bực nói: "Ngọc Hành, ta có chút sự tình muốn cầu ngươi!".