Chương 1358: Bắc Minh bái phỏng!

Chương 1358: Bắc Minh bái phỏng!

"Khách quý ít gặp!"

"Khách quý ít gặp!"

Ngọc Hành khóe miệng nhếch ý cười, cũng có mấy phần nghiền ngẫm, Bắc Minh có thể cầu đến nàng thật đúng là hiếm thấy, nếu là không có đột phá Đại Năng cực hạn trước là chưa hề nghĩ tới sự tình, Bắc Minh tuy là Đại Năng đỉnh phong nhưng vô luận ngộ tính thiên phú thực lực, đều phía trên nàng, đồng thời bảo vật nhiều đến kinh ngạc, có thể tìm kiếm nàng trợ giúp khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Hiện tại cho dù đột phá Đại Năng cực hạn chiếm cứ nhất định ưu thế, cũng rất tò mò chuyện gì có thể để cho Bắc Minh cầu đến mình, cũng cười nói: "Hiếm thấy a, có thể để ngươi mở miệng sự tình không phải cái gì việc nhỏ đi!"

"Mồ hôi ~!" Bắc Minh một mặt bất đắc dĩ, lại thở dài nói: "Việc này ngươi cũng không phải không rõ ràng, lần trước khảo hạch tại cửa thứ hai thời điểm cùng Baker lai sinh ra điểm ma sát, lúc ấy ai cũng không phục ai, liền ọe hạ khí!"

Ngọc Hành gật gật đầu, lại nói: "Hiện tại thế nào?"

Bắc Minh hừ nhẹ nói: "Vẫn là không phục!"

Xếp bằng ở kia nữ tử, Ngọc Hành mắt ba không tự chủ phai nhạt hai điểm, nếu là chuyện khác có thể xuất thủ, nhưng nếu là mời nàng đối Baker lai động thủ là kiên quyết không thể nào, lúc đầu nhân tộc Đại Năng liền thiếu đi, lại lẫn nhau cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, huống chi Bắc Minh có thể tìm được hắn, Baker lai liền không thể tìm áo bào xám ảnh ngược dòng?

Thậm chí việc này để chúa tể biết đều sẽ nghiêm trị, nếu như là tìm kiếm chỉ điểm hoặc là ra một chuyến nhân tộc cương vực, nàng đều có thể cân nhắc, duy chỉ có việc này là không có thương lượng.

Áo bào màu đen Bắc Minh giọng nói vừa chuyển cũng nói: "Có chúa tể trong lúc vô hình quy định, hai ta đương nhiên sẽ không ra tay đánh nhau, nhưng trong lòng cỗ này nén giận vẫn như cũ khó mà phát tiết, bởi vậy ta hai người liền hạ tiền đặt cược, lấy lần này chúa tể khảo hạch tất cả thu nhập đến tiến hành đánh cược, mỗi người tìm một vị đệ tử, liên tục ba kỷ nguyên ai đệ tử càng hơn một bậc, ai liền thắng!"

Ngọc Hành gương mặt xinh đẹp cũng thư giãn xuống dưới, đây đúng là các đại năng giải quyết mâu thuẫn một cái phương pháp, tại chúa tể ngăn chặn, có là lẫn nhau không kém bao nhiêu tình huống dưới, ra tay đánh nhau thực sự quá ngu, đồng thời cũng khó có thu hoạch, sẽ chỉ làm người bên ngoài trò cười, loại này ba cục hai thắng chế cũng không tệ.

Chợt lại có hoang mang vọt tới, vậy chuyện này lại tìm mình làm gì, không phải là coi trọng mình Đại Năng trong đạo trường thiên tài, nhưng nàng mặc dù bế quan cũng thỉnh thoảng mắt nhìn đạo trường, cũng không có ra rất kinh diễm người a?

"Không phải sao, đều truyền ngôn ngươi am hiểu nhất dạy người, mới đến thỉnh giáo mà ~!" Bắc Minh Đại Năng ha ha nói.

"Cái gì?" Ngọc Hành ngược lại ngạc nhiên.

"Ngươi không biết?" Bắc Minh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, tại Đại Năng trong vòng sớm truyền ra, Ngọc Hành Đại Năng trong đạo trường liên tiếp ra Sở Tuân cùng Xích Dương hai vị này thiên tư trác tuyệt yêu nghiệt, không phải am hiểu dạy bảo đệ tử lại là cái gì, hơn ba mươi vị Đại Năng cũng không gặp ai nói trong tràng từng sinh ra hai vị đại năng giả a, cho dù là đệ nhất đạo kiếp Đại Năng đều không được.

"Ừm?" Ngọc Hành ánh mắt cổ quái nhìn lại, cái này cùng nàng biết không giống a, tại nàng biết bên trong Sở Tuân dạy bảo đệ tử mới là lợi hại điểm, những năm gần đây chiếm lấy nhân tộc lôi đài lúc trước ba có hai vị là hắn trong đạo trường người, càng có mấy người tiến vào năm mươi người đứng đầu, việc này không nên tìm Sở Tuân sao?

"Đừng khách khí, chuyện này cũng sẽ không để ngươi phí công, có nhu cầu gì cứ việc nói!" Bắc Minh nói.

Ngọc Hành đoan chính thân thể, rõ ràng nói: "Việc này ngài thật đúng là tìm nhầm người, sát vách 'Sở Tuân Đại Năng đạo trường' mới là chính chủ, hiện tại người nào không biết Sở Tuân Đại Năng dạy bảo đệ tử lợi hại?"

"Ngang?" Bắc Minh mơ mơ màng màng, thầm nói: "Sở Tuân?" Nói thật ra hắn thật đúng là không biết, các đại năng bế quan động một tí chính là trăm vạn năm lên, chính là nhàn rỗi cũng là chú ý nhà mình đạo trường sự tình không đến mức cái gì đều chú ý, huống hồ Sở Tuân dạy bảo đệ tử nghe đồn vẫn là những năm gần đây mới tại chín cảnh trong vòng luẩn quẩn lưu truyền.

Xa xa không có lên cao đến Đại Năng cấp độ này, ngược lại là Ngọc Hành nơi này thực sự ra hai vị đại năng giả, đã từng cũng đi ra một vị nhân tộc lôi đài lúc trước ba tên, bởi vậy bị đám người công nhận dạy bảo đệ tử rất lợi hại.

Bắc Minh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đem thần thức tản ra, dễ như trở bàn tay quan sát được từng vị chín cảnh tồn tại, đồng thời nhân tộc lôi đài thi đấu tin tức cũng bị phát giác, nhìn thấy phía trên có bao nhiêu tương lai từ Sở Tuân Đại Năng đạo trường, mới hoang mang nói nhỏ: "Ngươi không nói thật đúng là không có phát hiện, Sở Tuân Đại Năng đạo trường lại có nhiều như vậy thiên tài."

"Đi thôi, đó mới là ngươi nên đi địa phương!" Ngọc Hành nói.

Tốt

Bắc Minh cũng gật gật đầu, cách không phóng ra một bước rời khỏi nơi này, một bên chọn đọc tài liệu tin tức này một bên đi đường, chẳng mấy chốc liền giáng lâm tại Sở Tuân Đại Năng đạo trường, đi vào Sở Tuân tu hành địa, liếc mắt liền thấy nhiều như vậy chín cảnh tụ tập, cảm khái nói: "Chín cảnh cao thủ xác thực so cái khác Đại Năng đạo trường muốn bao nhiêu điểm!"

Mà hắn đến cũng không có tận lực ẩn tàng, từ đó từng vị chín cảnh ngửa đầu lúc nhìn thấy trên trời tôn này vô tận vĩ ngạn quang chi cự nhân, kích động nói: "Đại Năng, Đại Năng... Là đại năng giả bái phỏng!"

Hoa

Bắc Minh cũng thu liễm tự thân năng lượng, hắn lúc này chỉ cần chưa từng nội liễm sinh mạng thể, trong lúc vô hình tràn ra điểm sinh mệnh quang huy tại chín cảnh trong mắt liền quá khổng lồ, thật sự là cảnh giới quá cao, siêu thoát xong dòng sông thời gian về sau, sinh mệnh vô ngần quá cân bạc hạo đãng, đương hóa thành người bình thường lớn nhỏ về sau, giáng lâm tại toà này chủ điện trước.

"Ừm?" Một chút cảm ứng liền biết người bạn thân này ngay tại chiều sâu bế quan, ngay cả hắn đến đều không có bừng tỉnh, chỉ có trận pháp tại nhàn nhạt lấp lóe cảm nhận được uy hiếp, cũng lẩm bẩm nói: "Còn đang bế quan a!" Chúa tể khảo hạch sau tất cả Đại Năng đều đang bế quan, chỉ là thời gian dài ngắn thôi, rất hiển nhiên Sở Tuân thu hoạch không nhỏ, đều thời gian dài như vậy còn đắm chìm trong đó.

"Tôn kính Đại Năng!" Tại áo bào màu đen Bắc Minh trong đắm chìm, tại không xa ở một vị dung mạo tương đối cô gái xinh đẹp, kích động nhìn về phía hắn, trong mắt phóng thích ra vô tận sùng bái cùng vui vẻ, sầm rả rích tự nhiên liếc mắt nhận ra Bắc Minh Đại Năng, nàng nguyên lai tới này là chần chờ cơ hội lần thứ ba muốn hay không dùng.

Hiện tại lại tới tu hành bình cảnh, đã do dự thật lâu, nếu là sử dụng liền không có muốn gặp thì gặp tư cách, nhưng một phương diện lại ngây thơ tưởng tượng lấy lấy mình bảo trì hàng trước nhất thành tích, chính là tôn kính Đại Năng đều sẽ nhìn nhiều hai mắt, chưa hẳn không tiếp tục gặp mặt tư cách; như thế thấp thỏm bên trong ở ngoài điện đã do dự hồi lâu, lại không nghĩ rằng không đợi được Sở Tuân ngược lại chờ được một vị mạnh hơn Đại Năng.

Tại nàng lý giải bên trong, Bắc Minh Đại Năng thế nhưng là thành danh đã lâu Đại Năng, chính là tại một đám Đại Năng trong vòng đều là sâu tư Đại Năng thực lực thâm bất khả trắc, đồng thời am hiểu sức ép bảo vật, thuộc về bái sư không có chỗ thứ hai, nếu là có thể cột lên dạng này đùi cũng là thiên đại phúc khí, từ muốn vượt xa Sở Tuân, từ đó kích động nói: "Tiền bối nhưng là muốn gặp Sở Tuân Đại Năng, ta có thể đi kêu gọi hắn!"

"Sầm rả rích a!" Bắc Minh Đại Năng khẽ vuốt cằm, vừa điều tra xong Sở Tuân Đại Năng đạo trường thiên tài, đối trước mấy tên tự nhiên nhớ kỹ.

Thật tình không biết, cái này khiến sầm rả rích hô hấp đều ngưng trệ, vạn vạn không nghĩ tới vĩ đại Đại Năng lại nhớ kỹ mình, cũng mừng thầm nói: "Chẳng lẽ lại, thiên phú của ta đã để nhiều vị Đại Năng chú ý?" Nghĩ đến chính mình cũng đứng hàng nhân tộc lôi đài thi đấu hạng ba, cũng âm thầm phấn chấn, cảm thấy rất có khả năng.

"Không được, Sở Tuân đạo hữu đã đang bế quan liền ngày khác đi!" Bắc Minh cũng ngữ khí bình tĩnh, lần này bái phỏng nếu là có thể nhìn thấy càng tốt hơn  đang bế quan sẽ không quấy rầy, huống hồ còn có thể quan sát quan sát Sở Tuân chỉ điểm những người này thiên phú, cho dù nhiều vị tiến vào nhân tộc lôi đài thi đấu, nhưng hắn vẫn như cũ mang theo thái độ hoài nghi.

Thứ nhất là mấy vị này lại đều là phục sinh ra, vốn là một thời đại người mạnh nhất, bây giờ Sở Tuân lại từ chúa tể nơi đó thu hoạch được phong phú tài nguyên, tùy tiện từ ngón tay trong khe để lọt điểm đều đủ bọn hắn được ích lợi vô cùng, trong ngắn hạn đột nhiên tăng mạnh bình thường, muốn phán đoán Sở Tuân dạy bảo đệ tử thật lợi hại giả lợi hại, còn phải xem đến tiếp sau.

"Cái này muốn đi a ~!" Sầm rả rích cũng rất tiếc hận, khó được gặp được Đại Năng một mặt, nhất đáng ngưỡng mộ chính là có thể thừa cơ hội này gặp lại một mặt Sở Tuân Đại Năng, còn không cần lãng phí cơ hội, nếu là có hạnh lại được đến hai vị Đại Năng thuận miệng chỉ điểm càng là vạn hạnh, nhưng bỏ lỡ cơ hội này, Bắc Minh Đại Năng muốn đi từ không dám cản.

Cung kính nói: "Sở Tuân tiền bối xuất quan, vãn bối trước tiên liên hệ tiền bối!"

Bắc Minh trong lòng lấp lóe một sợi nhỏ không thể thấy hoang mang, dư quang có chút cong lên dường như tại hiếu kì nàng có tư cách gì làm chuyện này, có thể nghĩ đúng chỗ liệt nhân tộc lôi đài lúc trước ba tên, đoán chừng cũng cùng Sở Tuân đạo hữu quan hệ rất tốt, việc nhỏ bên trên tự tiện chủ trương vẫn là có quyền lợi, liền khẽ vuốt cằm, nói: "Ừm!"

PS: Về sau sẽ hồi phục bình thường, mấy ngày nay có chút bận bịu!.