Chương 1359: Cho người mượn!

Chương 1359: Cho người mượn!

Hoa

Đắm chìm trong trong tu hành Sở Tuân ung dung mở mắt ra, ánh mắt nở rộ vẻ kỳ dị, thô sơ giản lược tính toán hạ thời gian so với mình trong tưởng tượng còn muốn dài, tổng cộng hao tốn 700 vạn năm, thu hoạch lại là biết tròn biết méo, đem phần lớn thời gian đều dùng làm lĩnh hội Cổ Kinh ở trong kinh văn, lĩnh hội phương diện khác thời gian ít rất nhiều, cố nhiên về mặt chiến lực mặt không có thực chất thuế biến.

Nhưng nếu là đem Cổ Kinh tìm hiểu thấu đáo, cũng chính là toàn diện chất biến, hiện tại tích lũy cùng một chỗ cũng nắm giữ khoảng bảy phần mười, đối bản này Cổ Kinh hiểu rõ cũng là càng thêm khắc sâu điểm, đã xác định là thiên 'Nhân quả' loại kinh văn, cụ thể có cái gì kỳ hiệu còn không rõ ràng lắm, còn tại nghiên cứu bên trong, nhưng cũng đối nhân quả phương diện có tăng lên cực lớn.

"Bắc Minh đến đây tìm ta!" Sở Tuân cũng tự lẩm bẩm, cảm giác được hắn đến, cũng tò mò hắn tìm đến mình làm cái gì, nhưng tính tới Bắc Minh cũng không có làm sao dừng lại liền đi, cũng nói nhỏ: "Cũng không trọng yếu, nếu không liền sẽ tỉnh lại mình  chờ sau đó lần gặp gỡ hỏi lại hỏi!"

Bá

Bước ra một bước.

Nhẹ nhàng.

Đi vào Ứng Sơn Thanh Nham tu hành địa.

"Sư tôn!" Chính xếp bằng ở kia nghiên cứu trận đạo Ứng Sơn Thanh Nham im lặng mở mắt ra, trên mặt hiện lên lấy ý mừng, chính là trong con mắt mang theo vài phần hoang mang cùng phiền não, rõ ràng trận pháp này nhìn xem rất đơn giản, nhưng nối liền cùng nhau lại làm cho hắn sẽ không.

"A ~!" Sở Tuân thô sơ giản lược nhìn một chút liền bộc lộ kinh ngạc, trận pháp này, tầng tầng lớp lớp, cho dù là mình cũng chỉ thấy được dễ hiểu tầng thứ nhất, muốn toàn bộ nhìn thấu thật cần định tinh một lát, ánh mắt kìm lòng không được bộc lộ thưởng thức, khẽ vuốt cằm, quay đầu nhìn về phía đệ tử cũng có rất nhỏ sợ hãi thán phục.

Những thời giờ này đệ tử quả thật chưa lấy được ngoại giới lưu ngôn phỉ ngữ ảnh hưởng  dựa theo bây giờ tiến cảnh, không dùng đến hai cái kỷ nguyên liền sẽ đột phá Đại Năng, cười gật đầu nói: "Cũng không tệ lắm!"

"Sư tôn!" Ứng Sơn Thanh Nham ngẩng đầu, trong hai mắt lại có hoang mang nói nhỏ.

Sở Tuân tự nhiên là xem thấu ý nghĩ của hắn, mang theo ý cười nói: "Đóng cửa làm xe tuy tốt, nhưng cũng không thể nhất muội đắm chìm trong đó, nên đi bên ngoài đi một chút, hoặc cùng người khác nhau giao thủ sẽ có khác biệt thu hoạch cùng dẫn dắt, đến lúc đó chưa hẳn không phá được trong lòng hoang mang, ta tại trận đạo bên trên tạo nghệ có chỗ hoang phế, cho dù là chỉ điểm cũng vô pháp cho ra quá cao dẫn dắt, tầm mắt có hạn!"

"Bất quá, ta cái này có mấy quyển trận đạo loại kinh văn phó bản ngươi ngược lại là có thể nhìn xem!" Sở Tuân đem trận minh vị kia lão tiền bối đồ vật lấy ra ngoài, chỉ sở dĩ dám làm như vậy bởi vì tại mười vạn trong truyền thừa liền gặp qua những vật này, chỉ là giá cả quá đắt, rất hiển nhiên trận minh vị kia không ngại những vật này ngoại truyện, chỉ là nhìn phải bỏ ra cái gì đại giới.

Mà Sở Tuân tự giác có thể thay đệ tử gánh chịu, huống hồ, Ứng Sơn Thanh Nham tại trận đạo bên trên thiên phú không tầm thường, chính là lão nhân gia ông ta biết được cũng không hội kiến quái.

Hoa

Đồ vật rơi vào trong tay về sau, thô sơ giản lược quét qua trong mắt liền sắc thái vui mừng, có nghĩ đọc qua xúc động, nhưng nghĩ tới sư tôn, cũng ngoan ngoãn đứng dậy, nói: "Là hẳn là!"

"Đi, ra ngoài uống rượu đi!" Sở Tuân cười nói, bế quan lâu như vậy đối thức ăn ngon hoang phế nhưng quá đáng, hiện tại chỉ muốn nhìn một chút Đại Năng trong đạo trường đều có nào mỹ thực.

Tòa nào đó trong tửu lâu, hai người tùy ý ngồi tại một chỗ vị trí cạnh cửa sổ, trước mặt trưng bày một phần phần sắc hương vị đều đủ mỹ thực, kẹp lên một khối rất nhỏ nhấm nháp, đôi mắt cũng dần dần sáng lên, nhiều đời quá khứ những người tu hành này trù nghệ cũng tại tiến bộ, thậm chí có người có thể lấy trù nghệ ngộ đạo.

Tựa như trước mặt bàn này mỹ thực, nấu cơm sư phó nhất định là trù nghệ ngộ đạo Đế Cảnh, đã không phải đơn giản xử lý thức ăn đơn giản như vậy, ăn được một ngụm ngay cả linh hồn đều sẽ thư duyệt, cực kì thỏa mãn, đây là nhằm vào miệng lưỡi chi dục dung nhập cảm ngộ cùng tâm linh, người bình thường căn bản không làm được.

"Thiện ~!" Sở Tuân cảm thán, nhưng lại ý thức được, đại đạo ngàn vạn thật sự là ai cũng có sở trường riêng, ngay cả trù nghệ đều có thể sửa hành vi đạo, trong thiên hạ còn có cái gì là không thể đây này, vừa cười nhìn xem đệ tử, cũng vui mừng nói: "Sớm ngày đột phá Đại Năng cảnh, vi sư ở giữa phiến thiên địa này người quen không nhiều lắm!"

"Ừm ừm!" Ứng Sơn Thanh Nham trọng trọng gật đầu, hắn cũng nghe sư phó nói qua trước đó từng có mấy vị đệ tử, đồng thời cũng biết sư tôn có chút cố nhân, dường như ngay cả đại năng giả đều có chỗ cố kỵ, sẽ không đem cố nhân một mực phục sinh, mà bây giờ phục sinh mình là bởi vì có đột phá Đại Năng khả năng, cũng thầm suy nghĩ: Mặc kệ sư phó muốn làm gì, trước đột phá Đại Năng mới có hi vọng trợ giúp hắn.

Sau bữa ăn.

Hai người tản bộ.

Du lãm ở chung quanh.

Trong lúc đó Ứng Sơn Thanh Nham cũng tiến vào nhân tộc lôi đài thi đấu, hắn xếp hạng tự tại phi tốc tiêu thăng tăng vọt, từ bừa bãi vô danh trực tiếp nhảy lên trở thành mười hạng đầu, thậm chí còn tại tiến bộ, đối với cái này Sở Tuân lại là thoải mái cười to, cũng cảm thấy chuyện đương nhiên, trận đạo tại sơ kỳ yếu tu hành tới trình độ nhất định về sau, thật đúng là không tầm thường.

Năm đó ở hắn cái kia thời đại, nhân tộc lôi đài thi đấu hạng nhất chính là trận minh thiên tài, chính là hắn cùng Thanh Minh Đạo Tôn đều hơi kém một chút, đủ để nhìn thấy trận pháp lợi hại, chỉ là thấy thế nào nắm giữ thôi.

...

Nơi nào đó vô ngân tinh không.

Một bộ áo bào màu đen Bắc Minh cũng ung dung mở mắt ra, nhìn mình lựa chọn sử dụng một nhóm đệ tử, âm thầm tiếc hận lắc đầu, đây đều là hắn tinh thiêu tế tuyển, có hai vị cũng có xung kích nhân tộc lôi đài lúc trước mười tư cách, nhưng đây không phải hắn muốn a, hắn muốn chính là hoa bay, sầm rả rích lợi hại như vậy tồn tại.

Đơn thuần xông vào nhân tộc lôi đài lúc trước mười cũng không có ý nghĩa gì, đại khái suất là thua cho Baker lai Đại Năng, mắt nhìn thấy thứ nhất kỷ giao thủ kỳ sắp đến, cũng lẩm bẩm nói: "Là thời điểm lại đi bái phỏng một chuyến!"

Trải qua những thời giờ này đều nhìn chăm chú hắn đã xác định Sở Tuân đang dạy địa phương phương diện phi thường lợi hại, hắn Đại Năng đạo trường những người này tu hành đều tại vững bước tăng lên, đồng thời gần nhất lại toát ra cái Ứng Sơn Thanh Nham, một tay trận đạo xuất thần nhập hóa, nhìn hắn đều sợ hãi thán phục, cảm thấy có Đại Năng chi tư, đáng tiếc đã bị Sở Tuân đạo hữu thu làm đệ tử, cũng vô pháp đoạt người chỗ yêu.

Hoa

Không bao lâu.

Sở Tuân Đại Năng đạo trường.

Vừa trở về không có một trận Sở Tuân liền cảm giác được quý khách giáng lâm, đương áo bào màu đen Bắc Minh Đại Năng xuất hiện trong điện lúc, Sở Tuân khóe miệng cũng mang theo ý cười, nói: "Khách quý ít gặp a, làm sao có rảnh đến chỗ ta?"

"Vô sự không đăng tam bảo điện, khẳng định là có chuyện a!" Bắc Minh nhún nhún vai, một chút cũng nhìn thấy Ứng Sơn Thanh Nham trong mắt có không che giấu được ý mừng, nghĩ thu làm đệ tử nhưng cũng biết là không thể nào sự tình, tiếc hận nói: "Mạng ngươi thật tốt, ưu tú như vậy thiên tài đều để ngươi đụng phải, ngược lại là ta tìm khắp từng tòa Đại Năng đạo trường cũng không tìm được!"

"Ha ha ha!" Sở Tuân mỉm cười.

Ứng Sơn Thanh Nham lại lắc đầu, hắn cũng không cho rằng dạng này, chân thành nói: "Là vãn bối tốt số đụng phải sư tôn, đổi lại những người khác cùng có dạng này tiến cảnh, cũng sẽ chỉ càng mạnh!" Hắn nghĩ tới sư đồ hai người tại Ứng Sơn thị Tàng Kinh Các gặp nhau tràng cảnh, nói sư tôn vận khí tốt, không bằng nói mình tốt số, ở nơi nào đụng phải sư tôn.

Nếu như không có sư tôn hắn lặng yên suy nghĩ nhân sinh của mình, sợ là rất nhanh liền bao phủ tại chúng sinh bên trong, chính là tiếp xúc trận đạo có thành tựu  chờ đợi mình phát tích lúc cũng là người đã trung niên, tu hành tiềm lực hao bảy tám phần, hoặc tại Huyền Không Đảo phụ cận được hưởng thanh danh, nhưng đời này cũng liền cực hạn tại kia, như thế nào lại đi vào bây giờ độ cao.

"Ha ha ha ha, có ý tứ!" Bắc Minh cũng cười tủm tỉm nói.

"Chuyện gì đáng giá Bắc Minh đạo huynh tự mình tới?" Sở Tuân cũng thuận thế đem nghi ngờ trong lòng hỏi ra, đây đã là lần thứ hai, có thể chắc chắn Bắc Minh có việc.

Áo bào màu đen trên mặt thiếu niên bộc lộ mấy phần hổ thẹn, thật đến tìm đệ tử lúc mới phát hiện khó tìm như vậy, chính là mấy cái thiên phú không tồi chỉ điểm một chút thành tựu cũng, đơn thuần dựa vào chính mình đã đi không thông, hắn thu liễm tiếu dung, nhìn về phía Sở Tuân chân thành nói: "Ta muốn từ ngươi cái này mượn đi mấy người!"

"Cho người mượn?" Sở Tuân thì thào.

"Đúng, cho người mượn, mượn trước dùng bọn hắn một trận đến lúc đó sẽ trả lại cho ngươi, phương diện thù lao tùy tiện nói, khác không dám nhiều lời giá trị bản thân phương diện ta Bắc Minh vẫn là rất giàu có!" Bắc Minh một mặt chân thành nói..