Chương 1360: Cửu thải thần dược tới tay!

Chương 1360: Cửu thải thần dược tới tay!

Sở Tuân cười tủm tỉm nhìn xem hắn, cho người mượn quả thực có chút hiếm lạ, huống hồ hắn cũng muốn biết đường đường đại năng giả, mượn mấy cái chín cảnh vãn bối làm cái gì.

"Thực không dám giấu giếm!" Bắc Minh một mặt bất đắc dĩ đem sự tình toàn bộ đỡ ra, minh bạch tiền căn hậu quả sau Sở Tuân cũng có chút trầm ngâm, cái này cho người mượn với hắn mà nói lại là có cũng được mà không có cũng không sao, chỉ là lẫn vào tại hai vị Đại Năng ở giữa tranh đấu liền khó mà nói, nếu là không muốn làm Đại Năng tự nhiên là cự tuyệt.

Nhưng Bắc Minh dẫn hắn không tệ, thu hoạch một viên ngân sắc thiên thư cũng là từ hắn nơi này thu hoạch được, có ân với mình, tự nhiên không cách nào trước tiên cự tuyệt, nhưng nếu là đáp ứng liền chờ như nhúng vào hai vị ở giữa ma sát.

"Yên tâm đi, hắn cũng sẽ không thành thành thật thật điều giáo đệ tử, ta Bắc Minh không am hiểu dạy bảo đệ tử, hắn Baker lai lại có thể tốt đi nơi nào!" Bắc Minh hừ nhẹ một tiếng, cũng nói: "Ngươi yên tâm cho ta mượn chính là, có hậu quả gì không ta gánh chịu, huống hồ gia hỏa này khẳng định cũng kìm nén xấu chiêu, cũng không biết đã tuyển định người nào!"

Sở Tuân nhìn chăm chú hắn, chỉ ở mấy hơi thở bên trong liền có lựa chọn, cố nhiên rất phiền phức, nhưng Bắc Minh Đại Năng đều mở miệng, đã từ chối không được cũng chỉ có thể đồng ý, cùng lằng nhà lằng nhằng đáp ứng, không bằng ngay từ đầu liền sảng khoái đáp ứng, cũng từ đó rút ra một vài điều kiện, nói: "Đầu tiên, đệ tử ta sẽ không hạ trận!"

Bắc Minh lấp lóe một vòng tiếc hận, hắn là chọn trúng Ứng Sơn Thanh Nham thấy được hắn kinh khủng tiềm lực, cho dù tại lần thứ nhất so đấu bên trên không cách nào phát lực, nhưng lần thứ hai lần thứ ba so đấu bên trên tuyệt đối là cái áp trục hí, nếu là lấy ra có một kích định càn khôn tác dụng, nhưng Sở Tuân đưa ra cũng vô pháp từ chối nhã nhặn.

"Kia những người còn lại ta tùy ý chọn!" Bắc Minh cũng thuận thế nói.

"Hoa bay là ta toà này đạo trường đều mặt mũi ngươi cũng không thể mượn đi!" Sở Tuân lại nói.

Cái này có thể để Bắc Minh gấp, hắn chọn trúng trong mấy người coi trọng nhất Ứng Sơn Thanh Nham cùng hoa bay, một cái hiện tại liền có thể xuất ra dùng, một cái có thể cất đặt cuối cùng, hiện tại hai người phân biệt tìm lý do chặn lại, còn thừa cái kia còn có hạt giống tốt, vội la lên: "Kia sầm rả rích, còn có Đỗ Sâm bọn hắn ngươi không thể lại cự tuyệt!"

"Tốt!" Sở Tuân cũng gật gật đầu.

Hô

Bắc Minh lúc này mới thở phào một hơi, lại mặt mũi tràn đầy oán trách nhìn về phía Sở Tuân, đây là tuyệt không muốn lẫn vào giữa bọn hắn sự tình a, bằng vào đệ tử cùng đạo trường đều bề ngoài đều ở nơi này, chính là Baker lai cũng không tìm tới cái gì thuyết pháp, cũng u oán nói: "Tốt, trước tiên nói một chút điều kiện của ngươi, ta cũng là cái này không thể cho, kia không thể nhận!"

"Ha ha, lấy Bắc Minh tiền bối năm đó đối ta chỉ điểm, chút chuyện nhỏ này tự nhiên không đáng giá nhắc tới, nơi nào còn dám muốn cái gì!" Sở Tuân cũng cười nói.

Bắc Minh khóe miệng co giật, bất đắc dĩ nói: "Tốt, tốt, muốn cái gì nói thẳng đi, ta cũng không phải hẹp hòi người, vô luận là chúa tể nơi đó điểm tích lũy, vẫn là những vật khác, nói ra đều thỏa mãn ngươi!"

Sở Tuân hơi trầm ngâm, vẫn là quyết định đem gốc kia 'Cửu Thải thần dược' cho muốn đi qua, thật sự là đối với mình trợ giúp rất lớn, mà rơi vào Bắc Minh nơi đó chỉ sợ sinh bụi cũng sẽ không bị nhìn chăm chú, trầm ngâm nói: "Ta muốn ngươi tại chúa tể nơi đó hối đoái XX đồ vật!"

Ngang

"Cái này?"

Bắc Minh một mặt hoang mang lấy ra 'Cửu Thải thần dược' thứ này là hắn là tại không có gì có thể tuyển, dáng lùn bên trong cất cao cái, mới chọn cái đồ chơi này, vốn nghĩ có rảnh nghiên cứu một chút  dựa theo tính tình của hắn chờ nghĩ đến hắn lúc còn không biết là ngày tháng năm nào, nói không chừng bị hoang phế cũng không biết, cũng khốn hoặc nói: "Xác định?"

Sở Tuân gật gật đầu.

Tốt

Bắc Minh quả quyết đem đồ vật thả tới, lại nói: "Còn nữa không?"

"Đủ rồi!" Sở Tuân nói.

"Ừm!" Gật gật đầu Bắc Minh cũng như có điều suy nghĩ, ý thức được thứ này hoặc so trong tưởng tượng còn trọng yếu hơn, toàn bộ chúa tể khảo hạch tất cả mọi người không để mắt đến, thậm chí chúa tể đều có thể xem nhẹ tác dụng của nó, bất quá cho dù biết hắn cũng không có thất lạc cùng không bỏ, rơi vào trong tay mình chỉ là minh châu bị long đong, còn không bằng giao cho ứng sử dụng người.

Huống chi, lần này cầu người nỗ lực điểm ấy đại giới thực sự quá nhỏ, như Sở Tuân nhẫn tâm một điểm, hoàn toàn có thể công phu sư tử ngoạm muốn một chút trân quý kỳ vật, lại bổ sung mang hộ bên trên dạng này, mình cũng sẽ không đem lòng sinh nghi, nhưng Sở Tuân đạo hữu đều trực tiếp như vậy, cho dù là quý giá đến đâu đồ vật hắn cũng nguyện ý cho.

"Vậy ta đi chọn người!" Bắc Minh nói.

"Tốt!" Sở Tuân gật đầu.

...

...

Hoa

Trong đạo trường.

Sầm rả rích, Đỗ Sâm, entropy trời dịch, ba vị này còn đắm chìm trong tu hành người chỉ cảm thấy sắc trời bỗng nhiên lờ mờ, lại mở mắt ra lúc liền tới đến một chỗ trên quảng trường, mà lên phương thì là một vị sinh mạng thể vô ngần mà khổng lồ Đại Năng, chỉ nhìn liếc mắt một cái liền nhận ra, chính là sầm rả rích cũng có kinh ngạc, cái này cho Bắc Minh Đại Năng nàng thế nhưng là mới thấy không có bao lâu.

"Tôn kính Đại Năng!"

"Bái kiến tiền bối!"

Ba người cũng gấp vội vàng hành lễ, trên mặt cũng mang theo hoang mang cùng mờ mịt, giống như không rõ ràng vị này làm sao có rảnh đến triệu kiến bọn hắn, thấp thỏm lúc lẫn nhau nhìn nhau đều có nghi hoặc, trong khoảng thời gian này bọn hắn cũng không có rời đi đạo trường, bởi vì từ thời gian trường hà bên trong vớt ra phục sinh ruột thịt cũng không, không có khả năng phát sinh hậu bối gặp rắc rối liên luỵ mình sự tình.

"Ba người các ngươi nhưng nguyện đi ta trong đạo trường tu hành một trận!" Bắc Minh ngữ khí bình thản.

Nhưng tại ba người trong tai lại như hồng chung đại lữ chấn động không ngớt, không thể tin được vị này Đại Năng đúng là mời bọn hắn tiến đến tu hành, phải biết đây chính là thành danh đã lâu Bắc Minh Đại Năng a, nghe nói tu vi sớm đã đi vào 'Đại Năng đỉnh phong' xa xa siêu việt bọn hắn vị này tân tấn Đại Năng Sở Tuân, nếu là chỉ điểm của hắn nên mạnh bao nhiêu a.

Entropy trời dịch cùng Đỗ Sâm còn tại chần chờ chẳng lẽ không nên trước mời hoa bay cùng Ứng Sơn Thanh Nham sao, trong khoảng thời gian này trong đạo trường nhất trác tuyệt chói mắt chính là hai người bọn họ, chính là Ứng Sơn Thanh Nham đều một lần nữa quật khởi  liên đới lấy Ứng Sơn thị địa vị đều đột nhiên phóng đại, nhưng mà, làm sao lại không có bọn hắn, dù là không cách nào mời Ứng Sơn Thanh Nham, hoa bay cũng hẳn là xuất hiện a.

"Ta nguyện ý!" Tại entropy trời dịch hai người còn ở vào trong suy tư, sầm rả rích đã không chút do dự đáp ứng, ở chỗ này hai lần chỉ điểm cơ hội đều dùng, một lần cuối cùng sau khi dùng xong liền rốt cuộc không có, ngược lại là Bắc Minh Đại Năng tự mình mời, chỉ điểm cơ hội khẳng định càng nhiều, đồng thời so với hai người nàng càng khuynh hướng Bắc Minh tiền bối.

Bắc Minh dường như không hề nghĩ tới sầm rả rích như thế quả quyết, ngay cả do dự đều chưa từng, cũng không khỏi nhiều phủi mắt, ánh mắt lại thuận thế rơi vào trên thân hai người, bọn hắn chỉ là hơi chần chờ Sở Tuân Đại Năng có thể hay không trách tội, nhưng khi nghe được Sở Tuân Đại Năng sau khi cho phép, cũng không do dự nữa lúc này đáp ứng.

"Thiện!" Bắc Minh tâm tình thật tốt, phất tay áo đem ba người mang đi, cũng cười nói: "Lần này ân tình ta nhớ kỹ, về sau có việc nói thẳng!"

Mà đã cầm tới 'Cửu Thải thần dược' Sở Tuân cũng cười nhìn về phía Bắc Minh, cũng có chút hứng thú muốn nhìn một chút hai người ma sát cuối cùng thắng bại, màu lam tiểu tinh linh lại vui vẻ lại xông ra, quay chung quanh bao khỏa Cửu Thải thần dược hộp gỗ nhỏ chuyển nha chuyển, kích động nói: "Hai thứ đồ này thật đúng là để ngươi lấy được!".