Chương 1361: Lại một vị ký danh đệ tử!

Chương 1361: Lại một vị ký danh đệ tử!

"Vận khí tốt!" Sở Tuân cũng cười nói.

Cửu Thải thần dược quanh đi quẩn lại cuối cùng còn rơi vào trong tay lại là không tưởng tượng được sự tình, bất quá lại đem cái này gốc thần dược thu vào, không có sử dụng ý tứ, bây giờ tu vi vừa kinh lịch một trận dâng lên kỳ, lắng đọng một đoạn thời gian tốt nhất, khổ nhàn kết hợp, cũng lười biếng nói: "Nhìn xem gần nhất có hay không toát ra cái gì tốt người kế tục!"

Ánh mắt chầm chậm kéo dài rơi vào nhân tộc lôi đài thi đấu bên trên, nhà mình đạo trường sinh ra cái gì thiên tài lòng dạ biết rõ, mà nhân tộc lôi đài thi đấu lại là bao gồm cả Nhân tộc khu vực, năm đó hắn chính là ở phía trên dương danh, từ Nguyên Minh thời không lôi đài thi đấu, đến nhân tộc đỉnh phong lôi đài thi đấu, đến mức sau cùng siêu thoát, thực chiến có thể mang đến không nhỏ thu hoạch.

"Võ sĩ kỳ!" Rất nhanh một thanh niên nam tử đã rơi vào trong mắt Sở Tuân, làm hắn nổi lên rất nhỏ kinh ngạc, cái này võ sĩ kỳ tại nhân tộc lôi đài thi đấu bên trên xếp hạng chỉ là cuối cùng, đồng thời cũng tu hành hơn bảy triệu năm, thuộc về có chút thiên phú lại không phải kinh diễm như vậy, đặt ở chúng sinh bên trong, đại năng giả chỉ là liếc một chút liền sẽ xem nhẹ.

Nhưng Sở Tuân lại một chút liền bị hấp dẫn, ánh mắt nhẹ nhàng xẹt qua có quan hệ võ sĩ kỳ quãng đời còn lại cũng bày biện ra đến, nếu như không có mình can thiệp, tại hơn hai trăm vạn năm sau hắn đại nạn sắp tới, cũng cùng còn lại chín cảnh Đạo Tôn tọa hóa, trở thành trong dòng sông lịch sử một giọt bọt nước, cũng không nổi lên cái gì sóng lớn.

Nhưng lật xem võ sĩ kỳ cái này sinh sau lại có chút đồng tình cùng thương hại, cảm thấy dạng này thiên tài không nên như thế mai một, nếu nói thiên phú hắn khả năng không phải mạnh nhất, thậm chí tỉ như hoa bay, nhưng tại tâm linh ý chí bên trên lại là phá lệ kinh diễm.

Sinh ra ở xa xôi Sinh Mệnh ngôi sao cùng Thần Châu Đại Lục có chút cùng loại, kẻ cao nhất bất quá Đế Cảnh, mà hắn lại là phổ thông phàm nhân xuất thân, cũng không bối cảnh, muốn đạt được cơ sở tu hành đơn giản, nhưng tiến một bước lại cần tài nguyên phong phú, nếu không có những này chèo chống rất khó tại không quan trọng bên trong quật khởi, nhưng hắn may mắn đạt được một vị trưởng giả quyến luyến, vì hắn đoạt được nhất định tài nguyên.

Nhưng so với cái khác người đồng lứa chung quy là cất bước chậm điểm, tài nguyên thiếu chút, miễn cưỡng đuổi kịp thê đội thứ nhất bộ pháp, thật vất vả có một chút như vậy thành tựu, vừa thương xót thúc gặp được hành tinh sinh mệnh này thần tao ngộ kiếp nạn, cũng may khi đó đã trở thành Đại Thánh Cảnh, có tư cách ngao du tinh không, liền trở thành đông đảo một trong kẻ lưu lạc.

Bị khi nhục qua, trào phúng qua, khinh thị qua, cũng nhận được quá dài người thiện ý, tại như thế phúc họa hạ dần dần trưởng thành, dù là có cái này trác tuyệt thiên phú cũng từ đầu đến cuối xếp tại thiên tài bảng cánh cửa, tại dạng này đung đung đưa đưa, đổi lại tuyệt đại đa số người tu hành sớm chôn vùi trong lòng ngạo khí, tự cam đọa lạc.

Nhưng hắn cũng không có vẫn như cũ duy trì sục sôi tâm, rốt cục tại đế đạo ngũ cảnh lúc nghênh đón nhân sinh bước ngoặt, gặp một vị chín cảnh Đạo Tôn thưởng thức hắn, thu hắn làm đồ, bắt đầu từ đó quật khởi, nhưng lúc đó hắn đã người đã trung niên thiên phú không phụ đã từng huy hoàng, dù vậy vẫn như cũ bộc phát trác tuyệt thiên phú.

Vô cùng trong thời gian ngắn đột phá tám cảnh, từ trước đó thường thường không có gì lạ một phần tử, đến trở thành bọn hắn một khu vực như vậy trong dòng sông lịch sử thứ 23 tên đột phá tám cảnh thiên phú, dẫn phát một trận oanh động; nhưng cũng tiếc vừa có chút phong quang lại kinh lịch nhân sinh bên trong tình kết, tao ngộ phản bội, từ đó trầm thấp, hoảng hốt, lâm vào ngăn trở.

Từ nơi này trong khốn cảnh leo ra lúc hắn sư tôn, vị kia một mực che chở hắn, trông coi hắn, chỉ điểm hắn tiền bối cũng vẫn lạc, liên tiếp đả kích để vị này thiên phú phi phàm nam tử tiêu trầm thời gian rất lâu, một lần bị người nghị luận đời này vô vọng chín cảnh, hết lần này tới lần khác lại treo tuổi thọ cửa chót  hạm đột phá chín cảnh, trở thành bên trong một phần tử.

Nhưng từ chín cảnh đến chín cảnh đỉnh phong quá trình này liền quá dài dằng dặc, tại không sư tôn, không trưởng giả, không tài nguyên hết thảy đều dựa vào mình liều tình huống dưới, quá trình này hắn hao tốn 300 vạn năm tả hữu, chính là cuối cùng tại thời không lôi đài Celeron tên, từng bước một từ nhà mình Đại Năng đạo trường, đến lúc đó không lôi đài thi đấu, đến nhân loại đỉnh phong thi đấu.

Bỏ ra nhiều ít gian khổ chỉ có hắn rõ ràng, tại còn lại chín cảnh nhà vô địch dương danh sau rất nhanh liền sẽ đạt được Đại Năng ưu ái, nhưng hắn khác biệt trọn vẹn trở thành nhà mình đạo trường ba hạng đầu lúc mới nghênh đón thấy Đại Năng một mặt, mà Đại Năng nói với hắn câu nói đầu tiên chính là: "Đáng tiếc, niên kỷ quá lớn, đời này có hi vọng siêu thoát tỉ lệ cực kỳ bé nhỏ!"

Sau đó, liền chưa từng triệu kiến hắn.

...

...

Dưới mắt.

Võ sĩ kỳ ngay tại trong đình viện chỉ điểm mấy cái vãn bối, thời gian phí thời gian, từng tràng kiếp nạn rơi vào trên người hắn cũng không có đánh hắn, ngược lại để hắn càng thêm lắng đọng, tuy là thanh niên bộ dáng, nhưng trong mắt tang thương là trải qua thế tục lắng đọng, từng đạo kiếp nạn chỉ là phong phú lịch duyệt của hắn.

"Hoa ~!" Một trận quang mang giáng lâm, đình viện như nhấn xuống dừng lại khóa, hắn chỉ đạo mấy vị vãn bối động tác ngưng kết tại kia, chỉ có hắn có thể cảm giác hết thảy chung quanh, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước lúc cũng nhìn thấy một vị vô tận quang mang to lớn Đại Năng giáng lâm, sự xuất hiện của hắn, để chung quanh thời không đều ngắn ngủi ngưng trệ.

"Tôn kính Đại Năng!" Võ sĩ kỳ cũng đứng lên nói, hắn cũng không có giống những người còn lại nhìn thấy đại năng giả liền kích động không cách nào ngôn ngữ, kia từng tràng ma luyện cùng kiếp nạn phí thời gian dưới, để hắn có được một viên không quan tâm hơn thua lớn trái tim, cho dù là kinh ngạc tại Đại Năng vì sao tìm tới mình, vẫn như cũ thần sắc ung dung.

Nhìn thấy cái này màn Sở Tuân cũng mỉm cười, nhưng trong lòng thì càng thêm thỏa mãn, dạng này người quá làm cho người ta yên tâm, thành công của hắn chỉ là khiếm khuyết một trận tài nguyên, nếu là có người chịu chỉ điểm hắn, tại khi còn nhỏ cho hắn nhất định tài nguyên, vậy hắn nhân sinh tất nhiên là một loại khác, ngay từ đầu chính là bật hack nhân sinh, một bước mạnh từng bước mạnh, đi tới chỗ nào đều là truy phủng đối tượng.

Nhưng vận mệnh mang tới trò đùa lại làm cho hắn từng bước đều là treo cánh cửa cuối cùng, nhưng hắn cũng là may mắn gặp được ân nhân, gặp được danh sư, nếu không có những này sự xuất hiện của hắn sẽ chỉ như còn lại thân cư thiên tư lại bao phủ tại chúng sinh bên trong.

"Ta muốn thu ngươi làm đệ tử!" Sở Tuân nói.

"Cái gì?"

Dù cho là trong mắt võ sĩ kỳ đều xẹt qua một vòng mê mang, trên mặt hiện lên không hiểu, hắn biết Đại Năng giáng lâm ở đây có thể là phát giác hắn tại nhân tộc lôi đài thi đấu chiến đấu, nhưng thực lực của mình hắn cũng rõ ràng, chỉ có cuối cùng hàng ngũ, mà các đại năng chú ý đối tượng không đều là trước mấy sao?

Thậm chí là hạng nhất đều chưa chắc có được đại năng giả ưu ái, như thế nào lại có rảnh đến chú ý mình một cái cuối cùng người, nếu như là không có no trải qua thế tục ngăn trở hắn sẽ rất kinh hỉ, nhưng giờ phút này ôm lại là thấp thỏm, không cảm thấy là chuyện tốt, đối Đại Năng tới nói dạng gì thiên tài sẽ không có được, mình một cái cuối cùng người lại là tuổi qua bảy thành, có cái gì phương diện đáng giá hắn ưu ái?

"Chỉ là ký danh đệ tử!" Sở Tuân lại ngữ khí bình thản đạo, hắn đệ tử chân chính danh ngạch chỉ có mấy người, chính là Ứng Sơn Thanh Nham nghĩ thu làm đệ tử, nhưng hệ thống bên trong cũng bị mất danh ngạch, lần sau còn không biết phải bao lâu, mà võ sĩ kỳ tự nhiên cũng sẽ không có được một người đệ tử danh ngạch, nhưng hắn thấy ký danh đệ tử cùng thân truyền đệ tử không cũng không khác biệt gì.

Trước mắt hắn chỉ có Ứng Sơn Thanh Nham một vị đệ tử, mà thêm một cái cũng không bị ảnh hưởng.

"Hô ~!" Nghe đại năng giả lại một bước giải thích, võ sĩ kỳ ý thức được thiên đại vận may hàng tại trên đầu mình, trước đó nửa đời không thuận, khắp nơi ngăn trở đến thời khắc này giống như là có hồi báo, trong lòng hiện lên không phải kinh hỉ, mà là mãnh liệt chua xót, kia là một mực tin tưởng vững chắc cùng bảo vệ tín niệm rốt cục trở về tán thành.

Đã từng hắn chín cảnh sư tôn không chỉ một lần nói qua, mạng hắn quá khổ, vốn không nên như thế, nhưng hắn chỉ là cười cười, thế nhưng không phải thường xuyên tại đêm tối sống một mình lúc cảm thán vận mệnh bất công, nếu là sớm có một chút xíu cơ duyên giáng lâm ở trên người, chính là một phen khác thiên địa, có thể nghĩ đến mình cả đời này thường có trưởng giả, có ân sư cũng mãn ý qua, nhưng chưa từng nghĩ đều đã lúc này, còn nghênh đón cuối cùng cơ duyên.

"Nguyện ý không?" Sở Tuân nói.

"Ta nguyện ý!" Võ sĩ kỳ không do dự, hắn mặt hướng Sở Tuân quỳ lạy hành đệ tử lễ; Sở Tuân lại là cười cười nói: "Cho ngươi mười ngày thời gian đem việc vặt xử lý sạch sẽ, đến đây bản tọa Đại Năng đạo trường tìm ta!"

Đợi Sở Tuân sau khi rời đi võ sĩ kỳ vẫn như cũ ngơ ngác đang toạ đàm vị trí, chỉ cảm thấy đây hết thảy đều là mộng ảo, mà dưới mặt đất mấy cái vãn bối lại do dự cùng mờ mịt, đã khẩn trương cũng không hiểu vì sao giảng đạo hắn đột nhiên không nói, đứng tại một nơi nào đó một mực ngẩn người.

Cho đến một lúc lâu sau, võ sĩ kỳ tài thu hồi trong lòng đủ kiểu cảm xúc, nhìn về phía trước mặt một đám triều khí phồn thịnh vãn bối, muốn đánh hắn chín cảnh sư tôn, từng nói qua thiên phú của hắn lẽ ra đạt được đại năng giả thưởng thức, lúc này hắn rất muốn đối sư tôn nói ngươi ánh mắt không tệ, nhưng sư tôn lại sớm đã vẫn lạc mấy trăm vạn năm, sâu kín mặt hướng bọn hắn, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng nói: "Ngay hôm đó lên, không còn giảng bài!"

A

Không nhìn một đám bọn vãn bối bạo động, hắn chầm chậm ngẩng đầu nhìn về phương xa, mang theo chờ mong cùng ước mơ, rốt cục có thể bỏ đi hết thảy việc vặt, chuyên tâm cầu đạo..