Chương 1362: Đối với đệ tử ban thưởng!

Chương 1362: Đối với đệ tử ban thưởng!

Sau mười ngày.

Quần áo làm bào võ sĩ kỳ đi vào đại điện trước cửa, nhìn qua toà này to lớn đại điện, trong mắt có chỉ là kích động cùng cảm kích, hắn cũng sẽ không để ý Sở Tuân có phải hay không mới đản sinh Đại Năng, với hắn trong mắt chịu vào lúc này còn vớt mình một thanh, đã là thiên đại ân nhân, cung kính đẩy cửa ra hộ, đi vào bên trong.

Ở trong đại điện trên không thì trống rỗng xuất hiện một vị áo bào màu xanh người trẻ tuổi, khóe miệng của hắn mang cười nhìn lấy vị này tân thu đệ tử, nói: "Ta ngươi đây trước đó thu đếm rõ số lượng vị đệ tử, bây giờ cũng không biết bên cạnh, một mực làm bạn ở bên chỉ có cùng ngươi đồng dạng ký danh sư huynh, Ứng Sơn Thanh Nham, có cái gì nghi vấn có thể thỉnh giáo hắn!"

Võ sĩ kỳ tôn kính gật đầu, hắn cũng biết Ứng Sơn Thanh Nham đoạn thời gian trước đột nhiên xông lên đỉnh phong lôi đài thi đấu, bằng nhanh nhất tốc độ giết vào mười vị trí đầu, đồng thời dùng vẫn là trận đạo, kinh diễm nhất chính là xuất thân cũng không phải là trận minh, mà là Nguyên Minh, tại dạng này hoàn cảnh hạ có thể có thành tựu như thế này, thiên phú có thể nghĩ.

"Ngoài ra, bản tọa cũng không có gì trói buộc cùng lễ tiết, có vấn đề gì có thể tùy thời đến đại điện bên trong thỉnh giáo ta, đạo này hóa thân sẽ lâu dài ở đây, còn có những này là ngươi lễ bái sư!" Sở Tuân lại mỉm cười nhìn hắn, nhẹ nhàng phất tay liền có một dạng dạng đồ vật vãi xuống đi.

"Nhưng tại Đại Năng trong bảo khố hối đoái điểm tích lũy 100 vạn!"

"Bí bản mười bản!"

"Bảo mệnh phù văn ba tấm!"

"Ngộ đạo thần đêm vài giọt!"

"Duyên thọ thần dược 6 gốc!"

XXX

Nhìn xem từng loại đồ vật rơi xuống, võ sĩ kỳ vẫn còn có chút sợ hãi thán phục cùng cảm khái, khó trách nhiều người như vậy đều khát vọng bái nhập đại năng giả môn hạ, cái này có thể không bái nhập hoàn toàn là hai cái thiên địa, tưởng tượng năm đó hắn vì kiếm lấy Đại Năng điểm tích lũy, từ đó hối đoái mười vạn trong bảo khố đồ vật, nhưng vì tân tân khổ khổ, thậm chí vì thế muốn bao nhiêu thu mấy cái vãn bối chỉ điểm.

Nhưng bây giờ vừa bái sư liền có ròng rã 100 vạn điểm tích lũy đưa tới, đổi lại ngày xưa là nghĩ cũng không dám nghĩ, càng làm cho người ta sợ hãi than là đằng sau mấy thứ vật phẩm, kia bí bản bên trong có ba quyển đều là hắn gấp thiếu, chỉ tu hành quyển thứ nhất, bởi vì đến tiếp sau quá mức đắt đỏ mà không cách nào hối đoái, hiện tại bản đầy đủ liền có ít bản.

"Còn có một quyển là chúa tể cấp truyền thừa!" Võ sĩ kỳ thì thào, mà phía sau đồ vật càng là không cần nói, bảo mệnh loại đủ để cho mình đột phá Đại Năng trước không lo, mà ngộ đạo thần dịch cũng là trân quý đáng sợ, có tiền mà không mua được, có điểm tích lũy đều không thể hối đoái ; còn tuổi thọ vấn đề càng là tri kỷ chuẩn bị duyên thọ loại thần dược, không cần chuyển thế.

Mà còn lại đủ loại trực tiếp lại hắn về sau tai hoạ ngầm, đủ để quên đi tất cả an tâm tu hành, từ xuất sinh đến nay tu hành đều là chú ý cẩn thận, vì một điểm tài nguyên tranh ngươi chết ta vong, bây giờ phong phú tài nguyên đưa tới để hắn phức tạp cảm khái sau khi, cũng từ đáy lòng cảm kích, cung kính nói: "Đệ tử đa tạ sư tôn ban thưởng!"

Sở Tuân thần sắc ung dung nhìn xem hắn, so sánh với đây đều là tiểu đạo mà thôi, chân chính đại lễ lại là tương lai tuế nguyệt lần lượt giải hoặc, hắn rất chờ mong có thể đem võ sĩ kỳ cuối cùng bồi dưỡng thành cái tình trạng gì, một cái thiên tư phi phàm lại bị mai một người, bây giờ ma luyện nội tâm, rèn luyện tuế nguyệt, chỉ còn lại trầm ổn, cuối cùng sẽ đến đến cỡ nào độ cao?

...

...

"Nghe nói không?"

"Sở Tuân Đại Năng thu đồ!"

"Vị thứ hai đệ tử!"

"Ai may mắn như vậy a?"

"Võ sĩ kỳ?"

Ngang

Sở Tuân thu đồ tin tức cũng tại lan truyền nhanh chóng, truyền khắp trong đạo trường lúc đồng dạng trở thành mọi người trà trước sau bữa ăn đề tài câu chuyện cùng đối tượng nghị luận, theo chính là một trận mờ mịt, dường như không rõ ràng vì cái gì thu ngoại giới một cái bình thường thiên tài, mặc dù giết vào nhân tộc lôi đài lúc trước năm mươi tên rất khủng bố, nhưng bọn hắn càng thấy các đại năng thu đồ lẽ ra là trước mấy tên mới đúng a?

Mà võ sĩ kỳ không chỉ có xếp hạng lạc hậu, thậm chí ngay cả tuổi thọ đều đi tới hơn 7 triệu năm, thuộc về tiềm lực không có mấy người, dạng này người thu làm đệ tử thì có ích lợi gì, theo chính là Ứng Sơn thị cũng không hiểu khẩn trương cùng ngửi được nguy cơ, lúc trước ỷ vào lão tổ Ứng Sơn Thanh Nham là Sở Tuân Đại Năng đệ tử duy nhất, Ứng Sơn thị tại trong đạo trường có thể nói vị trí ổn định một.

Nhưng bây giờ, lại toát ra một vị cạnh tranh nhân tuyển, để bọn hắn khẩn trương lên, số lượng không nhiều an ủi chính là hắn cũng không phải là toà này đạo trường người, nhưng cũng có người dồn dập cầu kiến Ứng Sơn Thanh Nham.

"Sư phó lại thu đệ tử?" Ứng Sơn Thanh Nham tại khẽ giật mình về sau vọt tới cũng là vui vẻ, lập tức cũng đứng dậy nhìn xem trước mặt hậu bối tộc nhân, cũng lẩm bẩm nói: "Là nên đi một chuyến, tân thu một vị sư đệ tự nhiên muốn chúc mừng!"

"Bá bá bá ~!" Thu đồ tin tức lan truyền nhanh chóng, thậm chí là hơi tốt mấy vị Đại Năng đều có nghe thấy, giống Thiên Phủ cùng Ngọc Hành nghe được lúc cũng thoáng khẽ giật mình có chút ngoài ý muốn, phải biết tại địa tâm Đại Năng có Mạc Đồng dạng này thiên tài Sở Tuân đều thờ ơ, bây giờ lại không hiểu thu một vị đệ tử, để bọn hắn rất là hiếu kì.

Nhưng thô sơ giản lược mắt nhìn võ sĩ kỳ quá khứ cũng lẩm bẩm nói: "Cũng không có cái gì chỗ đặc biệt a?" Mà xem xét một lát sau nhưng như cũ nhẹ giọng thì thào: "Cũng coi như tiểu tử này đi đại vận, người bên ngoài không biết Sở Tuân đạo hữu lợi hại, ta hai người còn không biết sao, hiện tại cũng sợ so sánh 'Đạo kiếp' bái dạng này một tôn sư tôn, thật sự là đi vận may!"

...

...

Trong nháy mắt.

Khoảng cách thu đồ đã qua 20 vạn năm.

Bắc Minh Đại Năng cùng Baker lai Đại Năng cũng nghênh đón trận đầu luận bàn, chính là không ít Đại Năng đều chú ý, mà đặc sắc trình độ cũng khiến một chút Đại Năng dư vị tắc lưỡi, trải qua Bắc Minh chuyên tâm điều giáo đệ tử, phát huy ra thực lực cũng không yếu, mặc dù còn chưa tới đến sầm rả rích cái này số tầng, nhưng cũng là cực kỳ lợi hại.

Đồng dạng, Baker lai cũng không phải hạng người vô danh, cùng là Đại Năng đỉnh phong lại nào có loại lương thiện, không biết tại kia chọn lựa đệ tử, ẩn giấu lâu như vậy đột nhiên đến cái xuất kỳ bất ý, quả thực là đánh cái Bắc Minh trở tay không kịp, trận chiến đầu tiên kết cục lấy Bắc Minh lạc bại chấm dứt, đệ tử của hắn thua ở không biết đối phương nền tảng tình huống dưới.

Bình thường tới nói, lôi đài lúc trước mấy chục danh đô hiểu nhau, nhiều ít quen thuộc đối phương sáo lộ, mà Baker lai giấu đi lại quá chặt chẽ, một chút tin tức cũng không, cái chiêu số gì đều không rõ ràng, ngược lại là đệ tử của hắn bị đối phương mò được nhất thanh nhị sở, cho dù là tiếc hận lạc bại cũng chưa từng trách tội đệ tử.

Chỉ là đang nhìn hướng sầm rả rích, Đỗ Sâm cùng entropy trời dịch ba người bọn họ thường có nhận thấy khái, vốn còn nghĩ thử một lần chứng minh mình, hiện tại cũng chắc chắn quyết tâm, không cần thiết lãng phí thời gian nữa, tiếp xuống 2 kỷ nguyên, lại có giao phong liền để ba người bọn họ bên trong hai người bên trên, ai biểu hiện càng thêm đột xuất liền thay thay hắn.

"Đáng tiếc!" Vì thế sầm rả rích cũng rất tiếc hận, hiện tại cũng đã biết Bắc Minh Đại Năng chọn trúng mục đích của bọn hắn, nguyên lai tưởng rằng trận chiến đầu tiên sẽ để cho trong ba người thứ nhất bên trên, vì thế sầm rả rích trong khoảng thời gian này còn rất cố gắng, muốn chứng minh mình, đồng thời cũng rất tin cậy cùng kích động, tại Bắc Minh Đại Năng chỉ điểm bên trên, tu vi lại tăng tiến không nhỏ.

Chỉ điểm trong lúc đó ngẫu nhiên có chút hoang mang, rõ ràng tu vi cao hơn Bắc Minh Đại Năng đang dạy đệ tử phương diện giống như không bằng Sở Tuân, rất nhiều Sở Tuân Đại Năng chỉ cần một lời liền có thể giải thích thông thấu, hắn lại muốn nói dông dài một trận, rẽ trái lượn phải, cuối cùng cũng có thể giải hoặc, nhưng thắng ở chỉ điểm quá nhiều lần.

Tại Sở Tuân Đại Năng đạo trường lúc chỉ có ba lần cơ hội, mỗi một lần đều rất trân quý tuỳ tiện không chịu vận dụng, đến Bắc Minh cái này khác biệt, có thể tùy thời cầu kiến, thân phận này đãi ngộ thậm chí so Đại Năng thân truyền đệ tử còn muốn hương, cũng làm cho nàng cực kì hưng phấn, nếu là thuận thế bái nhập Bắc Minh môn hạ liền tốt hơn rồi..