Chương 1363: Phẩm tính!

Chương 1363: Phẩm tính!

Thời gian trôi qua.

Một năm.

Một năm.

Lại một năm nữa.

Sau đó trong khoảng thời gian này, liền qua bình thản, cho dù là Sở Tuân cũng không tiếp tục độ bế quan, mà là liếc nhìn Nguyên Minh chập trùng lên xuống, trong lúc đó cũng chỉ điểm quá nhiều vị nhân tài mới nổi, có chút là để hắn đều cảm thấy kinh diễm, thiên phú muốn siêu việt võ sĩ kỳ, nhưng hắn vẫn không có thu đồ suy nghĩ.

Quá thuận lợi cũng chưa hẳn là chuyện tốt, chính là đứng trước Đại Năng lúc đều có một viên cực kì kiêu ngạo nội tâm, cảm thấy lấy thiên phú của mình sớm muộn cũng sẽ đi vào một bước kia, nhưng cũng chưa từng nghĩ nghĩ một kỷ nguyên lại một kỷ nguyên dưới, vô số sinh linh, có thể xưng ức vạn vạn nhân tộc, chân chính có thể tránh thoát lại có bao nhiêu?

Chính là Nguyên Minh khu vực đều còn không đủ bốn mươi người, đủ để nhìn thấy Đại Năng khó khăn, đối với mấy cái này quá mức kiêu ngạo thiên tài, cũng chỉ là ra hiệu chỉ điểm, về phần cuối cùng có thể trở thành cái tình trạng gì đều xem tạo hóa, như thế giữa bất tri bất giác đi qua hai kỷ nguyên, mà Bắc Minh Đại Năng cùng Baker lai ở giữa ma sát cũng rốt cục phân ra thắng bại.

Còn thừa hai trận chiến.

Entropy trời dịch.

Sầm rả rích.

Hai người thay thế Bắc Minh đệ tử xuất thủ, toàn bộ lấy thắng lợi chấm dứt, tuy nói mượn dùng Sở Tuân đệ tử có chút thắng mà không võ, nhưng Baker lai từ lâu biết việc này, chính là đến tiếp sau hai trận chiến cũng không phải mình trong đạo trường thiên tài, phân biệt từ Dục Sơn Quân, áo bào xám ảnh ngược dòng mượn tới hai người, cuối cùng lạc bại cũng không được thuyết pháp.

"Ha ha ha ha ~!" Ở trong đại điện Bắc Minh lại cười đến rất vui vẻ, cũng không phải là vì điểm ấy vật phẩm, mà là hung hăng trút cơn giận, nghĩ đến Baker lai thất bại lúc kia khó chịu sắc mặt liền không khỏi sướng cười lên, ánh mắt lướt qua trong điện mấy người, khóe miệng không ức chế được câu lên giương lên.

Từ Sở Tuân nơi đó mượn tới ba người, mặc dù Đỗ Sâm không có ra sân nhưng cũng nguyện ý cho hắn một phần ban thưởng, cười nói: "Ba người các ngươi có điều kiện gì cứ việc nói, bản tọa sẽ tận lực thỏa mãn các ngươi!"

Sầm rả rích một đôi tinh xảo đôi mắt đẹp nổi lên chờ mong, nàng làm cuối cùng này một trận chiến áp đáy hòm kháng trụ áp lực đánh bại đối phương, liền biết giáng lâm sẽ tới, bởi vậy không chút nghĩ ngợi, khát vọng ngửa đầu nói: "Tôn kính Đại Năng tiền bối, ta có thể bái ngươi làm thầy sao!"

Bắc Minh cũng cười mỉm quan sát sầm rả rích, đối nữ tử này hắn cũng có chút hài lòng, thiên phú không tồi chăm chú dạy một chút chưa hẳn không có thăm dò Đại Năng tư cách, cũng cười trêu chọc nói: "Việc này cũng không phải là một mình ta làm chủ, còn muốn tranh thủ hạ Sở Tuân đạo huynh ý kiến!"

"Lấy Bắc Minh tiền bối uy vọng, chỉ cần đưa ra Sở Tuân tiền bối quả quyết không có lý do cự tuyệt... !" Hơi dừng lại, cũng tiếp theo nói: "Huống hồ, hắn cũng không có cự tuyệt tư cách!"

Ừm

Tràng diện đột nhiên đọng lại một cái chớp mắt, cho dù là đồng dạng kích động Đỗ Sâm cùng entropy trời dịch nghĩ đến yêu cầu cái gì, cũng kìm lòng không được ngẩng đầu, ngạc nhiên nhìn về phía sầm rả rích, bọn hắn biết sầm rả rích rất khát vọng bái nhập Bắc Minh môn hạ, lại vạn vạn không nghĩ tới ngay cả lời này đều có thể nói ra miệng, mặc dù Bắc Minh rất mạnh, tại một đám Đại Năng bên trong đều không phải kẻ yếu.

Ôm bắp đùi của hắn vượt xa tân tấn Đại Năng, nhưng loại này lòng biết rõ sự tình cũng không có đạo lý chọn tại ngoài sáng bên trên, huống chi bọn hắn đều xuất từ Sở Tuân Đại Năng đạo trường, lại là bị đối phương phục sinh, vốn là có ân với mình.

Phát giác được bầu không khí ngưng kết, sầm rả rích cũng đột nhiên thanh tỉnh tỉnh táo lại, ý thức được mình nói sai, tùy theo chính là cùng Bắc Minh Đại Năng lạnh lùng ánh mắt đối mặt, để nàng ngơ ngác cứng ngắc tại kia, tùy theo mà đến chính là mờ mịt, tại dài đến hơn 2 cái kỷ nguyên tiếp xúc dưới, để nàng cũng ý thức được Đại Năng cũng là người, cũng sẽ có tranh đấu, cũng liền thích bị thổi phồng.

Giống lần này cùng Baker lai giao phong chính là, thổi phồng sắp đến mới sư phó có lỗi sao, huống hồ, nàng lại không có nói dối, Sở Tuân rõ ràng chính là tân tấn Đại Năng chẳng phải phương diện kia có thể cùng Bắc Minh Đại Năng so sánh, Bắc Minh Đại Năng mở miệng hắn có cự tuyệt chỗ trống sao, dưới đáy lòng tiềm thức còn mang theo đối Sở Tuân bất mãn.

Dưới cái nhìn của nàng mình thiên phú trác tuyệt gần với hoa bay, dựa vào cái gì đợi mình không nóng không lạnh, cho dù là lấy nhân tộc lôi đài lúc trước ba trác tuyệt thành tích đều chưa từng coi trọng mấy phần, nếu là không có thu võ sĩ kỳ làm đồ đệ thì cũng thôi đi, nhưng ngay cả một cái kém xa tít tắp mình người đều có thể bái sư, dựa vào cái gì không đối nàng mắt khác xem trọng.

Dưới mắt ngay cả mạnh hơn Bắc Minh Đại Năng đều thừa nhận mình thiên phú tiềm lực, nguyện ý thu mình làm đồ đệ, nàng chính là muốn chứng minh Sở Tuân nhìn lầm, từ đó không tự chủ nói ra.

Đứng tại phía trước Bắc Minh lãnh đạm nhìn xem sầm rả rích, ngày xưa một chút hoang mang toàn diện thoải mái, tại ngày đó lần thứ nhất nhìn thấy nàng lúc đã cảm thấy có chút quái dị, một cái chín cảnh Đạo Tôn sao có thể thay một vị Đại Năng làm hứa hẹn, nhưng lúc đó một lòng nghĩ chuyện khác cũng liền không nghĩ nhiều, mà bây giờ lãnh đạm quan sát nàng.

Đại Năng ở giữa sự tình cũng là nàng một cái chín cảnh có thể lẫn vào, chớ nói Sở Tuân có ân với nàng, chính là hắn đối đầu Baker lai sầm rả rích cũng không có tư cách đi nghị luận, một cái siêu thoát tại thời gian thời gian Đại Năng cũng cho phép còn tại tranh độ sâu kiến nghị luận?

Hô hấp dồn dập sầm rả rích lại bổ cứu nói: "Vãn bối cũng không có gièm pha Sở Tuân Đại Năng ý tứ, tại ta mà nói hắn càng là vãn bối ân nhân, nhưng sự thật chính là như thế, tại Bắc Minh tiền bối nơi này vãn bối tiến cảnh phi tốc, cũng ẩn ẩn chạm đến Đại Năng cánh cửa, hoặc càng thích hợp Bắc Minh tiền bối."

Entropy trời dịch có chút khẩn trương, muốn nhắc nhở nàng nhưng lúc này tại Đại Năng dưới mắt lại nào dám có tiểu động tác, chỉ ở trong lòng âm thầm thương tiếc thán, tại Bắc Minh nơi này tiến cảnh xác thực nhanh điểm, nhưng Bắc Minh chỉ điểm ngươi bao nhiêu lần, Sở Tuân Đại Năng lại chỉ điểm mấy lần, cả hai hoàn toàn không cách nào bằng được, cùng Đại Năng đứng tại cùng một trận doanh thổi phồng một hai không tệ, thế nhưng muốn nhìn gièm pha đối tượng là ai.

Sở Tuân có thể cấp cho Bắc Minh ba người bọn họ, quan hệ này khẳng định tốt ghê gớm, có thể nói nửa cái Sở Tuân nói xấu sao, cho dù sầm rả rích nửa cái nói xấu đều không nói ra, nhưng trong giọng nói oán trách đã rất rõ ràng đều biết.

"Tốt!" Bắc Minh thần sắc một cái chớp mắt liền khôi phục như thường, nhẹ nhàng phất tay áo liền có phần thưởng phong phú rơi xuống, đây là hắn đã sớm chuẩn bị tốt cũng sẽ không hẹp hòi không cho, thản nhiên nói: "Các ngươi ba vị giúp ta thắng được trận chiến này, nên có giáng lâm cũng sẽ không keo kiệt, về phần thu đồ sự tình liền bàn lại đi!"

Hoa

Ban thưởng rơi xuống.

Mười phần phong phú.

Rất khoa trương.

Cũng đủ để nhìn thấy Bắc Minh vui vẻ.

Nhưng ba người lại kích động không nổi.

...

Hư không tiêu thất Bắc Minh, ánh mắt nhàn nhạt phủi dưới mắt mới nói trận, vừa nhìn về phía Sở Tuân nơi đó, khóe miệng có chút câu lên một vòng thú vị, thầm nói: "Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, Sở Tuân đạo hữu cũng có nhìn nhầm thời điểm!"

Chợt liền đột nhiên lắc đầu, tựa hồ Sở Tuân đạo hữu cũng không có thu sầm rả rích làm đồ đệ, lại phủi mắt hậu phương lúc khẽ lắc đầu, nàng là không sai, nhưng tính tình lại là quá trục lợi, quá mộ mạnh, bây giờ vì chính mình cũng dám nói oán trách Sở Tuân, nếu để cho nàng đụng phải cái người mạnh hơn, còn không biết sẽ làm ra chuyện gì.

Mặc dù bị đâm lưng khả năng rất nhỏ, nhưng có thể từ căn nguyên bên trên xóa đi cũng không cần thiết gánh cái này phong hiểm, cũng thầm nói: "Ta tính minh bạch Sở Tuân đạo hữu vì sao tịch thu nàng làm đệ tử!".