Chương 1364: Cùng Bắc Minh luận bàn!

Chương 1364: Cùng Bắc Minh luận bàn!

Hoa

Sở Tuân Đại Năng đạo trường.

Một vệt ánh sáng giáng lâm.

Chính là Bắc Minh.

"Không tệ a!" Sở Tuân cũng ở trong đại điện pha trà, cười vì Bắc Minh đạo hữu rót, cái này ba trận giao thủ hắn cũng để ở trong mắt, bây giờ Bắc Minh vừa lấy được thắng lợi, lẽ ra là xuân phong đắc ý móng ngựa tật, tới đây cũng không ngoài ý muốn.

Áo bào màu đen Bắc Minh lại lười biếng nói: "Tạm được, toàn dựa vào ngươi điều giáo mấy cái vãn bối, lần này ngươi am hiểu điều giáo đệ tử thanh danh là không có chạy!"

Sở Tuân cũng mỉm cười, giống trước đó hắn điều giáo đệ tử thanh danh nhiều lưu chuyển tại chín cảnh bên trong, bây giờ lại là hoàn toàn khác biệt, Bắc Minh ba trận chiến trong đó hai trận giao thủ đều nghênh đón trận trận chú mục, huống chi bây giờ nhân tộc lôi đài thi đấu hạng nhất chính là hắn trong đạo trường 'Hoa bay' tự nhiên mà vậy thanh danh truyền ra.

Ứng Sơn Thanh Nham.

Võ sĩ kỳ.

Hai người bọn họ cũng lần lượt động thủ, trong đó võ sĩ kỳ một cái đại nạn sắp tới người trải qua Sở Tuân thu đồ, chẳng mấy chốc thời gian liền giết vào nhân tộc lôi đài lúc trước mười tên, quả thực làm cho người kinh ngạc, càng là xác nhận Sở Tuân năng lực; mà nếu nói những người khác còn có trợ giúp, nhưng điểm ấy công lao Sở Tuân là thật không muốn mời.

Vị này tân thu ký danh đệ tử tính tình quá trầm ổn, hắn khiếm khuyết chính là một trận cơ duyên cùng một cái bình đài, bây giờ hắn chỉ là cung cấp cơ hội này, để võ sĩ kỳ đăng lâm cái này bình đài, kia đè nén thiên phú liền nhất cử bạo phát, không cần bao lâu thời gian liền nghênh đón đột nhiên tăng mạnh, thậm chí cách Đại Năng đã không xa.

"Ha ha, lúc nào cũng đem ngươi thực lực này sáng sáng lên?" Bắc Minh cũng cười trêu chọc nói, không chỉ có nghĩ đến sầm rả rích, nếu như nàng biết vị này tân tấn Đại Năng đã trở thành Nguyên Minh bên trong trước mấy người, thậm chí có được Đại Năng siêu thoát cấp chiến lực, lại sẽ là dạng gì cảm khái, cho dù đây là một cái rất khó có thể, nhưng rất nhiều người đều sớm đã suy đoán.

"Có cơ hội rồi nói sau!" Sở Tuân cũng cười tủm tỉm nói.

Lâu như vậy lắng đọng.

Chân thực chiến lực.

Ngay cả hắn cũng không biết.

...

"Luận bàn một chút?" Bắc Minh cũng bị khơi gợi lên mấy phần tâm động.

Sở Tuân cười nhìn lấy Bắc Minh, sớm tại chúa tể khảo hạch lúc hắn liền bạo phát gần với siêu thoát cấp chiến lực, lại có ba cái kỷ nguyên lắng đọng, Bắc Minh muốn so tài còn phải xem mình nguyện ý động mấy phần thực lực.

"Ngươi để cho ta điểm." Bắc Minh nói.

Tốt

Sở Tuân gật gật đầu cũng phất tay áo vung lên đem trong điện cái bàn toàn bộ thanh không, cái này khiến áo bào màu đen Bắc Minh âm thầm líu lưỡi, đây là có nhiều tự tin a, tại bên trong tòa đại điện này liền dám động thủ, bất quá hắn dám thỉnh giáo cũng là mang theo lực lượng tới.

"Vậy ta liền động thủ trước!" Bắc Minh ngưng thần nhìn lại, trên mặt cũng dần dần ngưng trọng lên, lòng bàn tay xoay chuyển liền có một đoàn vô ngần hư vô hỏa diễm thiêu đốt, tại trong lòng bàn tay nhảy lên, mà trên người áo bào đen cũng bốc cháy lên u ám hỏa diễm, hướng phía chung quanh thiêu đốt lan tràn, đây là cực kỳ đáng sợ hỏa diễm đốt cháy, bình thường Đại Năng đỉnh phong cũng không thể khinh thường.

"Ừm?" Sở Tuân hơi tập trung, hỏa diễm nhất đạo trở thành Đại Năng không phải là không có, Xích Dương liền am hiểu đạo này, nhưng Bắc Minh rõ ràng khác biệt, đây là hư vô hỏa diễm thiêu đốt đồng thời, phối hợp trên người áo bào màu đen, lưu động một cỗ mục nát thiêu đốt, đây là hai loại thuộc tính chồng chất lên nhau, lẩm bẩm: "Cùng trên người cái này áo bào đen có quan hệ!"

"Xuy xuy xuy ~!"

Nói thì chậm kia là nhanh, cái này hư vô hắc diễm vọt tới so phổ thông Đại Năng đỉnh phong cấp hỏa diễm còn muốn đáng sợ, nhưng tới gần Sở Tuân chung quanh lúc lại nhao nhao chôn vùi, như là đụng phải khắc tinh, tại từng sợi chôn vùi, cái này khiến Bắc Minh không chỉ có mở to hai mắt, có nghĩ qua một kích này sẽ thất bại, không nghĩ tới lại đơn giản như vậy.

"Dục Sơn Quân tới cũng muốn huy kiếm chặt đứt, cách trở hắc diễm xâm lấn!" Bắc Minh oán thầm nói nhỏ, trong mắt lại đều là nhìn quái vật, bất quá cũng không nhụt chí, đưa tay khẽ đảo liền có một viên ngọc bội lơ lửng không trung, trong chốc lát một cỗ mạnh mẽ hấp lực bao phủ Sở Tuân, để không gian chung quanh ánh mắt nhao nhao biến hóa.

Hoa

"Có ý tứ!" Sở Tuân cũng ngửa đầu nhìn lại, tự nhiên phát giác cái này mai trong ngọc bội năng lượng ẩn chứa, tương đương với tự thành một giới, Xích Dương liền có hắn 'Tịch diệt lĩnh vực' Ngọc Hành cũng có nàng 'Thời Gian lĩnh vực' mở ra về sau, sẽ có được một tòa thuộc về mình lĩnh vực đạo giới, Bắc Minh xảo diệu mượn nhờ ngoại vật liền có được một tòa lĩnh vực, không hổ là Bách Bảo hộ.

"Bất quá lại không tinh xảo!" Sở Tuân nói khẽ, chân chính Đại Năng mở ra lĩnh vực của mình đều sẽ rất hoàn thiện, cái này mai ngọc bội chung quy là ngoại vật, rất nhiều sơ hở một chút liền có thể nhìn ra, đối với mình vô dụng, cũng liền đối cùng cảnh Đại Năng đỉnh phong để bọn hắn bó tay bất lực, cảm thụ áp lực.

"Không bị ảnh hưởng?" Bắc Minh có chút ngạc nhiên, chợt lại lấy ra số dạng vật cổ quái, hấp dẫn nhất Sở Tuân chú ý chính là một trương vết rỉ tàn phiến, nhưng nó lúc bộc phát sắc trời đều tối mờ, từng đạo thần uy lôi đình từ trên trời giáng xuống, chém vào xuống tới, thanh thế hạo đãng, để Sở Tuân đều không thể không đưa tay ứng đối, thuộc về ống tay áo hơi bẩn.

"Lợi hại, lợi hại ~!" Mà cuối cùng một phen giao thủ kết thúc, Sở Tuân cũng mắt lộ ra kinh diễm, thật sự là đủ kiểu đại đạo mặc người chọn lựa, tại giao thủ quá trình, Bắc Minh lần lượt thi triển hơn mười dạng bảo vật, mỗi một dạng đều có khác biệt hiệu quả, tổ hợp lại với nhau uy lực thật đúng là không nhỏ, nhưng hắn quá mạnh, điểm ấy căn bản không tạo thành ảnh hưởng.

"Ngươi cái tên này... !" Bắc Minh một trận líu lưỡi, dù là biết không phải là đối thủ, nhưng lạc bại cũng quá bất lực, ngay cả một điểm hoàn thủ tư cách đều không có, đương Sở Tuân động thủ lúc chỉ là nhẹ nhàng một kiếm liền đánh bại hắn, thậm chí còn là trống rỗng ngưng tụ một vòng kiếm ánh sáng, hoàn toàn không biết cực hạn của hắn tại kia.

"Chỉ sợ chỉ có đạo kiếp mới có thể thăm dò ra thực lực của hắn!" Bắc Minh không chỉ có nghĩ đến, cũng tẻ nhạt không thú vị nói: "Đi, đi, cùng ngươi giao thủ một điểm cảm giác thành tựu không có!"

Sở Tuân cũng mỉm cười, mặc dù hắn đánh bại dễ dàng đối phương nhưng Bắc Minh cũng là vô dụng toàn lực, am hiểu nhất chơi đùa đồ vật hắn khẳng định còn có rất nhiều đồ tốt, chỉ là luận bàn liền không cần thiết toàn bộ lấy ra, cho dù là hắn đều không có tự tin một kiếm giết chết hắn, ở chính diện giao phong hắn có lòng tin một kiếm xóa đi Bắc Minh nhục thân.

Nhưng móc ra nhiều đồ như vậy, nếu nói không có điểm bảo mệnh hắn cũng không tin, cố nhiên một kiếm trảm diệt trước mắt nhục thân ai biết cái nào đồ vật bên trên có thể hay không để cho hắn sống thêm tới, cố nhiên không có mình Nhất Khí Hóa Tam Thanh như thế nghịch thiên, có thể bảo mệnh nếu nói hắn cũng không tin.

"Hiện tại ta hẳn là có tư cách cùng đạo kiếp giao thủ!" Sở Tuân nói khẽ, ánh mắt cũng thuận thế trôi hướng bên ngoài lúc nhìn về phía mình hai vị đệ tử, âm thầm thì thào: "Cũng nên đột phá đại năng." Vô luận là bọn hắn góp nhặt, vẫn là nhân tộc thời gian dài như vậy, từ cái kia phương diện đến xem đều nên sinh ra tân nhiệm đại năng..