Chương 165: Lại một vị tân tấn đại năng!

Chương 165: Lại một vị tân tấn đại năng!

Mấy năm sau.

Sở Tuân Đại Năng đạo trường.

Nơi nào đó.

Bỗng nhiên truyền đến nồng đậm hắc ám thuộc tính, để chung quanh thiên địa quy tắc đều đang bức lui, thân là nơi địa phương này người sáng tạo Sở Tuân tự nhiên trước tiên phát giác, trống rỗng lóe lên liền giáng lâm tại nơi này, chỉ thấy được khí chất tùy ý hoa đĩa ném ngồi ở kia, cỗ này nồng đậm hắc ám quy tắc chính là từ trên người hắn tràn ra.

"Phá đại năng!"

"Muốn đột phá!"

Sở Tuân kinh ngạc nói.

Năm đó từ bên trong dòng sông thời gian tổng cộng vớt ra bảy người, mỗi người giao phó bọn hắn ba kỷ nguyên tuổi thọ, ba lần chỉ điểm cơ hội, đã từng thử nghĩ lấy sẽ có hay không có người siêu thoát vì Đại Năng, cũng làm xong toàn bộ thất bại chuẩn bị, cái này tại tuổi thọ cuối cùng hoa bay rốt cục hoàn thành sau cùng siêu thoát.

Hoặc là nói lúc trước liền có phần này tư cách, chỉ là lo lắng thất bại từ đó càng thêm cẩn thận, để góp nhặt không ngừng thâm hậu thâm hậu lại thâm hậu, từ đó mới có hắn chiếm lấy nhân tộc lôi đài thi đấu hạng nhất lâu như thế, dưới mắt đại nạn sắp tới cũng không chần chờ nữa, lựa chọn cuối cùng đột phá.

Nhìn thấy Sở Tuân đến lúc trong mắt cũng có cảm kích, nếu không phải là tôn kính Sở Tuân Đại Năng hắn nào có bây giờ thành tựu, sớm trở thành thời gian trường hà ở trong một hạt tử, cũng có tôn kính Sở Tuân Đại Năng vì chính mình hộ đạo hắn cũng càng an tâm, xếp bằng ở kia, cảm thụ được đầu kia trùng trùng điệp điệp thời gian dòng sông.

Nhìn lại lúc bộc lộ cảm khái, đã từng hắn không chỉ một lần thử nghĩ qua bước ra con sông này, bước vào bờ bên kia, siêu thoát tại thời gian bên ngoài, nhưng toà này dòng sông giống như một tòa núi lớn, ép mình căn bản không thể động đậy, dưới mắt rốt cục có liều một phen tư cách, quanh thân tràn ngập ra hắc ám pháp tắc, bức lui quanh thân dòng sông.

Thân ảnh của hắn bày biện ra đến, cũng không có Sở Tuân đột phá Đại Năng lúc như vậy khổng lồ, vẻn vẹn siêu thoát thời gian trường hà một chút xíu, nhưng tránh thoát bỉ ngạn lại là đủ.

Thiện

Thiện

Thiện

Sở Tuân trên mặt cũng nổi lên ý cười, tận mắt nhìn thấy một vị đại năng giả sinh ra, vẫn là tại mình điều giáo hạ đột phá, loại thu hoạch này để hắn cũng rất thỏa mãn, mặc dù Ứng Sơn Thanh Nham cùng võ sĩ kỳ đều không có phá cảnh, nhưng hắn giao phó hai người tuổi thọ càng nhiều, đủ để tại dài dằng dặc để dành cuối cùng đột phá.

Ầm ầm ~!

Nơi này đản sinh động tĩnh cũng không gạt được cái khác tồn tại, Nguyên Minh ở trong từng vị đại năng giả cũng lần lượt bừng tỉnh, mở hai mắt ra nhìn ra xa Sở Tuân Đại Năng đạo trường, lẩm bẩm nói: "Đột phá đại năng!"

Xoát xoát xoát!

Lần lượt từng thân ảnh trống rỗng giáng lâm, đây đều là đại năng giả, nhìn về phía vị kia y nguyên đột phá thành công chính nhận lấy bỉ ngạn tẩy lễ, toàn thân đều tại thuế biến, cũng bộc lộ rất nhỏ dị sắc, bất quá đều chưa từng có nhiều kinh ngạc, hoa bay chiếm lấy nhân tộc lôi đài thi đấu hạng nhất quá lâu, vẫn là sườn đồi thức xa xa dẫn trước, rất nhiều người đều nhìn ra hắn có đột phá tư cách, chỉ là nhìn cái gì thời điểm bước ra một bước này.

Bây giờ rốt cục bước ra cũng nằm trong dự liệu, Ngọc Hành cũng giáng lâm tới, khóe miệng ngậm lấy một sợi ý cười, cười tủm tỉm nói: "Chúc mừng a, lần này ngươi am hiểu điều giáo đệ tử xưng hào là không có chạy!"

Bắc Minh, Xích Dương, Dục Sơn Quân, Nan Cửu Lưu mấy vị Đại Năng cũng nhao nhao cười nhìn Sở Tuân, lúc trước Bắc Minh cùng Baker lai giao phong liền đặt vững cái này căn cơ, theo hoa bay đột phá càng là lại không chút huyền niệm.

"A ~!" Sở Tuân cũng có chút kinh ngạc nhìn về phía Thiên Phủ, cảm nhận được tính mạng hắn khí tức thuế biến, từ Đại Năng đỉnh phong bước vào Đại Năng cực hạn, thân thể này áp bách vẫn là cực kì mãnh liệt, phủ xuống thời giờ để chung quanh từng vị Đại Năng đều cảm thấy khó chịu.

"Hắc hắc hắc, vận khí tốt!" Thiên Phủ nhếch miệng cười to, đã sớm là Đại Năng đỉnh phong hắn tại địa tâm không gian thu hoạch được một trận cơ duyên, nhục thân đột phá Đại Năng đỉnh phong, cái này tại chúa tể khảo hạch sau lại đổi được dị chúa tể thân thể tàn phế, để hắn rốt cục cố gắng tiến lên một bước, đột phá Đại Năng cực hạn cấp.

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Sở Tuân.

Xích Dương.

Thiên Phủ.

Cũng nhao nhao cười chúc mừng.

Chung quanh Đại Năng lại là một trận cực kỳ hâm mộ, mặc dù không biết bốn người bọn họ biến mất mười cái kỷ nguyên đều đã làm gì, nhưng bọn hắn đều thu hoạch đều lấy mắt thường có thể thấy được, Xích Dương vẫn như cũ là như vậy thường thường không có gì lạ, không người hỏi thăm, rõ ràng hắn đột phá cũng là khoa trương, có thể lên có Ngọc Hành cùng Thiên Phủ, hạ lại có Sở Tuân hoàn toàn áp chế hắn phong mang, dẫn đến hắn hoàn toàn như trước đây trong suốt.

"Hắc hắc hắc ~!" Thiên Phủ nhếch miệng cười to, vốn là muốn tìm một cơ hội khoe khoang mình đột phá, lần này trùng hợp có người tân tấn Đại Năng, đem từng vị đại năng giả hấp dẫn tới, tự nhiên tránh không được giả cái ngầm bức, chỉ là miệng đều nhanh cười nở hoa rồi.

...

Một bên khác hoa bay cũng rất kích động đột phá Đại Năng, cũng đối nhiều như vậy đến đây chúc mừng Đại Năng mà cảm thụ kinh hỉ cùng ngoài ý muốn, bất quá còn đắm chìm thuế biến quá trình cũng không có mở hai mắt ra đi chào hỏi, nhưng cũng thăm dò đến cái này từng vị đại năng giả đối Sở Tuân Đại Năng rất là tôn kính?

Không chỉ thể hiện tại ngôn hành cử chỉ bên trên, cho dù là vị này nhìn qua rất dũng mãnh Thiên Phủ, đột phá Đại Năng cực hạn, một cái rất khoa trương cảnh giới, đối Sở Tuân tiền bối vẫn như cũ lộ ra tôn kính, điều này cũng làm cho hắn hơi mờ mịt, bọn hắn vị tiền bối này không phải vừa đột phá Đại Năng không lâu sao, lẽ ra là trong đám người nhỏ yếu nhất?

Hưu

Mà tại hoa bay thuế biến quá trình bên trong, một vị khác dáng người gầy gò trầm mặc ít nói đeo kiếm nam tử giáng lâm, sự xuất hiện của hắn để chung quanh đều lượn lờ người từng tia từng tia chẳng lành, giống như có vô hình kiếp nạn xen lẫn ở chỗ này, một đám Đại Năng cũng nhao nhao nhìn lại, bộc lộ kính ý, lẩm bẩm nói: "Đạo kiếp Đại Năng!"

Đạo kiếp cũng chỉ là khẽ vuốt cằm, ánh mắt rơi vào trên người Sở Tuân bộc lộ ngạc nhiên cùng dị sắc, lẩm bẩm: "Thử một lần?"

Ừm

Bắc Minh.

Thiên Sơn.

Dục Sơn Quân.

Nhao nhao nhíu mày.

Gần đây tại Đại Năng trong vòng không phải không lưu truyền Sở Tuân có được Đại Năng siêu thoát cấp chiến lực thuyết pháp, nhưng đạo kiếp đi lên liền muốn thử một chút có phải hay không quá mức, mà làm bọn hắn càng ngoài ý muốn chính là Sở Tuân không chỉ có không có cự tuyệt, đồng dạng mang theo dị sắc gật đầu nói: "Tốt!"

"Ừm?" Nguyên Tiêu Đại Năng, Vân Trúc Đại Năng, cái này một hệ liệt Đại Năng ngược lại bộc lộ kinh ngạc, dường như không nghĩ tới Sở Tuân thực có can đảm đáp ứng, hắn đụng phải thế nhưng là Nguyên Minh chúa tể phía dưới đệ nhất nhân a, thực sự siêu thoát cấp chiến lực, cứ như vậy tuỳ tiện tiếp nhận?

Hoa

Sở Tuân nhẹ nhàng bước ra một bước, cũng khoảng cách nơi này xa hơn một chút điểm, cho dù là luận bàn hai người chiến lực cũng kinh khủng rối tinh rối mù, vì không quấy rầy hoa bay thuế biến, hai người đổi một chỗ không gian, Bắc Minh Đại Năng tiện tay ném một cái chính là một tòa lôi đài lơ lửng giữa không trung, cười hắc hắc nói: "Hai ngươi quái vật này luận bàn lúc thu liễm một chút, đừng cho ta sụp đổ!"

Chung quanh Đại Năng trong mắt lấp lóe một vòng dị sắc, chợt cũng bình thường trở lại, chính là Thiên Phủ đều nói thầm: "Bắc Minh gia hỏa này đến tột cùng đảo cổ nhiều ít đồ tốt, hôm nào bên trên cái kia ăn cướp điểm!".