Chương 1366: Cùng đạo kiếp luận bàn!

Chương 1366: Cùng đạo kiếp luận bàn!

Vô tận dưới trời sao.

Sở Tuân dư quang phủi mắt toà này lôi đài có rất nhỏ kinh ngạc, cảm nhận được nó chất lượng, bao phủ chung quanh khu vực lại không hiện ra thực chất, nếu có mãnh liệt dư ba tứ ngược lúc, sẽ trải qua đạo này lôi đài trước một bước chặn đường, còn nếu là chưa từng có mạnh dư ba xung kích, cũng không hiện ra ở trung tâm khu vực.

Bởi vậy hai người chiến lực tại vậy cũng không cảm giác được lôi đài xuất hiện, bất quá Sở Tuân nhìn chăm chú đối diện đạo kiếp lúc lại nhìn thấy trên người hắn lượn lờ từng tia từng sợi màu đỏ sợi tơ, mỗi một cây đều lộ ra kiếp nạn, phía trên có đếm không hết tụ hợp cùng một chỗ, đủ để tưởng tượng kiếp nạn ý cảnh khủng bố đến mức nào.

"Không thể coi thường a!" Sở Tuân cũng nói nhỏ, đối mặt Nguyên Minh Đại Năng phía dưới đệ nhất nhân, hắn trực tiếp mở ra lỗ đen, bên trong nổi lên hắn từng chuôi kiếm ánh sáng, đều là toàn lực ứng phó đỉnh phong chi kiếm, chứa đựng ở bên trong, chỗ uy hiếp xuất kiếm uy, cũng làm cho từng cây muốn đến gần dây đỏ cắt đứt tại kia.

Dáng người hơi có vẻ gầy gò đạo kiếp ánh mắt có chút nheo lại, cảm nhận được trong hắc động bàng bạc kiếm ý khủng bố đến mức nào, nhưng lại chưa để hắn kiêng kị, ngược lại càng thêm kích phát chiến ý, nếu là quá yếu ớt ngược lại không thú vị, đưa tay hư nắm từng tia từng sợi cướp ý ngưng tụ ra một thanh kinh khủng đạo kiếp chi kiếm.

Xùy

Chém xuống lúc.

Trước giáng lâm chính là ý cảnh.

Oanh

Đủ kiểu đủ loại nhao nhao vọt tới, từng đạo đã từng đạo kiếp trải qua cực khổ chi kiếp, xuyên thấu qua ý cảnh xung kích tâm thần, nếu là tâm trí hơi yếu lấy vừa đối mặt liền sẽ tan rã, càng nương theo lấy một đạo kiếm quang quét sạch liền chuyển thế năng lực đều không, với hắn mà nói chém giết một vị Đại Năng thật sự mà nói quá đơn giản.

"Rất có vận vị!" Sở Tuân cũng mở mắt lúc thì thào, cái này vô tận kiếp nạn để hắn hiểu được nam tử trước mắt rõ ràng rất cường đại, nhưng vì sao như vậy quái gở, có những kinh nghiệm này đổi lại những người khác chỉ sợ cũng khó mà như thế sáng sủa.

Tranh

Nhưng hắn đồng dạng là đưa tay hư nắm, ngưng tụ thành một thanh ngũ thải tân phân Lưu Ly Kiếm ánh sáng, hiện ra nhiều loại sắc thái, lại lẫn lộn có đếm không hết đại đạo, trong đó nhiều đạo liền để cho quan chiến đại năng giả cũng vì đó mờ mịt, ngẩng đầu nhìn lại lúc tự lẩm bẩm: "Đây là kiếm pháp gì, chưa từng có nghe nói qua?"

Ầm ầm ~!

Đụng vào nhau lúc, trung tâm nguyên điểm bộc phát nóng bỏng ánh lửa ngút trời mà lên, một cỗ gợn sóng càng là hướng phía bốn phương tám hướng phun trào, giống như hủy thiên diệt địa, đãng diệt hết thảy vạn hưng đây là hai người lựa chọn khu vực, cũng không về phần tác động đến người bên ngoài, nhưng điều này cũng làm cho Nguyên Minh những cái kia còn đang bế quan Đại Năng đều cho kinh động.

Dáng người gầy gò đạo kiếp yên lặng đôi mắt lấp lóe một vòng sáng ngời, bỗng nhiên trừ bỏ trường kiếm sau lưng, đây là một thanh làm bạn hắn lâu nhất kiếm, cũng là ban sơ sử dụng, rõ ràng có thể thay đổi tốt hơn, nhưng hắn lại khai thác càng phí sức phương pháp, đem chuôi kiếm này từng bước một nuôi nấng đến mình ngưỡng mộ trong lòng đối tượng.

Nắm lấy chuôi kiếm này cùng không có nắm lấy hoàn toàn là hai việc khác nhau, nắm giữ lúc cho dù chỉ là hời hợt một trảm, phiến tinh không này bên trong năng lượng giống như bỗng nhiên bị rút sạch, phụ cận từng khỏa sao trời bỗng nhiên ảm đạm, toàn bộ trong hư vô năng lượng toàn bộ biến mất, hội tụ tại một kiếm bên trong, nhưng lại không có để cho người ta cảm thụ sinh cơ, mà là càng thêm nồng đậm cướp ý.

"Tê, đạo kiếp Đại Năng chăm chú a!" Quan chiến các đại năng cũng tại rất nhỏ sợ hãi thán phục, bọn hắn biết đạo kiếp thành danh chi chiến, chém xuống một kiếm lúc tại biên giới vũ trụ, chỗ kia tinh không trực tiếp đổ sụp, tất cả sinh cơ năng lượng bị mất, bộc phát ra siêu thoát cấp chiến lực, từ đó vững vàng nhân tộc chúa tể cảnh dưới đệ nhất người.

"Quang Giới!" Sở Tuân cũng thì thào, Thanh Đằng Kiếm chém ra từng đạo quang ảnh, đem phương này hư không hoàn toàn cắt chém, từng chuôi hội tụ kiếm ánh sáng cái bóng đồng dạng phóng xuất ra sắc bén kiếm uy, lựa chọn ngạnh kháng cái này ẩn chứa kiếp nạn ý cảnh chi kiếm.

Xùy

Sơ bộ giao thủ, hai người đều xác định đối phương rất mạnh, cũng lập tức minh bạch lẫn nhau đều có được siêu thoát cấp chiến lực, chính là thần hi Đại Năng vị này phục sinh sau Đại Năng cũng tới đến cách đó không xa quan chiến, kinh dị nhìn xem cái này màn, nhất là rơi vào trên người Sở Tuân lộ ra kinh ngạc, nàng là tiếp xúc Sở Tuân rất sớm một vị.

Một chiêu, hai chiêu, ba chiêu, ẩn chứa vô tận kiếp diệt kiếm quang liên tục không ngừng tích súc tới, có đôi khi Sở Tuân đều không thể không vận dụng trong hắc động tồn trữ kiếm ý, đạo kiếp quá mạnh, đắm chìm trong Đại Năng siêu thoát cấp rất nhiều kỷ nguyên, lại là không thể tranh cãi đệ nhất nhân, chiến lực rất nghịch thiên.

Nhưng hắn cũng không phải phàm tục chỗ triển lộ ra thủ đoạn sớm đã để quan chiến Đại Năng chấn động theo, bởi vì tại không có khai chiến trước bọn hắn chỉ là suy đoán Sở Tuân có Đại Năng siêu thoát cấp chiến lực, nhưng hôm nay biểu lộ là vẻn vẹn có chiến lực sao? Rõ ràng có được cùng đạo kiếp chém giết tình trạng, chủ yếu hơn chính là hắn mới Đại Năng đỉnh phong a.

"Tương lai không chết yểu một cái chuẩn chúa tể không có chạy!" Dục Sơn Quân cũng kinh diễm đạo, hiện tại liền có được thực lực này, nếu là đột phá Đại Năng cực hạn, lại đột phá Đại Năng siêu thoát, người bên ngoài tha thiết ước mơ chuẩn chúa tể hắn đem tự nhiên mà vậy đạt tới, trở thành còn không có đột phá chúa tể lại có chúa tể cấp chiến lực.

Hiếm thấy.

Hiếm thấy.

Quá hiếm thấy.

Bạch bào Thanh Quân cũng động dung nói, chuẩn các chúa tể một cái so một cái thưa thớt, đồng dạng địa vị cũng cực cao không kém cỏi phổ thông chúa tể, nhưng hôm nay bọn hắn giống như thấy được một vị chuẩn chúa tể, trận chiến này ý nghĩa đã ở lặng yên không một tiếng động bên trong phát sinh thuế biến, đó là bọn họ đối Sở Tuân cảm nhận, đã không còn đem hắn coi là vừa đột phá Đại Năng.

Mà là coi như cùng đạo kiếp Đại Năng ngang nhau, thậm chí càng hơn một bước tồn tại.

Thật tình không biết.

Đây hết thảy.

Rơi vào hoa liếc mắt đưa tình bên trong.

Đáy lòng rung động cỡ nào kịch liệt.

Hắn mặc dù tại thuế biến nhưng phân tán ra một sợi thần thức cũng chú ý bên ngoài, một trận chiến này từ bị hắn để ở trong mắt, có thể khiến hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là danh xưng chúa tể phía dưới đệ nhất nhân đạo kiếp lại chỉ cùng Sở Tuân Đại Năng chiến cân sức ngang tài, thậm chí hắc động kia bên trong kinh khủng kiếm ý vẫn chưa hoàn toàn vận dụng, có thể tưởng tượng mang đến cho hắn cỡ nào rung động giác quan?

"Xùy ~!" Đương Sở Tuân vận dụng thức thứ ba Thiên Nguyên làm bị thương đạo kiếp lúc, có vết kiếm xẹt qua gương mặt của hắn bắn tung tóe ra tích tích máu tươi, chính là đạo kiếp cũng không nhịn được động dung, nhìn về phía hắn hỏi: "Chiêu này là tên là gì?"

"Thiên Nguyên!" Sở Tuân cũng nói, nhưng cũng thể ngộ đến đạo kiếp lợi hại, tuyệt đối không phải phổ thông siêu thoát cấp, ép hắn chỉ kém lấy ra tất cả trong hắc động ấp ủ kiếm quang, về phần thủ đoạn khác cũng nhao nhao vận dụng bảy tám phần, cái này thức 'Thiên Nguyên' mới thật sự là nhường đường cướp thụ thương chiêu thức, lại cũng chỉ là rất nhỏ trầy da.

Thật tình không biết, cái này rơi vào cái khác Đại Năng trong mắt đã là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình, Đại Năng cảnh giới đỉnh cao cùng đạo kiếp giao phong không rơi vào thế hạ phong thì cũng thôi đi, thậm chí còn đả thương hắn? Càng nhìn thấy hắc động kia bên trong ấp ủ kiếm quang, biết bên trong cất giấu đại khủng bố, không khỏi sợ hãi thán phục nhìn quái vật, lẩm bẩm: "Đây là có mạnh cỡ nào?".