Chương 1367: Người thứ bốn mươi đại năng!

Chương 1367: Người thứ bốn mươi đại năng!

"Còn luận bàn sao?" Đạo kiếp hỏi thăm.

Đến

Sở Tuân dư quang liếc mắt hoa bay nơi đó, gặp hắn còn tại ngộ đạo bên trong liền kích động đạo, cho đến ngày nay hắn cũng có mấy thức mình nghiên cứu ra mới bí thuật, muốn thử xem đứng hàng như thế nào, bình thường không ai có thể cùng hắn giao phong, khó được bắt được một cái tự nhiên không muốn từ bỏ.

"Tốt!" Đạo kiếp đôi mắt bên trong cũng nổi lên quang trạch, hắn cũng quá lâu không có đụng phải đối thủ, nhất là tại nhân tộc cương vực bên trong, nghĩ nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly giao phong một lần quá khó khăn, lần này khó được đụng phải một cái cũng không muốn bỏ lỡ, huy động gặp, vô tận mà bàng bạc cướp ý bổ sung hư vô mỗi một lần.

Mỗi một lần va chạm đều để hư không kịch liệt rung động, nếu không phải Bắc Minh quăng ra lôi đài, còn không biết sẽ tác động đến bao xa, nhưng nếu không có toà này lôi đài hai người cũng sẽ thu liễm mình, sẽ không không kiêng nể gì như thế, chỉ có thể nói toà này lôi đài để hai người càng thêm buông lỏng, lần lượt xuất kích cũng tại kịch liệt va chạm.

...

...

Lại là mấy chục hiệp sau.

Hai người dừng tay.

Nhưng quan chiến đại năng giả nhóm đều bộc lộ sợ hãi than trông lại, như là nhìn quái vật nhìn chằm chằm hai người nhất là rơi vào Sở Tuân nơi đó, ánh mắt lộ ra ngạc nhiên, biết hắn rất mạnh lại không nghĩ rằng kinh khủng đến loại trình độ này, sợ là ít ngày nữa chính là chúa tể phía dưới đệ nhất nhân, thậm chí là một vị so sánh chúa tể tồn tại.

Bởi vì chuẩn Chúa Tể Chi Cảnh, theo người ngoài căn bản là không có cách đạt tới tình trạng, tại hắn nơi này tuỳ tiện liền có thể đến, tự lẩm bẩm: "Thật đúng là cái quái vật a!"

Mà đột phá hoa bay cũng rốt cục hoàn thành nhục thân thuế biến, triệt để tấn cấp làm Đại Năng cảnh, đứng ở nơi đó tùy ý dòng sông thời gian cọ rửa từ lù lù bất động, cảm giác đây hết thảy hắn bộc lộ vui mừng cùng cảm thán, trải qua thiên tân vạn khổ, thậm chí là sau khi chết phục sinh, rốt cục bước ra mơ tưởng đã lâu kia một cảnh.

Đồng thời cũng biết mình có phục sinh người nhà, bằng hữu, sư trưởng tư cách của bọn hắn, kích động sau khi cũng cảm kích nhìn về phía nơi đó chiến đấu ngừng hai người, một bộ thanh sam Sở Tuân chầm chậm đi tới, mang theo ý cười vui mừng nói: "Chúc mừng!"

"Đa tạ!" Hoa bay càng cảm kích, nếu như không phải Sở Tuân hắn sớm đã biến mất tại dòng sông thời gian dòng sông bên trong, lại nào có thành tựu ngày hôm nay.

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Từng vị Đại Năng cũng nhao nhao cười nói, làm ra biểu tượng thức chúc mừng, đồng thời cũng đem một phần phần hậu lễ tặng bên trên, tại cái khác Đại Năng đạo trường vốn có từng tòa Đại Năng bí cảnh, hoa bay nơi này cũng sẽ có được, đây là biểu thị một vị Đại Năng từ từ bay lên, đồng thời cũng là chứng minh một vị Đại Năng tồn tại vết tích.

"Người thứ bốn mươi Đại Năng!" Chính là kỳ chúa tể đều có một sợi thần thức giáng lâm nơi này, khóe miệng không tự kìm hãm được nhếch lên ý cười, mỗi một vị Đại Năng đột phá sinh ra đều là đáng giá vui vẻ, biểu thị nhân tộc đem càng lớn mạnh, cũng cuối cùng sẽ có một ngày có thể bước vào trong vũ trụ từng cái cơ duyên chi địa, không cần lại co đầu rút cổ một góc tìm kiếm an ổn.

...

...

Hoa

Đột phá tin tức.

Lan truyền nhanh chóng.

Đối từng tòa Đại Năng trong đạo trường ức vạn vạn sinh linh mà nói đây là càng rung động, cũng là kích thích hơn, cũng đồng dạng rèn luyện lấy từng vị người tu hành, để bọn hắn nhìn thấy tiền cảnh, lại một vị chín cảnh cấp siêu thoát trở thành Đại Năng, từ đây bước vào cao duy sinh mệnh, không cần lại vì tuổi thọ phát sầu, chính là thân nhân cùng đã chết người đều có thể phục sinh, đối bọn hắn tới nói ước mơ cỡ nào kịch liệt.

"Hoa bay đã vượt ra... Ta cũng nghĩ!" Sầm rả rích cũng ở hàng ngũ này bên trong, nhưng lo nghĩ cũng tại nương theo lấy nàng, ba cái kỷ nguyên, chính là hoàn thành Bắc Minh Đại Năng sứ mệnh lại giao phó một lần duyên thọ cơ hội, có thể nghĩ đột phá Đại Năng vẫn là xa không thể chạm, rõ ràng chỉ có cách nhau một đường, lại giống như lạch trời, không cách nào vượt qua.

Còn lại chín cảnh nhóm mặc dù rung động nhưng lại bộc lộ phức tạp, đối với hoa bay đột phá bọn hắn không hâm mộ, cũng hâm mộ không đến, chiếm đoạt nhân tộc lôi đài thi đấu gần ba cái kỷ nguyên hạng nhất, như thế ưu tú thành tích, hằng ép đương đại, mọi người chỉ biết hắn rất khủng bố, góp nhặt rất phong phú, thật đột phá ngược lại hâm mộ không tới.

Bất tri bất giác.

Lại là mấy chục năm.

Ngắn ngủi thích ứng Đại Năng cảnh giới về sau, hoa bay cũng lần đầu định ngày hẹn mình bạn cũ, hắn lúc này nghe theo Sở Tuân Đại Năng ý kiến còn chưa đem những này cố nhân phục sinh, đi vào trước mặt chỉ có sầm rả rích, Đỗ Sâm, entropy trời dịch, những này cùng một đám bị phục sinh người.

"Chúc mừng a chúc mừng!" Entropy trời dịch hâm mộ nói, thấy lại đi lúc hoa bay giống nhau hắn ngày xưa gặp mặt vĩ ngạn Đại Năng, cao cao tại thượng siêu thoát, thân thể khổng lồ vô ngần, tản ra sinh mệnh khí đều triều khí phồn thịnh, giàu có sinh cơ bừng bừng, chỉ là tới gần liền cảm thụ liên tục không ngừng sinh mệnh quang huy rải xuống giữa thiên địa.

"Đột phá a!" Sầm rả rích cũng cực kì phức tạp, một mực đến đều rất muốn siêu việt hắn, nhưng bây giờ nhìn qua trước mặt quang chi vĩ ngạn thân ảnh, giống như thần minh siêu thoát ở trên, để nàng ý thức được hai người cũng không tiếp tục là cùng một chiều không gian, chính là hắn nội liễm sinh mạng thể, trong lúc vô hình phóng thích ra năng lượng cũng đủ để khiến nàng ngạt thở.

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Một nhóm mấy người đều tại chúc.

Hoa bay cũng nhìn xem trước mặt mấy vị bạn cũ, có thể rõ ràng cảm thụ lòng của mỗi người cảnh phát sinh biến hóa, đã không còn là hảo hữu quan hệ, cùng hắn ở giữa ra đời một tầng như có như không cách tầng, hắn biết nguyên nhân, nhưng cũng càng thêm trầm mặc, có một số việc không phải hắn có thể sửa đổi cùng trái phải.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là như là Sở Tuân Đại Năng cao cao tại thượng, ngược lại là chúng ta còn tại vũng bùn bên trong sờ bơi lội!" Trong bảy người một vị lão giả thê lương đạo, cùng bị phục sinh, ba người bọn họ liền không có như thế chói mắt, đã không có Đại Năng ưu ái cũng không sầm rả rích bọn hắn đạt được Bắc Minh thưởng thức, bây giờ đại nạn sắp tới, chính là cưỡng ép duyên thọ cũng tục không được mấy năm.

"Ta nha, sao lại dám cùng hắn đánh đồng." Hoa bay lại lắc đầu, nghĩ đến Sở Tuân cùng đạo kiếp một trận chiến, dư âm năng lượng chính là xuyên thấu qua trận pháp tràn ra từng tia từng sợi đều làm người hãi nhiên, cũng làm cho hắn đột nhiên ý thức được Đại Năng ở trong cũng có mạnh yếu.

"Ngươi vẫn là trước sau như một khiêm tốn!" Sầm rả rích lại nói, Sở Tuân vừa đột phá Đại Năng không lâu, hoa bay cũng là tân tấn Đại Năng, cố nhiên lúc này có chút chênh lệch, vượt qua hai mươi kỷ nguyên, ba mươi kỷ nguyên trong lúc đó chênh lệch đủ để san bằng, như hoa bay càng loá mắt điểm chưa hẳn không thể thanh xuất vu lam thắng vu lam.

Hoa bay lại chăm chú lắc lắc đầu nói: "Hắn tại một ngày, ta liền một ngày tôn xưng hắn là tiền bối!"

"Lẽ ra như thế!" Entropy trời dịch cũng gật đầu, nếu không phải Sở Tuân bọn hắn sớm đã là bên trong dòng sông thời gian một hạt bọt nước, vì sao lại có hôm nay tiêu diêu tự tại, bị phục sinh về sau, vô luận lúc nào đều nên xưng hô hắn là tiền bối, đây là tôn kính, cũng là lễ ngộ.

Xếp bằng ở kia hoa bay lại ý thức được mấy người xuyên tạc mình ý tứ, cũng lắc đầu chân thành nói: "Không chỉ có là ta, chân chính trên ý nghĩa tới nói, tại nhân tộc Đại Năng cảnh bên trong có thể không xưng hô hắn một tiếng tiền bối rất ít... !" Nghĩ đến đạo kiếp, cũng lẩm bẩm nói: "Chính là đạo kiếp qua không được bao lâu cũng muốn tôn xưng một tiếng nói huynh!"

"? ? ?" Sầm rả rích lúc này đứng máy, trên mặt đều là mờ mịt cùng hoang mang.

Hoa bay lại là vẻ mặt thành thật giảng thuật mình đột phá thời sự, nghe tới chính là chúa tể phía dưới đệ nhất nhân đều bị Sở Tuân đả thương, có vết kiếm xẹt qua gương mặt, mấy người không khỏi là trợn to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, nếu không phải hoa bay đã vì Đại Năng bọn hắn cũng hoài nghi đây là hư giả tin tức.

Nhưng sau khi nghe xong mới rung động tột đỉnh, Đỗ Sâm lẩm bẩm nói: "Ta nhớ được, Sở Tuân Đại Năng tiền bối mới đột phá không lâu a?"

"Là tân tấn đại năng giả, nhưng làm sao kinh khủng thành dạng này, như nói như vậy Bắc Minh Đại Năng còn không phải vừa đối mặt liền bị đánh bại rồi?" Entropy trời dịch cũng là kinh hô.

Sầm rả rích lại là sắc mặt một trận xanh một trận hoàng, còn lộ ra bệnh trạng tái nhợt, ngày xưa rất nhiều hoang mang đều nhao nhao bình thường trở lại, vì sao Sở Tuân Đại Năng bắt đầu chỉ điểm càng thông tục dễ hiểu, cũng vì gì Bắc Minh tiền bối sẽ nói muốn xin chỉ thị Sở Tuân ý kiến, ngày đó chỉ coi đây là trò đùa lời nói, hiện tại đột nhiên ý thức được, cũng có mấy phần chăm chú.

Càng nghĩ đến hơn mình cảm thấy ôm đến Bắc Minh viên này đùi liền đối với Sở Tuân chẳng thèm ngó tới, thậm chí ngay cả lần thứ ba chỉ điểm cơ hội cũng sẽ không tiếp tục sử dụng, kỳ vọng được thu đồ lúc càng là nói ra kia nghịch thiên lời nói, giẫm mạnh thổi phồng, thân là Đại Năng như thế nào lại nhìn không ra, ngày xưa đủ loại từng cái hiện lên chỉ cảm thấy mình giống như thằng hề đồng dạng.

Hi vọng thu hoạch được mạnh hơn Đại Năng chỉ điểm, hi vọng ôm lấy càng thô đùi, thật tình không biết trước mặt mình tôn này chính là kinh khủng nhất, mà mình hết lần này tới lần khác còn khinh thường một chú ý, muốn chứng minh còn lại Đại Năng mới là lợi hại hơn, bây giờ về nhìn là buồn cười biết bao, cũng cúi đầu không nói lời nào yên lặng rời đi.

Hoa bay nhìn lại lúc cũng là một trận phức tạp, sầm rả rích bản tính là không sai nhưng lại quá hiếu thắng cùng hiếu thắng, cũng quá mộ mạnh, khẽ thở dài: "Một trận chiến này nội dung rất nhanh cũng sẽ truyền khắp đi ra.".