Chương 1368: Đột phá đại năng cực hạn!

Chương 1368: Đột phá đại năng cực hạn!

Trong đạo trường.

Tẩm cung.

Xếp bằng ở kia.

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non: "Đạo kiếp vẫn là lợi hại a!"

Nguyên Minh chúa tể phía dưới đệ nhất nhân lại sao là chỉ là hư danh, tại 'Cướp' cảnh bên trên tạo nghệ cao không hợp thói thường, lần này luận bàn hai người tự giác đều không có triển lộ át chủ bài, nhưng Sở Tuân cảm thấy vẫn là đạo kiếp lợi hại hơn điểm, bởi vì lần này giao phong đạo kiếp chủ yếu đều là tại phòng thủ, cực ít chủ động xuất kích, cho dù như thế cũng cân sức ngang tài.

Nếu là đạo kiếp chủ động tiến công, vậy mình lạc bại xác suất liền muốn tăng nhiều, có chút sợ hãi thán phục nhưng cũng biết cướp đắm chìm Đại Năng siêu thoát cấp nhiều năm, có như thế tạo nghệ chẳng có gì lạ.

"Tiểu tử, đột phá đi!" Cổ Kinh ở trong khí linh cũng xông ra, mong đợi hô, hiện nay Sở Tuân sớm đã có đột phá tư cách, còn kém quá trình này, nếu là đột phá Đại Năng cực hạn hậu thiên phú cho ngộ tính cũng sẽ tiến một bước dâng lên, đến lúc đó toàn bộ kinh văn cũng có thể hoàn thành kế thừa, sẽ thành đệ tử của chủ nhân.

Tốt

Sở Tuân gật đầu.

Đầu tiên là tại trong phòng ngủ lư hương bên trong đốt lên một nén hương, đương hương khí bay tới Sở Tuân lỗ mũi lúc, tâm linh bỗng nhiên vì đó rung một cái, con mắt đều nở rộ sáng ngời, suy nghĩ vô cùng nhạy cảm, lại đi tới Lam Lăng Tử Diệp cỏ trình độ thậm chí hiệu quả càng tốt, nếu là ở vào tình thế như vậy tu hành, đột phá còn không thôi khoa trương tốc độ tiến hành?

"Đáng tiếc, hương cháy hết liền không có!" Sở Tuân cảm thán, từ chúa tể thi cấp ba hạch bên trong liền hai thứ này bị khí linh chỗ chú ý, mà cái này loại thứ nhất chính là mình hối đoái đốt hương, dấy lên hiệu quả về sau quả cũng không phụ kỳ vọng, ở vào tình thế như vậy tu hành đột phá xác suất đều tăng lên hai thành tả hữu.

"Cửu Thải thần dược cũng tranh thủ thời gian phục dụng, tại dạng này hiệu quả hạ mới có thể phát huy tốt nhất!" Cổ Kinh ở trong khí linh cũng thúc giục nói.

Sở Tuân cũng gật gật đầu, đem một cái hộp gỗ lấy ra ngoài, đây là từ Bắc Minh nơi đó yêu cầu, đương đồng dạng tương tự củ khoai vật phẩm bày biện ra đến về sau, chấn vỡ phía trên xác ngoài sau đem bên trong tinh hoa triển lộ ra, phóng thích ra Cửu Thải quang huy, chập chờn người làm cho người tim đập thình thịch quang trạch, ngay cả linh hồn đều tại hút rút lui tiến vào.

Ba

Há miệng nuốt vào.

Một sát na.

Thiên địa đều yên lặng, Sở Tuân nội tâm linh hoạt kỳ ảo đã ở vào ngộ đạo trạng thái, thậm chí là càng sâu, ngày xưa lắng đọng vấn đề giờ khắc này ở nhao nhao giải quyết, nhưng những này đều không đủ để hắn ngạc nhiên, hoàn toàn ở trong dự liệu, nếu là ngay cả điểm ấy tác dụng đều không có khí linh cũng sẽ không như thế thúc giục mình, lẩm bẩm nói: "Tại mười vạn năm bên trong đột phá Đại Năng cực hạn!"

...

...

Hoa

Ngoại giới.

Trong vũ trụ.

Nguyên sơ mộng địa.

Ở chỗ này ra đời vô số kỳ trân, cũng sáng tạo ra từng vị siêu thoát ở trên tồn tại, nhân tộc bốn vị chúa tể có hai vị đều là tại nguyên sơ mộng địa bên trong lột xác thành chúa tể, trong vũ trụ những cái kia chúa tể càng là có rất rất nhiều từ nơi này tấn cấp.

Đây là trong vũ trụ hoàn toàn xứng đáng thánh địa, vô số thế lực muốn đem chiếm làm của riêng, chính là có được 72 vị chúa tể hư không Thần tộc đều muốn cưỡng ép chiếm lấy, lại thất bại, không chỉ có là toà này kỳ huyễn chi địa kháng cự, cũng là trong vũ trụ từng cái tộc quần phản đối, hoặc từng cái chủng tộc không phải là đối thủ của nó, nhưng liên hợp cùng một chỗ liền kinh khủng.

Nhất là tại toà này trong vũ trụ còn có cái này một cỗ dị loại 'Vực sâu' ở bên trong sống sót đều là chính cống tên điên, chính là hư không Thần tộc đều không muốn trêu chọc, rất nhiều bị cừu nhân truy kích bị buộc bất đắc dĩ trốn vực sâu, sa đọa sau cũng sẽ thành trong đó một phần tử, chỗ sâu nhất càng có được đại khủng bố.

Bọn chúng đồng dạng ngấp nghé toà này kỳ huyễn chi địa, ra đời vô tận cơ duyên, tạo nên từng cái tộc đàn, đồng thời cũng diệt vong từng cái tộc đàn, tại trong vũ trụ vô số cường đại người tu hành xem nơi này là cải biến vận mệnh thánh địa, khát vọng tiến vào, mà tại hư không Thần tộc cùng vực sâu cùng với khác tộc đàn đối kháng bên trong, cũng không thể không từ bỏ nơi này.

Để toà này nguyên sơ mộng địa trở thành mọi người công hữu, lại tại mỗi 100 kỷ nguyên mở ra một lần, lâu đời thời gian cũng làm cho mỗi một vị ngo ngoe muốn động đại năng giả vô cùng khát vọng.

Hôm nay.

Toà này phúc địa.

Lại muốn mở ra.

...

Hoa

Nhân tộc.

Bốn vị chúa tể.

Kỳ chúa tể, lôi thôi lão nhân, gánh vác trường kiếm lạnh lùng thanh niên, cùng quần áo đạo bào đạo trưởng, bọn hắn bốn vị chúa tể gặp nhau một đường, bầu không khí có chút trầm mặc, nhưng lại hiếm thấy đạt thành nhất trí, kỳ ngữ khí ôn hòa nói: "Nhân tộc ta đã có mấy lần chưa từng tiến vào, lãng phí quá nhiều cơ duyên, là thời điểm đi bác một chút!"

Phổ đinh chúa tể cũng gật đầu, tài nguyên tầm quan trọng không thể nghi ngờ, giống tài nguyên vãi xuống vốn không nên tấn cấp làm Đại Năng 'Hoa bay' như vậy tấn cấp, không chỉ có là hắn, Ứng Sơn Thanh Nham, võ sĩ kỳ đều có đột phá Đại Năng khả năng, nếu không phải là Sở Tuân thu hoạch được những tư nguyên này chính là hắn cũng hữu tâm vô lực, chỉ có thể nhìn bọn hắn tan biến ở trong dòng sông thời gian.

Tài nguyên là trọng yếu, như nhân tộc có phong phú tài nguyên Đại Năng số lượng còn có thể nhiều hơn rất nhiều, thậm chí là vượt lên gấp đôi, nhưng đem đối ứng cũng là nguy cơ, trận minh lôi thôi lão nhân lẩm bẩm nói: "Lần này còn không biết sẽ chết bên trên nhiều ít Đại Năng!"

Tại chín cảnh trong mắt cao cao tại thượng siêu thoát thời gian trường hà đại năng giả, nhưng trong mắt bọn hắn cũng không phải là vĩnh hằng, tỷ như toà này nguyên sơ mộng địa, liền thôn phệ một vị lại một vị đại năng giả, cho dù có được chuyển thế năng lực cũng chưa chắc có thể còn sống sót, giống nhân tộc từng tòa khô kiệt suy bại Đại Năng đạo trường chính là tốt nhất chứng minh.

"Thần hi năm đó chính là vẫn lạc tại nguyên sơ bảo địa bên trong!" Kỳ lại nói khẽ, nhưng vạn hạnh chính là thần hi chuyển thế thành công, bằng dựa vào một sợi tàn hồn một lần nữa phục sinh, mà năm đó thần hi thế nhưng là trong vũ trụ cực kì hiếm thấy 'Chuẩn chúa tể' có được chúa tể cấp chiến lực đều tử trận, đủ để nghĩ đến chỗ kia không gian khủng bố cỡ nào.

Trầm mặc ít nói đạo minh minh chủ, cũng lẩm bẩm nói: "Còn lại Đại Năng liền không may mắn như thế nữa!" Những năm gần đây nhân tộc cũng sinh ra nhất định đại năng giả, nhưng phần lớn là ở loại địa phương này vẫn lạc, đã từng đáng tiếc nhất hai người 'Địa tâm' 'Thần hi' hai người này đều là có được chuẩn chúa tể thực lực, vẫn như cũ vẫn lạc tại bên trong.

Địa tâm nơi ngã xuống là vực sâu, thần hi liền đưa tại nguyên sơ mộng địa, may mắn cái sau còn có chuyển thế, chính là bây giờ còn chưa khôi phục hoàn toàn đỉnh phong, cũng có Đại Năng siêu thoát cấp, lẩm bẩm nói: "Lần này đi vào, nhân tộc Đại Năng còn không biết sẽ chết bên trên nhiều ít, cũng có khả năng toàn quân bị diệt!"

Kỳ càng là không nói lời nào, chuyện như vậy hắn kinh lịch nhiều lắm, có cơ duyên không giả nhưng cũng nương theo lấy nguy cơ, mà nhân tộc trốn ở loại này nơi hẻo lánh cũng xác thực quá cần tài nguyên, chủ yếu nhất là nhân tộc Đại Năng đã có kích thước nhất định, thật vẫn lạc chút cũng có thể tiếp nhận, chỉ cần giống Sở Tuân dạng này thiên tài không vẫn lạc, kết quả gì đều có thể tiếp nhận.

"Phân bốn tiểu đội đi, luôn có một chi sẽ sống lấy ra!" Kỳ nhấp nói chuyện môi nói khẽ.

...

...

"Ào ào ào ~!"

Tại bốn vị chúa tể ngay tại quyết nghị lấy nhân tộc tương lai đi hướng xu thế lúc, tại trong tẩm cung Sở Tuân cũng rốt cục đột phá cảnh giới, đi tới Đại Năng cực hạn cấp..