Chương 1369: Từ bỏ cùng lựa chọn!

Chương 1369: Từ bỏ cùng lựa chọn!

Hoa

Nhuận vật im ắng.

Đột phá lúc.

Lặng yên không một tiếng động.

Hắn góp nhặt quá phong phú, lần lượt tích luỹ lại sớm đã là thâm bất khả trắc, mặc dù còn lâu mới có được cái khác Đại Năng đỉnh phong lắng đọng nhiều năm, nhưng nếu là hắn nghĩ hoàn toàn có thể tại chúa tể khảo hạch kết thúc, nhất cử đột phá đến Đại Năng cực hạn, mà thắng ở cầu ổn, vừa trầm điến mấy cái kỷ nguyên.

Bây giờ trận này đột phá thật sự là tự nhiên mà nhẹ nhõm, không có bất kỳ cái gì khó khăn trắc trở, tuỳ tiện liền lột xác thành Đại Năng cực hạn, đặt chân cảnh giới này sau cũng mẫn như phát giác khoảng cách tiếp theo cảnh bình cảnh, sẽ không còn là dễ dàng như vậy, nỉ non nói: "Chỉ sợ là ta cũng muốn sau một hồi mới có thể đặt chân cảnh giới kia!"

Hoa

Một bộ thanh sam hắn trống rỗng xuất hiện ở ngoài điện, ngũ quan anh tuấn, khí chất ôn nhuận bình thản, xuất hiện tại trong đạo trường một đầu phồn hoa trên đường phố, trên đường bóng người đông đảo, trong đó không thiếu chín cảnh cấp tồn tại, lại không một người có thể phát giác hắn, chính là dày đặc đường phố lưu, cũng không tự chủ hướng phía hắn hai bên phun trào.

"So với trước đó phồn hoa rất nhiều!" Sở Tuân thì thào, theo hắn dạy bảo đệ tử danh khí bên ngoài truyền ra, mộ danh mà đến quá nhiều người, từng cái Đại Năng đạo trường chín cảnh đem này coi là thánh địa, không chối từ ngàn dặm tới hi vọng đạt được Sở Tuân Đại Năng chỉ điểm từ đó đột nhiên tăng mạnh, hoàn thành thoát thai hoán cốt thuế biến.

Mà chính nhìn xem trong đạo trường tình huống hắn chợt nghe một tiếng đưa tin, để hắn cũng ngẩn người, thân ảnh lại hư không tiêu thất, lẩm bẩm nói: "Chúa tể triệu hoán!"

"Xoát xoát xoát ~!"

Giáng lâm sau.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Nhiều đạo thân ảnh.

Đã vào chỗ.

Ngọc Hành, Thiên Phủ, đạo kiếp, Dục Sơn Quân, đều có mặt ở trong; thấp hơn Đại Năng đỉnh phong ngược lại không tại liền ngay cả Xích Dương cùng Bắc Minh đều không ở trong đám này ở trong.

"Chuyện gì?" Sở Tuân cũng hơi có vẻ khốn hoặc nói.

Thiên Phủ cùng Xích Dương đều lắc đầu bọn hắn cũng không rõ ràng, ngược lại là Dục Sơn Quân nhíu chặt lông mày, dường như có chút suy đoán lại kìm lòng không được nhìn về phía đạo kiếp, áo bào xám ảnh ngược dòng cùng bạch bào Thanh Quân cũng trong đám người, đồng thời một mặt hoang mang  dựa theo niên kỷ đạo kiếp muốn lớn ở bọn hắn, tiếp theo chính là Dục Sơn Quân.

Quần áo mộc mạc đạo kiếp mím môi, dường như biết cái gì, nhìn bốn phía lúc cũng chưa từng nhìn thấy thần hi thân ảnh, đối mặt Dục Sơn Quân ánh mắt, cũng lựa chọn không nhìn, đang đợi chúa tể tuyên bố.

Bá

Thiếu khanh sau.

Một đạo vĩ ngạn thân ảnh giáng lâm, chính là kỳ chúa tể khí tức của hắn hoàn toàn như trước đây bàng bạc cùng thâm ảo, giống như vực sâu, chính là Sở Tuân thăm dò cũng vô pháp nhìn thấy cực hạn của hắn, liền gặp kỳ chúa tể đảo mắt bọn hắn đem 'Nguyên sơ mộng địa' sự tình nói ra, tràng diện hơi có chút ngưng kết.

Xưa nay tùy tiện Thiên Phủ cũng có chút không biết làm sao, không nên nhìn cả đám đều là cao quý Đại Năng đỉnh phong, đều là tại nhân tộc cương vực bên trong trưởng thành, cực ít nhiễm phía ngoài huyết tinh, dưới mắt đột nhiên nghe được nơi này, thậm chí Đại Năng cũng sẽ không tiếp tục cao cao tại thượng, ở nơi nào có vẫn lạc phong hiểm.

"Cũng có cơ duyên!" Ngọc Hành lại nhấp nói chuyện môi nói khẽ, kinh lịch một chuyến Giới Tâm Lệnh quá rõ cơ duyên tầm quan trọng, tân tân khổ khổ tu luyện mấy chục trên trăm kỷ nguyên, còn không có một trận cơ duyên đến nhanh, mà nguyên sơ mộng địa mặc dù nguy hiểm nhưng thu hoạch cũng là phong phú, từng vị Đại Năng từ nơi đó siêu thoát tấn cấp chúa tể, liền có thể nói rõ bảo địa tầm quan trọng.

"Lựa chọn cuối cùng quyền tại trong tay các ngươi." Kỳ ôn hòa nói.

Ánh mắt từ mấy người trên thân lướt qua, đạo kiếp là đã chú định nhân tuyển, mà còn lại mấy người thì phải xem bọn hắn ý kiến.

"Ta... Từ bỏ!" Dục Sơn Quân chần chờ liên tục vẫn lắc đầu nói.

"Ta cũng từ bỏ!"

"Ta cũng từ bỏ!"

Áo bào xám ảnh ngược dòng.

Bạch bào Thanh Quân.

Hai người bọn họ cũng theo sát đạo, nguyên sơ mộng địa nghe vào có vô hạn chỗ tốt, tựa hồ chỉ cần đặt chân nơi đó liền có vô số đếm không hết cơ duyên, đột phá càng là tay cầm đem bóp sự tình, có thể nghĩ đến bên trong hậu quả, thân là chuẩn chúa tể thần hi đều ở bên trong vẫn lạc, lưu lại một sợi thần hồn chuyển thế, đủ để nghĩ đến kinh khủng nguy hiểm cũng không có chỗ không tại.

Tại nhân tộc cương vực bên trong Đại Năng cực hạn nhìn qua cao cao tại thượng, nhưng tại chỗ địa phương sợ chỉ là hạng chót, tại không có đặc biệt nhu cầu phá cảnh lúc, vẫn là hi vọng làm gì chắc đó, Dục Sơn Quân thì là chậm nhất nghi hắn cự tuyệt nguyên nhân không phải sợ chết, mà là hiện tại ngay tại mấu chốt kỳ, tu vi thượng tướng lại một lần không nhỏ thuế biến, đồng thời hắn trong đạo trường rốt cục bồi dưỡng được một vị muốn tấn cấp đại năng giả.

Ở thời điểm này vẫn là không muốn rời đi.

Kỳ khí tức giống nhau trước đó nhìn không ra bất cứ ba động gì, chính là đôi mắt thoáng nổi lên một sợi thất vọng, ánh mắt vừa nhìn về phía Sở Tuân bọn hắn ba vị tân tấn người.

"Ta, ta... !" Thiên Phủ lắp bắp, cũng mất trước đó thoải mái tính tình.

"Đi! Sở Tuân nói.

"Tốt!" Kỳ chúa tể gật gật đầu.

"Ta cũng đi!" Ngọc Hành mắt nhìn Sở Tuân cũng kiên nghị nói.

"Ta, ta... Ta cũng đi đi!" Thiên Phủ có chút ủ rũ cuối đầu nói, giống như rất là giãy dụa, chẳng phải tình nguyện, nhưng nhìn đến Sở Tuân cùng Ngọc Hành đều đồng ý, cũng cắn răng nói.

Dục Sơn Quân.

Áo bào xám ảnh ngược dòng.

Bạch bào Thanh Quân.

Bọn hắn ngược lại là chênh lệch kinh ngạc nhìn xem ba người, trong đó áo bào xám ảnh ngược dòng còn có chút lo lắng ba người không phân rõ hiện trạng, nghĩ giải thích xuống kia là chỗ cỡ nào hung địa, bất quá nghĩ đến ba người đều là Đại Năng cực hạn sau lại yên lặng thu vào.

Chúa tể kỳ thì bình tĩnh lướt qua mấy người, nguyên bản còn tại suy tư từ Đại Năng đỉnh phong bên trong rút ra một số người tạo thành một tiểu đội, bây giờ lại đột nhiên bắt đầu trầm mặc, ý thức được ngay cả Dục Sơn Quân, áo bào xám ảnh ngược dòng bọn hắn đều không muốn đi nguy hiểm như vậy địa phương, Đại Năng đỉnh phong lại có mấy người nguyện ý, huống hồ bên trong nguy cơ trình độ cũng quá lớn.

Cho dù có Đại Năng đỉnh phong nguyện ý đi bác bên trên đánh cược một lần, nguy cơ hiểm hệ số quá cao, nguyên sơ mộng hơn là địa phương nào hắn cũng rõ ràng, đã từng đặt chân qua, nhược điểm chúa tể đều có tử vong phong hiểm, phái Đại Năng đỉnh phong vẫn là quá yếu điểm, cũng đảo qua mấy người nói: "Sau một tháng ta đưa các ngươi quá khứ, ở trong đó thu hoạch như mình không dùng được, nhưng tới đây hối đoái thành điểm tích lũy!"

Ừm

...

...

Trong nháy mắt.

Chính là hơn tháng.

Trận minh.

Đạo minh.

Kiếm minh.

Cũng phân biệt có một chi tiểu đội đưa ra nhân tộc cương vực, chân chính đạp ở vô ngần rộng lớn trong vũ trụ, nhìn qua bốn phía trống vắng, đột nhiên có một cỗ cảm giác hít thở không thông, tại nhân tộc cương vực bên trong vô luận lúc nào đều chưa từng bối rối qua, mà chân chính đi ra một nháy mắt, mới ý thức tới trên người bọn họ lại không bất luận cái gì phù hộ cùng chỗ dựa.

Gặp được cũng đều sẽ không còn là đồng tộc, mà là xa lạ dị tộc, cái gì dị loại cũng có thể đụng phải, đem chân chính lâm vào bốn bề thọ địch bầu không khí bên trong, mà Thiên Phủ cũng mờ mịt nhìn về phía sau lưng trong lòng đột nhiên nổi lên hối hận, nhìn thấy Ngọc Hành mảnh khảnh ngọc thủ vuốt ve trong ngực tuyết trắng nhỏ Kỳ Lân, cũng biết nàng cũng trong lòng tự chập trùng..