Chương 1370: Nguyên Sơ mộng mà!

Chương 1370: Nguyên Sơ mộng mà!

Đi

Đạo kiếp chỉ là nhìn mắt nhân tộc cương vực, liền dứt khoát kiên quyết hướng phía nguyên sơ mộng vực bước đi, trong mấy người hắn là duy nhất từng tiến vào, vẫn là đặt chân qua hai lần, biết kia phiến địa phương có bao nhiêu thần ý, có nguy cơ đồng thời cũng có cơ duyên.

Bá

Bá

Bá

Mấy ngày sau.

Nguyên sơ mộng vực.

Mấy thân ảnh giáng lâm ở đây, tại bọn hắn ngay phía trước có một tòa bóng đêm vô tận hẻm núi, u ám xoay tròn lấy giống như có thể thôn phệ giữa thiên địa hết thảy quang trạch, ngay cả mặt trời chiếu xạ tia sáng tiến vào bên trong đều bị nuốt hết, làm cho người tản ra kiêng kị cùng kháng cự, chính là Đại Năng đều ngửi được nguy cơ.

"Chính là nơi này sao?" Thiên Phủ nỉ non nói.

Rầm rầm rầm ~!

Mà đang thì thầm đồng thời, chung quanh đột nhiên truyền đến trận trận lôi đình bản oanh minh, chỉ thấy được số tôn kinh khủng dị tộc giáng lâm, một tôn toàn thân đều là ám kim lân phiến khổng lồ dị tộc giáng lâm, đơn thuần luận thân thể so nhục thân cực hạn cảnh Thiên Phủ còn muốn khổng lồ, giáng lâm tại cái này phóng thích ra bá đạo khí tức, lộ ra hung lệ.

Tại bên cạnh của nó có một tôn mọc ra hai cánh quái vật khổng lồ, nó mở rộng ra hai cánh giống như có thể che khuất bầu trời, chính là một tòa Đại Năng đạo trường cũng vẻn vẹn cùng nó so sánh, đủ để nghĩ đến thân thể của nó nên đến cỡ nào vĩ ngạn cùng khổng lồ.

"Thật là khủng khiếp!" Thiên Phủ tâm linh đột nhiên chấn động, con ngươi cũng tại kịch liệt co vào, cái này giáng lâm năm vị dị tộc hình dạng đều không tướng một, có thể thấu rò rỉ ra khí tức lại là khiếp người đến cực điểm, đồng thời bọn chúng trên thân tiêu tán ra hung uy cùng sát khí, nói không dễ chọc, cùng tại nhân tộc nhà ấm bên trong nuôi ra đóa hoa hoàn toàn khác biệt.

"Siêu thoát!"

"Siêu thoát!"

"Tất cả đều là siêu thoát!"

"Trọn vẹn năm vị!"

Ngọc Hành lại chú trọng hơn chi tiết, nhìn thấy năm vị khổng lồ dị tộc, có toàn thân giống như ác ma lộ ra Địa Ngục khí tức, sau lưng hết lần này tới lần khác có một vòng thánh khiết đến cực hạn quang hoàn, loại này cực hạn tương phản phá lệ mãnh liệt, lại có người mở rộng hai cánh có thể lật đóng một tòa Đại Năng đạo trường, cái này năm vị tụ tập cùng một chỗ lúc, làm cho người bản năng sinh ra sợ hãi.

"Bá ~!" Mà bọn chúng cũng liếc mắt Sở Tuân bọn người, lẩm bẩm nói: "Vị Liệt Vũ trụ ở trong hạng mười nhân tộc!" Kia như là ác ma mục nát hình người nam tử, mỉm cười nhìn về phía bọn hắn, chỉ là nụ cười này lại không hiểu làm cho người sợ hãi, phân biệt không ra thiện ác, từ đạo kiếp trên thân hơi chút dừng lại, cũng chui vào nguyên sơ mộng địa.

Có thể ở bên ngoài mấy vị lại là hít thở không thông, biết nguyên sơ mộng rất kinh khủng, hội tụ trong vũ trụ từng cái chủng tộc, lại đều không có trước mắt bây giờ tới, vừa tới đến liền đụng phải dạng này đội ngũ áp bách há lại chỉ có từng đó một chút điểm.

"Đây thật là chúng ta nên tới?" Thiên Phủ không chỉ có hoài nghi nói, cho dù biết được nguyên sơ mộng địa nguy hiểm, có thể tưởng tượng Đại Năng cực hạn vô luận là ở đâu đều có thể nói chuyện, cũng không trở thành yếu ớt thành sâu kiến, nhưng trước mắt xung kích lại quá cường liệt.

"Là có chút lợi hại!" Sở Tuân biểu lộ cũng ngưng trọng lên.

Đạo kiếp đối bọn hắn rung động cũng không ngoài suy đoán, đưa lưng về phía bọn hắn cũng nói: "Chắc hẳn các ngươi cũng thấy rõ bọn chúng năm vị cũng không phải là một chủng tộc!"

Ngọc Hành gật đầu, nàng là trước tiên liền phát hiện năm vị dị dạng.

"Cũng không phải là mỗi cái chủng tộc đều có thể kiếm ra một chi thực lực mạnh mẽ tiểu đội, bọn chúng năm vị nhìn như kinh khủng rối tinh rối mù, trên thực tế có thể là riêng phần mình tộc đàn ở trong người mạnh nhất, đơn nhất tiến vào nguyên sơ mộng địa nguy hiểm hệ số quá cao, liền bão đoàn cùng một chỗ, năm vị Đại Năng siêu thoát cấp sinh tồn năng lực bỗng nhiên tiêu thăng không chỉ một bậc!" Đạo kiếp mở miệng.

"Còn có thể dạng này?" Thiên Phủ khẽ giật mình.

"Năm đó chúng ta nhân tộc chúa tể 'Kỳ' cũng đã làm tương tự sự tình, người nhỏ yếu thích bão đoàn, nhất là không có chỗ dựa người nhỏ yếu càng hi vọng trói đến một vị sau lưng có bối cảnh đại chủng tộc, đây là vũ trụ pháp tắc sinh tồn, cũng là mỗi cái chủng tộc đều muốn thích ứng, bằng không đợi tới chính là diệt tuyệt!" Đạo kiếp chầm chậm nói.

Tại Sở Tuân bọn hắn trầm mặc lúc, đạo kiếp vừa tiếp tục nói: "Đồng thời, chi tiểu đội này tại nguyên sơ mộng vực bên trong cũng không tính kẻ yếu, mà chân chính thành danh tiểu đội có ba chi phá lệ vang vọng 'Băng nguyên quân đoàn' 'Thời không đảo' 'Vực sâu cung' bọn chúng mới thật sự là kinh khủng!" Đạo kiếp thì thào, trong ánh mắt hiện ra mãnh liệt kiêng kị.

"Cái này ba tiểu đội trong thành viên yếu nhất một người đều có thể nhẹ nhõm đồ diệt chúng ta, ngay trong bọn họ thành viên có chúa tể cấp, cũng có chuẩn chúa tể, chỉ bất quá chúa tể cấp không cách nào tiến vào, người mạnh nhất cũng liền 'Chuẩn chúa tể' cấp số này, mà lại bọn chúng không chỉ sinh động tại nguyên sơ mộng địa, cái khác trân quý cơ duyên chi địa cũng có thân ảnh của bọn chúng!"

"Hư không Thần tộc danh xưng trong vũ trụ loại thứ nhất tộc, cái này ba tiểu đội liền dám cùng bọn chúng chính diện cương, trong đó vực sâu cung phía sau có thể ngược dòng tìm hiểu đến vực sâu Thủy tổ; băng nguyên quân đoàn tuy không khủng bố như vậy bối cảnh, nhưng người sáng lập lại có thể mời đến đục nguyên một mạch Thủy tổ áp trận, từ đó không sợ hư không Thần tộc!"

"Cái này ba tiểu đội là chống lại hư không Thần tộc lợi hại nhất điểm tồn tại, trừ bọn hắn bên ngoài cũng có một nhóm tiểu đội liền không đồng nhất một nói lên, chỉ biết là gia nhập cái này ba tiểu đội điều kiện quá hà khắc rồi, muốn được bọn hắn mời khó như lên trời, chỉ khi nào được thỉnh mời tiến vào liền chờ như có được một tôn quái vật khổng lồ phù hộ, cũng coi như tại trong vũ trụ chính thức có được đặt chân vốn liếng!"

"Chính là một chút nhỏ yếu chủng tộc chỉ có một vị chúa tể sinh ra muốn tiến vào cái này ba tiểu đội đều không thể làm được... !" Đạo kiếp ngữ khí hơi bỗng nhiên, ngược lại nói: "Nghe nói phổ đinh chúa tể liền bị thời không đảo mời, không biết có hay không gia nhập vào!"

"Nhân tộc ta bốn vị chúa tể liền mời một vị?" Thiên Phủ trừng lớn mắt.

Đạo kiếp lại mở miệng: "Cái này ba tiểu đội thành viên quá ít, nhất là băng nguyên quân đoàn nghe nói chỉ có chín vị, không phải ai muốn gia nhập liền có thể gia nhập, muốn được người sáng lập coi trọng mời cần cỡ nào nghịch thiên thiên phú?"

Ngọc Hành nghe xong cũng tâm thần chấn động, có chút hô hấp dồn dập cũng huyễn tưởng cùng ước mơ được mời hẹn một màn, lại lắc đầu khôi phục thanh tỉnh, ngay cả chúa tể muốn tiến vào đều rất khó khăn, nàng liền không cần suy nghĩ, chỉ là để nàng hiếu kì chính là nghe đạo cướp nói tới cái này ba tiểu đội đều có chúa tể phía dưới tồn tại, mà có thể lấy chúa tể phía dưới cảnh giới trở thành một thành viên trong đó, này thiên phú nên có bao nhiêu yêu nghiệt?

Mà tại nói chuyện công phu lại có mấy tiểu đội tiến vào bên trong, chỉ là cảnh giới của bọn nó liền thường thường không có gì lạ, thậm chí còn có Đại Năng cực hạn lĩnh đội, thành viên là Đại Năng đỉnh phong; điều này cũng làm cho Thiên Phủ thở phào cảm thấy đây mới là trạng thái bình thường, Đại Năng siêu thoát chính là từng cái tộc đàn đều rất khan hiếm, lại ở đâu là nghĩ kiếm ra một đội liền góp một đội.

Hiện tại xem ra bọn hắn chi tiểu đội này ngược lại cũng không yếu..