Chương 1371: Nhập môn!

Chương 1371: Nhập môn!

Ông

Bốn người hướng phía lỗ đen bước đi, chỉ là tới gần liền cảm thụ một cỗ cường đại hấp xả Lực tướng bọn hắn mấy vị toàn bộ hút vào, chính là Đại Năng cảnh giới cực hạn đều làm không được bất luận cái gì giãy dụa.

Tiến vào bên trong về sau, liền cảm nhận được một cỗ u ám bao phủ, theo tầm mắt dần dần rõ ràng về sau, nhìn sắc trời đều là sương mù bồng bồng, tối tăm mờ mịt, tâm linh ý chí cũng vô pháp lại như ngoại giới không chút kiêng kỵ khuếch tán, không chỉ có bao phủ thần thức khu vực rất nhỏ, đạo kiếp cũng cảnh cáo nói: "Không muốn lung tung nhô ra thần thức!"

Ừm

Nghi hoặc nhìn lại.

Liền nhìn thấy, đạo kiếp quanh thân xuất hiện từng đạo hư ảo linh khí hóa thân, khoảng chừng trên trăm đạo, cái này khiến Ngọc Hành cùng Thiên Phủ đều mê mang, chính là Sở Tuân cũng không ngoại lệ.

"Nguyên sơ mộng địa kinh khủng không chỉ là xa lạ dị tộc, càng là nơi này tồn tại nguy cơ, hắn mới là để từng vị đại năng giả lặng yên không một tiếng động vẫn lạc căn bản nguyên nhân, càng có thật nhiều dị vật là chưa từng nghe thấy, rõ ràng không có cái gì quá cao linh trí, lại có được Đại Năng siêu thoát cấp tồn tại, càng thành công hơn quần tụ tập." Đạo kiếp sợ hãi thán phục.

Cái này từng đạo hóa thân cũng hướng phía chung quanh tán đi, lẩm bẩm nói: "Dùng những này phân hoá ra nhỏ phân thân đến dò đường không thể thích hợp hơn, nếu là bị diệt cũng không đau lòng, duy nhất đáng tiếc là quá yếu, rất nhiều nơi còn không có Thiệp Túc liền không hiểu vỡ vụn ra!"

Đạo kiếp tiếc hận, đây là đáng tiếc nhất, rất nhiều mặt đất ẩn giấu trong lúc vô hình nguy cơ, đương phát giác lúc đã quá muộn, mà lại chính là phân thân cũng không thể phớt lờ, nguyên sơ mộng địa bên trong có chút quỷ dị là có thể xuyên thấu qua một cái nhỏ phân thân đem bản tôn đều cho diệt sát, tính cả xóa đi tất cả phân thân, quả thực có chút yêu nghiệt.

Đương Sở Tuân nghe được lúc cũng bỗng nhiên khẽ giật mình, có cỗ nguy cơ sợ hãi dâng lên, nói: "Xuyên thấu qua phân thân ngay cả bản tôn đều có thể diệt sát?"

Đạo kiếp trọng trọng gật đầu.

Tê

Ngọc Hành.

Thiên Phủ.

Hít vào khí lạnh.

Sở Tuân cũng nhíu chặt lông mày, cho tới nay Nhất Khí Hóa Tam Thanh đều là hắn lớn nhất át chủ bài, nhưng bây giờ cấp độ này tựa hồ có chút không đáng chú ý, bởi vì có lợi hại hơn quái vật sinh ra, có thể xuyên thấu qua nhân quả quan hệ gãy mất tất cả phân thân, có lẽ có nguy cơ cũng tại dâng lên.

"Bất quá loại quái vật này sẽ không tùy tiện đụng phải, chính là nguyên sơ mộng địa bên trong số lượng cũng không nhiều!" Đạo kiếp vừa rộng an ủi nói.

"Muốn giết chết ta cũng không có đơn giản như vậy đi!" Sở Tuân cũng đang yên lặng nghĩ đến, thực lực của hắn bây giờ Đại Năng siêu thoát cấp đều thuộc mạnh nhất một nhóm, chính diện có thể giết chết hắn đều rất khó khăn, huống chi là xuyên thấu qua nhân quả không chỉ có đem bản tôn diệt trừ càng liên quan phân thân cùng nhau xóa đi, cho dù là chúa tể muốn làm đến cũng không dễ dàng.

"Có nguy cơ là chú định, nhưng cũng sẽ không khoa trương như vậy!" Sở Tuân thì thào.

Ba

Ba

Ba

Nói chuyện công phu.

Đạo kiếp sắc mặt cũng khẽ biến, nói: "Phân thân ta chết xong."

"Cái gì?" Thiên Phủ giật nảy cả mình, đạo kiếp huyễn hóa ra phân thân mặc dù không có đủ cấp độ đại năng thực lực, nhưng cũng người siêu việt tộc lôi đài thi đấu hạng nhất, loại này tồn tại một lát đều không có chống đến liền toàn bộ chết rồi?

"Liền ngay cả một chút tin tức hữu dụng đều không thu thập đến!" Đạo kiếp sắc mặt khó coi, biểu lộ không tự chủ được ngưng trọng lên.

"Ta đến xem đi!" Sở Tuân cũng nói, chỉ là trong một ý niệm liền có mười cái phân thân phân hoá ra, cái này mười cái hóa thân đều có hắn bản tôn một phần trăm thực lực, lưu động ra có thể số lượng lớn lấy so sánh bình thường đại năng giả, nhường đường cướp đều bộc lộ kinh ngạc, đây cũng là Sở Tuân tu hành Nhất Khí Hóa Tam Thanh đạt được mới.

Mười cái phân thân phân biệt hướng phía phương hướng khác nhau chạy tới, cẩn tuân đạo kiếp kinh nghiệm chưa từng để phân thân dò xét nhìn thần thức, vừa đi không bao lâu liền nhìn thấy một cái nở rộ tại trong hư vô bọt khí cua, một bộ phân thân kìm lòng không được hướng phía nơi đó tới gần, mà chỉ là tới gần một nháy mắt liền đột nhiên biến mất, bị bong bóng hút rút lui tiến vào.

"Ngang?" Còn ở bên ngoài Sở Tuân không khỏi khẽ giật mình, cái thứ nhất phân thân biến mất, quỷ dị chính là rõ ràng cỗ này phân thân cũng không tử vong, hết lần này tới lần khác đã mất đi hết thảy liên quan, đương một vị khác phân thân chạy tới nơi này lúc lại nhìn thấy cỗ này phân thân đang giận cua ở trong ngủ say, mà nhìn tới lúc lại gặp được trong không khí phiêu lưu người từng khỏa bọt khí.

"Những này bọt khí có thể có để cho người ta ngủ say công năng!" Sở Tuân thì thào.

Bá

Còn lại phân thân vẫn tại tán đi.

Tại dò đường.

Sưu

Sưu

Ba

Cạch

Chỉ là đảo mắt công phu một bộ phân thân tiếp lấy một bộ phân thân liên tiếp tàn lụi, có chút có thể truyền lại về hữu dụng tin tức, có lại là trống rỗng vỡ vụn giống như bọt khí bên trong ngủ say phân thân đoạn tuyệt hết thảy liên hệ, lúc này hắn đột nhiên biết 'Đạo kiếp' vì sao phân tán ra từng tôn nhỏ phân thân đi đi đường.

Cái này nếu là bản tôn lỗ mãng dò đường tử vong xác suất quá cao, mặc dù những nguy cơ này nhỏ phân thân ứng đối không được, bản tôn còn có thể giải quyết, nhưng phân thân có thể giải quyết sự tình, bản tôn liền có thể thiếu một phân nguy hiểm.

"Hoa ~!" Mà tại thăm dò cuối cùng một đạo phân thân đi vào một vùng núi sơ, nhìn thấy dãy núi chỗ sâu có một viên toàn thân đỏ chói trái cây 'Đỏ tía hương quả' đây là ngay cả hắn đều rất trông mà thèm trái cây, đương tới gần lúc đột nhiên nghe được rít lên một tiếng: "Lăn ~!"

Chỉ thấy được toàn bộ dãy núi đều dựng đứng, toà này nguyên mạch lại hóa thành một cái thạch đầu cự nhân một bàn tay hướng phía hắn khét tới, cỗ này nhỏ phân thân cùng là ngay cả giãy dụa còn chưa làm đến liền trống rỗng xóa đi, mà người khổng lồ này lại chậm rãi ngủ say đi, hóa thành một tòa khổng lồ dãy núi thủ hộ giả viên kia linh quả  mặc cho nó chậm rãi trưởng thành.

"Đại Năng siêu thoát cấp!" Mà nhắm mắt bản tôn mở mắt một nháy mắt cũng lẩm bẩm nói, tại phân hoá đi ra mười cái phân thân, phân biệt thăm dò ra tình huống khác nhau giá trị, trong đó cuối cùng này một vị dãy núi quái vật cũng bị hắn nhô ra tu vi, mặc dù rất cường đại nhưng bảo vệ dị quả cũng làm cho người ngo ngoe muốn động, cùng đạo kiếp liếc nhau, cảm thấy có năng lực giải quyết đối phương.

Ngọc Hành cùng Thiên Phủ cũng ung dung mở mắt ra, các nàng đồng dạng là phân hoá ra một chút phân thân thăm dò chung quanh, nhưng các nàng nhỏ phân thân quá yếu, ngay cả một phần ngàn thực lực đều không có đủ, cơ hồ là đi đến cái nào chết đến đâu, một điểm hữu dụng tin tức cũng không, nghe được Sở Tuân kể ra sau mới thán phục.

Cũng nói: "Phân thân của ngươi đều đi xa như vậy, ta chỉ là xa xa nhìn thấy dãy núi kia, còn không có tới gần liền trên đường chết xong, ngươi lại có thể đi vào trong dãy núi!"

Sở Tuân cũng mỉm cười, tại phân thân một đạo hắn thiên nhiên có sẵn ưu thế, nếu là lại cho hắn một đoạn thời gian còn đem phi tốc tiến lên, mà tại nhân tộc cương vực áo bào đen phân thân, đã bất động thanh sắc ngồi xếp bằng xuống dưới, yên lặng tu hành phân thân chi thuật..