Chương 1372: Xúc tu quái vật!

Chương 1372: Xúc tu quái vật!

Gặp đến tình huống kể ra về sau.

Sở Tuân cũng nhìn về phía đạo kiếp.

Trưng cầu ý kiến.

Đi

Đạo kiếp chầm chậm mở miệng, bình hòa con ngươi cũng phóng thích sắc bén phong mang, nói: "Nguyên sơ mộng địa ẩn chứa đại cơ duyên, cũng tương tự có thủ hộ chi thú, giống chúng ta có thể giải quyết nhất định phải giải quyết đối phương, không thể bởi vì có thủ hộ chi thú liền từ bỏ, cơ duyên đều là một chút xíu góp nhặt!"

"Tại nguyên sơ mộng địa tầng thứ chín có một tòa thần suối, phân biệt có 'Hư không Thần tộc' 'Băng nguyên quân đoàn' 'Thời không đảo' 'Vực sâu cung' cộng đồng cầm giữ, trong vũ trụ còn lại người tu hành nghĩ đặt chân đi vào đã không có khả năng, chỉ có thể dựa vào trong tay tài nguyên đi hối đoái một cái danh ngạch!"

"Chúng ta chuyến này chính là tận khả năng thu thập cơ duyên, cho dù là chất lượng kém chút chồng chất cùng một chỗ cũng là một món khổng lồ, nhưng cùng bọn chúng giao dịch đổi lấy riêng phần mình cần thiết!"

"Dạng này a!" Sở Tuân gật đầu.

...

...

Bá

Cũng không lâu lắm.

Liền giáng lâm quá khứ.

"Nhìn thấy dãy núi kia sao, nó cũng không phải là một tòa đại địa dãy núi, mà là một đầu còn sống sinh linh." Sở Tuân đạo, hắn tôn này phân thân chính là bị đầu dị thú này một bàn tay cho chụp chết.

"Sưu ~!" Chỉ thấy được đạo kiếp nhẹ nhàng bước ra một bước, rút ra vác tại sau lưng cổ phác trường kiếm, chém xuống lúc phiến thiên địa này tràn ngập nồng đậm cướp ý, ngay cả đại đạo năng lượng đều cho rút khô cạn khô kiệt, mà nằm sấp cự vật càng là quái dị kêu sợ hãi, không nghĩ tới đối phương có thể phát giác nó tồn tại, không lo được bảo vệ thần dược, chật vật ngăn cản.

Nhưng ẩn chứa vô tận cướp ý một kiếm kinh khủng bực nào, chỉ là một kích liền suýt nữa đưa nó chém thành hai đoạn, lưu lại cướp ý tại tùy ý ăn mòn, tôn này cự vật cũng không lo được thủ hộ thần thuốc chật vật đào tẩu.

Hoa

Sở Tuân.

Ngọc Hành.

Thiên Phủ.

Tùy theo giáng lâm.

Nhìn xem cái này gốc giữ lại hoàn hảo đỏ tía hương quả bộc lộ vui mừng, đồng thời cũng âm thầm sợ hãi than nói cướp thực lực, tại lúc ấy luận bàn đạo kiếp tuyệt đối không hề sử dụng toàn lực, nếu không dạng này một kiếm lấy Sở Tuân ngay lúc đó cảnh giới thật đúng là khó mà đón lấy, bất quá đạo kiếp càng mạnh bọn hắn cũng tự nhiên càng cao hứng.

Hoa

Không đợi bọn hắn ngắt lấy, chung quanh hư không liền đột nhiên vỡ tan, có một tôn mọc ra hàng ngàn con xúc giác màu đen quái vật giáng lâm, u ám con ngươi lộ ra lệ khí, rơi vào đỏ tía hương quả thượng lưu lộ khát vọng, phát ra ông thanh: "Cút!"

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh ~!

Thậm chí là không chờ bọn họ mở miệng, cái này xúc giác quái vật đã thôi động hàng ngàn con móng vuốt hướng phía bọn hắn hung hăng đâm tới, mỗi một cây xúc giác phía trên đều tràn ngập tối tăm trống rỗng, phóng xuất ra năng lượng kinh khủng hướng phía đạo kiếp đâm tới, ép hắn liên tiếp rút lui, lúc ngẩng đầu ánh mắt ẩn ẩn ẩn chứa một sợi phong mang.

"Cướp kiếm!" Đạo kiếp ánh mắt lạnh lùng, khí tức quanh người bỗng nhiên phát sinh thuế biến, lòng bàn tay cầm kiếm xoay một vòng, chiết xạ ra một đạo lại một đạo kiếm đạo vầng sáng, trong lúc đó cướp ý ý cảnh bao phủ nơi đây, ngược lại đến phiên cái này xúc giác quái vật sợ hãi.

Đâm

Từng đạo kiếm ánh sáng bao phủ xuống đem cái này mỗi một cái đều có hơn trăm tỷ bên trong lớn nhỏ xúc giác chặt đứt, cũng thẳng đến cái này màu đen quái vật, cái sau sợ hãi vừa định đào tẩu, Ngọc Hành liền vận dụng thời gian đại đạo, chính diện chém giết không được hơi ngăn cản hạ vẫn là dư xài.

"Xoạt!" Tại hỗn loạn thời gian hạ chỉ làm trễ nải một cái hô hấp, chi này xúc giác quái vật liền nghênh đón đạo kiếp hung mãnh nhất công kích, vừa đối mặt hạ bị đâm thủng trăm ngàn lỗ, Sở Tuân cũng tới trước cất bước ngưng tụ thành kiếm ánh sáng phối hợp nói kiếp động tay, chỉ dùng hơn mười cái hô hấp, vị này bộc phát Đại Năng siêu thoát cấp quái vật liền bị chém giết nơi đây.

Ầm ầm ~!

Khổng lồ thi thể rơi xuống mặt đất, cũng là để Sở Tuân cùng Thiên Phủ một trận hãi hùng khiếp vía, đường đường Đại Năng siêu thoát cấp cứ như vậy vẫn lạc tại trước mắt, có không thiết thực mộng ảo.

"Đây cũng không phải là là nó bản tôn!" Đạo kiếp lại một chút nhìn ra bản chất lắc đầu nói: "Chân chính Đại Năng siêu thoát nơi nào sẽ dễ dàng như vậy giết chết, hẳn là từng có cơ duyên có thể tu hành xuất cụ chuẩn bị bản thể nhất định thực lực phân thân, từ đó dám không chút kiêng kỵ cướp bóc người khác, thất bại sẽ không tổn thất, thành công lại có một bút phong phú thu hoạch!"

Thiên Phủ.

Ngọc Hành.

Lúc này mới thoải mái.

Sau đó nhìn xem gốc kia đỏ tía hương quả cũng bộc lộ phức tạp, Thiên Nguyên mộng chỗ cảnh xem như hiểu rõ, đột ngột động thủ chỉ vì một cái kíp nổ thực sự quá bình thường, tới so sánh nhân tộc cương vực bên trong thật sự là quá an nhàn.

...

Tại nguyên sơ mộng địa tầng thứ sáu không gian, có một tôn chiếm cứ tại u ám trống rỗng hạ quái vật khổng lồ, nếu là Sở Tuân tại cái này nhất định có thể phát hiện tôn này quái vật khổng lồ cùng bọn hắn vừa mới chém giết cơ hồ giống nhau như đúc, chỉ là tôn này càng thêm bàng bạc, khí tức cũng càng kinh khủng, kia u ám con ngươi mở ra, lẩm bẩm nói: "Chết một tôn phân thân!"

Nó chiếm cứ ở đây, cướp bóc từng vị đi ngang qua người, đồng thời cũng thu hoạch một môn đại cơ duyên có thể ngưng luyện năm cái phân thân, mỗi cái phân thân có được bản tôn bốn thành thực lực, có thể miễn cưỡng bộc phát Đại Năng siêu thoát cấp thực lực, vì nó thu hoạch không ít tài nguyên, vẫn như trước không đủ, thông hướng tầng thứ chín cái kia thanh tuyền, yêu cầu tài nguyên thực sự nhiều lắm.

Nhưng tại cái nào thanh tuyền gột rửa sau đem gia tăng hai thành đột phá chúa tể cơ hội, đủ để cho mỗi một vị Đại Năng siêu thoát người chạy theo như vịt, nhưng tại hư không Thần tộc cùng ba chi kinh khủng tiểu đội cầm giữ hạ cũng không ai dám làm loạn, chỉ có thể ngoan ngoãn giao ra việc khổ cực cơ duyên.

"Là bị nhân tộc giết chết!" Nó tự lẩm bẩm, đôi mắt lại chậm rãi đóng đi lên, đối với nó tới nói cướp bóc vốn là có thất bại phong hiểm, phân thân bị giết cũng không phải lần một lần hai, không gây thương tổn được căn cơ tình huống dưới là sẽ không đi quản, bản tôn giấu đi để phân thân làm việc mới là an toàn nhất bảo hộ.

"Chít chít ~!" Ngọc Hành trong ngực cái này tuyết trắng nhỏ Kỳ Lân lại chít chít kêu lên, nhìn về phía cỗ này khổng lồ thi thú bộc lộ khát vọng, hận không thể từ Ngọc Hành trong ngực nhảy ra ngoài gặm nuốt.

Ngọc Hành mảnh khảnh ngọc thủ cũng nhẹ nhàng phất qua đỉnh đầu của nó, trấn an nói: "Con quái vật này huyết mạch năng lượng quá mạnh, ta cho ngươi chứa đựng ngươi một chút xíu ăn." Dứt lời nàng đem đầu này xúc giác quái vật một chút xúc giác thu vào, mà chân chính chủ yếu địa phương thì lưu cho Sở Tuân cùng đạo kiếp, kia là có thể dùng để hối đoái điểm tích lũy tài nguyên.

Hoặc đối bọn hắn tới nói không phải rất trọng yếu, có thể đối nhân tộc cương vực chín cảnh tu sĩ tới nói, Đại Năng trên người một điểm da lông đều là trân quý, huống chi là cỗ này khổng lồ thi thể, lợi dụng được thậm chí có thể lại sinh ra một vị đại năng giả.

"Ta trước thu lại  chờ kết thúc sau lại phân chia tài nguyên!" Đạo kiếp lại mở miệng nói ra.

Nhưng tuyết trắng nhỏ Kỳ Lân lại gấp khó dằn nổi nhảy tới, đoạt tại đạo kiếp trước đó nuốt ăn cái này quái vật khổng lồ xúc tu, cái này khiến đạo kiếp có chút ngây người lúc, mà tại nguyên sơ mộng địa tầng thứ sáu cái nào đó u ám trong không gian nhắm mắt ngủ say xúc tu quái vật đột nhiên bừng tỉnh, nó bộc lộ kinh hãi nhìn mình một con xúc giác.

Giờ phút này chính như bị không cần có sinh vật một chút xíu gặm nuốt, toàn tâm đâm nhói tại chạm đến lấy nó, mà càng làm nó hơn hoảng sợ là bị ăn xúc giác tại một chút xíu biến mất, một loại sợ hãi che mất nó, sợ hãi nói: "Xảy ra chuyện gì, là ta cái nào cỗ phân thân trêu chọc không thể diễn tả quái vật?".