Chương 1373: Ảnh các!

Chương 1373: Ảnh các!

"Còn sống!"

Tại kinh sợ một hồi dưới, có được hàng ngàn con xúc giác màu đen quái vật dài thở phào, trong mắt lộ ra kiêng kị, đều nói nguyên sơ mộng địa có chút kinh khủng có thể ngay cả phân thân bản tôn cùng nhau chém giết, lần này nó tính kiến thức, còn không biết cái kia phân thân xông họa chính mình cũng sắp bị gặm nuốt, vội vàng gãy mất hết thảy phân thân liên hệ, thậm chí ngay cả môn này phương pháp tu hành đều cho đoạn mất, mới miễn cưỡng bảo mệnh.

"Không cần, không cần, quá kinh khủng!" Nó thì thào nói nhỏ, co quắp tại bên trong, một đôi u ám con ngươi nhìn về phía phía trên lúc cũng kinh dị nói: "Chỉ là trước sáu tầng giống như này kinh khủng, kia phía trên nhất ba tầng đâu?"

...

...

Đỏ tía hương quả địa.

Bị mấy người thu lấy sau.

Đạo kiếp ánh mắt chỗ sâu nhưng lại có một vòng lạnh lùng ba động, lẩm bẩm nói: "Nguyên sơ mộng địa hết thảy có chín tầng khu vực, trên cùng khu vực đản sinh đồ vật càng tốt, đồng dạng nguy cơ cũng càng sâu, chúng ta trước tiên ở tầng thứ nhất thích ứng một chút!"

Thiên Phủ ban sơ còn có chút hoang mang, nhưng nghe đến đạo kiếp đến tiếp sau giải thích mới có thoải mái, nguyên sơ mộng địa hết thảy có chín tầng khu vực, về phần tầng thứ mười có hay không sinh ra đều tại suy luận bên trong, đến nay còn không người tìm được, dù vậy tầng thứ chín khu vực đều có chôn vùi chuẩn chúa tể xác suất.

Tầng thứ nhất là bình thường nhất, mỗi vị mới tiến tới Đại Năng cũng sẽ ở tầng thứ nhất ầm tìm kiếm, đồ tốt bị tìm không sai biệt lắm, đồng dạng những này dị thú cũng khó có thể tu hành cảnh giới cực cao, mà tầng thứ hai đi đại năng giả liền ít một chút, không bị khai thác khu vực cũng liền nhiều một chút, những này khu vực thần bí liền giao phó nhất định nguy cơ.

Tầng thứ ba.

Tầng thứ tư.

Tầng thứ năm.

Mỗi cao hơn một tầng đi đại năng giả liền ít một chút, mà nguyên sơ mộng địa hiện tại quả là quá lớn, tầng thứ chín nghe nói chỉ thăm dò chưa tới một thành khu vực, dù vậy đều ra đời thanh tuyền dạng này thần diệu chi địa, có thể gia tăng hai thành đột phá chúa tể xác suất, nhưng lại là những này tầng cao nhất tồn tại khó được đạt thành nhất trí, cộng đồng chia cắt cái này lợi nhuận, dẫn đến cái khác kẻ yếu rất khó quật khởi.

"Nếu là đem tầng thứ chín khu vực nhiều thăm dò mấy thành tương tự cơ duyên phúc địa khẳng định còn có, nhưng phong hiểm lại quá lớn, chuẩn chúa tể đều có chửa chết xác suất, không phải vạn bất đắc dĩ không ai nguyện ý đặt chân những cái kia không biết khu vực, giống chúng ta hiện tại tầng thứ nhất cơ hồ không có gì bí mật mà nói, muốn bất luận cái gì tình báo đều có thể mua được!" Đạo kiếp mở miệng.

"Mua sắm?"

Đúng

" 'Ảnh các' một cái chuyên môn buôn bán tin tức tình báo, người sáng lập là 'A Lạc phú' chúa tể, một vị rất khủng bố chúa tể, một tay xây dựng mạng lưới tình báo, ở bên trong có thể buôn bán đến bất kỳ tin tức, không chỉ có là nguyên sơ mộng địa, chính là từng cái tộc quần bí mật cũng đều có thể ở bên trong mua được!" Đạo kiếp nhẹ giọng tự nói.

Nói đến a Lạc phú một đời cũng là rất có truyền kỳ tồn tại, từ nhỏ yếu chủng tộc đi đến bây giờ, sáng tạo kinh khủng mạng lưới tình báo bao trùm toàn bộ vũ trụ, làm lấy buôn bán tin tức tài nguyên, chính là hư không Thần tộc đều không làm gì được, liền đủ để nhìn thấy sự lợi hại của nó, cái này cường đại nguyên sơ mộng địa đối với nó tới nói hoặc chỉ là một cái không có ý nghĩa buôn bán nhỏ.

"Chúng ta trước tiên ở bên trong dạo chơi, thích ứng xong tầng thứ nhất sau lại tiến về phía trên!" Đạo kiếp nhẹ giọng tự nói, trong ánh mắt cũng ẩn ẩn hiện ra một vòng lo lắng, biết chuyến này nguy hiểm, muốn đạt được cơ duyên tại tầng thứ nhất không gian là rất khó thu hoạch, chỉ có thể tiến về cao hơn địa phương, thăm dò những cái kia người khác chưa từng đào móc qua địa phương.

Nhưng thu hoạch đồng thời cũng đồng dạng mang theo nguy cơ, hắn cũng không biết những địa phương kia cất giấu cái gì nguy cơ, bất quá chỉ có thể một chút xíu thăm dò.

...

...

Mấy ngày sau.

Tầng thứ nhất không gian.

"Ha ha ha ha ~!"

"Thiên ngân nước!"

"Trọn vẹn một hồ!"

"Phát, phát!"

Tương tự chồn tía ba con dị thú vui vẻ nhìn xem phía trước hồ nước, không kịp chờ đợi đem trong hồ ao nước cẩn thận từng li từng tí thu thập lại, trong này nước hồ tùy ý một giọt đều giá trị cực cao, mà ròng rã một bình thiên ngân Thủy Nhược là dùng đến thuê Đại Năng siêu thoát cấp động thủ, có thể động tình năm vị, vận khí tốt thậm chí có thể để cho chuẩn chúa tể đều có thể xuất thủ một lần.

Đôi này bọn chúng mấy vị Đại Năng đỉnh phong tồn tại tới nói lại là kiếm bộn rồi, không dằn nổi thu hồi, cũng âm thầm nghĩ lần này kết thúc sau nhất định phải dốc lòng tu hành, trong thời gian ngắn không ra ngoài, đem trong tộc hậu bối đều bồi dưỡng.

Khi chúng nó đem giọt cuối cùng thu hồi thời điểm, hư không đột ngột nổi lên ba động, thuộc đạo thân ảnh giáng lâm chính là Sở Tuân bọn hắn, liền nghe được Sở Tuân lạnh lùng nói: "Đồ vật giao ra, lưu các ngươi một mạng!"

Hoa

Nụ cười trên mặt còn không có biến mất ba con chồn tía dị thú lúc này cứng ngắc tại kia, hoảng sợ nhìn xem một nhóm bốn người, tùy ý một người triển lộ khí tức đều có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn chôn vùi, người cầm đầu càng là thâm bất khả trắc, trong mắt nổi lên một vòng lúc hoảng sợ, cũng lắp bắp nói: "Giao ra thật có thể tha cho chúng ta một mạng?"

"Đừng nói nhảm!" Thiên Phủ nhíu mày.

"Giao giao giao!" Ba con chồn tía dồn dập đem vừa thu hoạch thiên ngân nước giao ra, không chỉ có như thế ngay cả gần nhất thu hoạch cũng một mạch toàn bộ giao ra, đạo kiếp nhìn thấy những vật này sau cũng khẽ vuốt cằm, ra hiệu Thiên Phủ có thể, sau đó bốn người lại hư không tiêu thất rời đi nơi này.

"Cứ như vậy đưa chúng nó thả?" Thiên Phủ lại mang theo chần chờ.

"Những này nhỏ yếu tộc đàn đối với chúng ta không tạo thành uy hiếp, tu hành không dễ có thể cho một cơ hội liền cho một cơ hội, cướp bóc đi bọn chúng vật tư là được, nếu là đụng phải lợi hại kẻ tàn nhẫn tự nhiên nghĩ biện pháp lưu lại bọn chúng trảm thảo trừ căn.

Mà tại thiên ngân ruộng nước ba vị chồn tía lại sống sót sau tai nạn tương đối xem, trên mặt cũng mất vui vẻ, chỉ có sống sót sau tai nạn may mắn, không có đối bọn hắn đều oán hận, mà là cảm kích nói: "Vẫn là bọn hắn nhân từ a, chỉ yêu cầu chúng ta giao ra đồ vật, cái này như đổi lại cái khác dị tộc chỉ sợ sớm diệt chúng ta!"

"Đi thôi, đại ca, đây không phải chúng ta nên tới địa phương!"

"Là nên rời đi!"

Đại Năng cảnh giới đỉnh cao vẫn là quá yếu, Đại Năng cực hạn mới có được năng lực tự vệ, mà bọn chúng ba người cũng là nhất tộc ở trong người mạnh nhất nếu là chết ở đây, trong tộc không Đại Năng, có thể hay không tiếp tục sống sót còn là vấn đề, tận khả năng vẫn là trước có được sức tự vệ lại nói.

...

...

Sưu

Như thế.

Thời gian như thoi đưa.

Tại nguyên sơ mộng địa.

Bất tri bất giác.

Chính là 2 kỷ nguyên.

Mà tại ngoại giới, Sở Tuân Đại Năng trong đạo trường, một bộ áo bào màu đen Sở Tuân giáng lâm tại trên một đỉnh núi, không biết còn tưởng rằng là hắn một đạo hóa thân, dù sao bọn hắn rời đi nhân tộc cương vực cũng không phải bí mật, thật tình không biết, cái này bộc lộ người một sợi sắc bén áo bào đen Sở Tuân, đúng là hắn phân thân một trong.

Đệ tử Ứng Sơn Thanh Nham trải qua năm kỷ nguyên thời gian cũng rốt cục nghênh đón đột phá, một bộ hóa thân áp trận hắn không yên lòng, chính là tại Tàng Kinh Các lâu dài xem sách một tôn phân thân đều đi ra..