Chương 1374: Giới quả!

Chương 1374: Giới quả!

"Sư tôn!" Ứng Sơn Thanh Nham xếp bằng ở kia, hai con ngươi dính có dính thần lộ ra quang trạch sáng tỏ, rất là chờ mong, cũng rất kích động, nhất là nhìn thấy áo bào đen phân thân đến càng có tin mừng ý.

Tu hành tổng cộng bảy cái kỷ nguyên, cái thứ nhất kỷ nguyên, cái thứ hai kỷ nguyên đều không có đột phá thành công, lần này là sư tôn đem bọn hắn phục sinh năm cái kỷ nguyên tả hữu hắn mới rốt cục nghênh đón đột phá, mà lại là cùng hoa bay không kém bao nhiêu, đều là tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, góp nhặt đến hoàn toàn chắc chắn mới lựa chọn đột phá.

"Đột phá đi!" Sở Tuân mỉm cười.

"Ừm ừm!"

Ứng Sơn Thanh Nham trọng trọng gật đầu, cũng thu liễm nụ cười trên mặt, chỉ có chăm chú, cũng có chờ mong đột phá Đại Năng một khắc này, sư tôn những này tuế nguyệt vì hắn nỗ lực nhiều lắm, hắn biết mình có thể trợ giúp sư tôn khả năng không lớn, có thể đột phá Đại Năng cũng là đối sư tôn tâm hồn một loại an ủi tịch.

Hoa

Một hơi.

Hai hơi.

Mười mấy hơi thở.

Ba

Giữa thiên địa lại tràn ngập ra một cỗ đại năng giả ba động, một đầu trùng trùng điệp điệp thời gian dòng sông bày biện ra đến, chính là Hỗn Loạn Thành tu sĩ đều có thể nhìn thấy một đạo vô tận vĩ ngạn thân ảnh, từ con sông này ở trong bước ra, đi hướng dòng sông bờ bên kia, trong lúc nhất thời, trong thành trì nhấc lên trận trận xôn xao cùng hưng phấn.

"Là Ứng Sơn lão tổ, hắn đột phá, đại năng giả... Ta Ứng Sơn thị sinh ra đại năng giả, xuất hiện cùng Sở Tuân Đại Năng đồng dạng nhân vật, chúng ta cũng có thể bị sống lại!" Ứng Sơn thị tộc người âm thanh kích động đều là run rẩy, mắt thấy nhà mình lão tổ đột phá, đây là cỡ nào vinh hạnh thời khắc.

Hỗn Loạn Thành bên trong cũng có từng đạo ánh mắt đang nhìn đi, nhìn xem tránh thoát ra thời gian dòng sông vĩ ngạn thân ảnh, có hâm mộ sau khi cũng lẩm bẩm nói: "Đây là vị thứ ba đi!"

Vị thứ nhất hoa bay.

Vị thứ hai võ sĩ kỳ.

Khoan hãy nói, cái này chỉ thiếu thiếu một điểm thời cơ thiên tài tại mai một sau khi bị Sở Tuân đào được, chỉ dùng thời gian ngắn ngủi liền đột phá Đại Năng, thậm chí muốn vượt qua Ứng Sơn Thanh Nham, tại tu hành thiên phú mắc lừa thật rất lợi hại, ngược lại là hắn tại du lịch trong lúc đó chỉ điểm đông đảo thiên tài, cùng một chút ký danh đệ tử, biến thành chúng sinh một trong, cũng không hoàn thành siêu thoát.

Hoa

Hoàn toàn như trước đây.

Trong chốc lát.

Lần lượt từng thân ảnh.

Trống rỗng giáng lâm.

Dục Sơn Quân.

Nan Cửu Lưu.

Ngọc Hành hóa thân.

Thiên Phủ hóa thân.

Những này cao cao tại thượng đại năng giả giáng lâm về sau, nhìn thấy lại một vị đại năng giả từ Sở Tuân trong đạo trường sinh ra đều kìm lòng không được bộc lộ sợ hãi thán phục, nhìn lại lúc giống như nhìn quái vật, rõ ràng Ứng Sơn Thanh Nham mới là lần này đột phá nhân vật chính, động lòng người nhóm kìm lòng không được nhìn về phía Sở Tuân, thầm nói: "Quái thai này!"

Trước đó nhân tộc sinh ra Đại Năng mỗi một vị đều rất gian nan, nhưng từ khi Sở Tuân thành tựu Đại Năng sau lại phát sinh biến hóa, mỗi gian phòng cách mấy cái kỷ nguyên liền sẽ sinh ra một vị Đại Năng, tốc độ cùng trước đó so ra nhanh hơn gấp đôi có thừa, nhất là trong khoảng thời gian này tại trong đạo trường của hắn trọn vẹn ra đời ba vị Đại Năng.

Đến tận đây, cũng lại không người nghi vấn hắn dạy bảo đệ tử thiên phú.

Hoa bay cùng võ sĩ kỳ hai vị này tân tấn Đại Năng cũng tới, nhìn thấy Ứng Sơn Thanh Nham đột phá cũng là từ đáy lòng vui vẻ, ba người bọn họ có lẽ là liền quen biết, bởi vì Sở Tuân nguyên nhân lẫn nhau đi cũng rất gần, chỉ là trước hai vị đều đột phá, Ứng Sơn Thanh Nham lại chậm chạp không có, lần đột phá này cũng làm cho bọn hắn vui sướng, không chỉ có nhìn về phía áo bào màu đen Sở Tuân, cũng biết sư tôn rốt cục có thể hài lòng.

Mặc dù hoa bay cũng không có bị Sở Tuân thu làm đệ tử, nhưng tại nhưng trong lòng thì một mực lấy đệ tử đến từ cư, dù sao nếu không phải là chính hắn cũng như sầm rả rích, Đỗ Sâm, entropy trời dịch như thế trực tiếp bao phủ tuế nguyệt dòng sông bên trong, mặc dù cùng nhau phục sinh nhưng không có Sở Tuân tiền bối chỉ điểm, hắn lại vậy sẽ thuận lợi như vậy đột phá?

"Sở Tuân, nguyên sơ mộng địa nơi đó ra sao?" Dục Sơn Quân lại đi lên phía trước, trước đó hắn có chút nhớ nhung đi nhưng đang ở tại tu hành bộc phát kỳ, còn có một vị thương yêu đệ tử muốn nếm thử xung kích Đại Năng cảnh, lại cuối cùng đều là thất bại, bây giờ hắn đã xong lại việc vặt, cũng nghĩ đi nguyên sơ mộng địa nơi đó một chuyến.

"Đã đến tầng thứ ba, kiến thức rất nhiều dị tộc, rất khai nhãn giới, bất quá gần nhất tại để mắt tới một thứ bảo bối  chờ trọn vẹn một cái kỷ nguyên, đến lúc đó cạnh tranh sẽ rất kịch liệt." Sở Tuân cũng nói, lần này nguyên sơ mộng địa chi đi để hắn thu hoạch rất nhiều, năm đó một cái địa tâm Đại Năng không gian đều để bốn người thắng lợi trở về.

Mà lần này nguyên sơ mộng địa càng là thắng qua địa tâm Đại Năng gấp trăm ngàn lần, thuộc về toàn bộ vũ trụ đều mơ ước phúc địa, ngay cả vũ trụ đệ nhất thế lực hư không Thần tộc đều cưỡng chiếm không được, chỉ có thể cướp đoạt bộ phận phúc địa, tại dài đến hai cái kỷ nguyên bên trong bọn hắn chi tiểu đội này đều có khác biệt trình độ tăng tiến, chính là Thiên Phủ giờ phút này đều có không kém gì Dục Sơn Quân thực lực.

Phải biết chúa tể khảo hạch lúc hai người bọn họ còn rất nhỏ yếu thuộc về tân tấn Đại Năng cực hạn, nhưng hai cái này kỷ nguyên xuống tới thuế biến lại là thoát thai hoán cốt.

...

Bá

Nguyên sơ mộng địa.

Dáng người khôi ngô Thiên Phủ yếu ớt mở mắt ra, trên người hắn lộ ra hung hãn sát khí, đây là tại nhân tộc cương vực vĩnh viễn không cách nào bồi dưỡng, bọn hắn chi tiểu đội này tao ngộ từng tràng huyết chiến, có cướp đoạt người khác bảo vật, cũng có bị người khác cướp thời điểm, hung nhất một lần là bốn người bọn họ đều thân chịu trọng thương chật vật đào tẩu.

Đụng phải chính là đến từ vực sâu một nhóm người, kia là trong vũ trụ một tòa khổng lồ u ám vực sâu, bên trong tiềm ẩn các loại tâm tình tiêu cực, ở bên trong sinh vật đều rất tàn bạo cùng hung ác, đồng thời trên thân tu hành đạo hữu thiếu, có thể thành liền lại là nhanh chóng, mỗi cái rơi vào người trở ra đều có thể cấp tốc tiêu thăng, có thể đổi tới lại là linh hồn trầm luân.

Ngày đó đụng phải chỉ có hai vị Đại Năng siêu thoát cấp, trên lý luận chiến lực cùng bọn hắn tương tự nhưng một phen huyết chiến xuống dưới lại là bọn hắn tan tác, bất quá đó cũng là một cái kỷ nguyên chuyện lúc trước, lại có kỷ nguyên này sinh tồn, vô luận là thực lực hay là thực sự huyết chiến, bọn hắn đều có khác biệt thuộc tính tăng lên.

Chính là Ngọc Hành giờ phút này đều đem tóc xanh ghim lên, tinh xảo gương mặt lộ ra lạnh lùng, trong ngực tuyết trắng nhỏ Kỳ Lân cũng sữa hung sữa hung, há mồm ngáp lúc lộ ra hai viên hàn mang răng mèo, trong khoảng thời gian này ngược lại là tốt nó, không ít đồ tốt đều bị Ngọc Hành ném đút cho nó, thân thể không thấy làm sao dài, đã thấy khí tức càng thêm thâm hậu, tại thể nội chậm rãi tích góp.

"Làm xong vụ này liền có thể rời đi!" Thiên Phủ tự lẩm bẩm, hai cái kỷ nguyên thu hoạch là trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ nghĩ, thậm chí có thể biết mang về nhân tộc cương vực có thể mang đến bao lớn oanh động, so địa tâm Đại Năng chi hành còn muốn khoa trương gấp mười, mà trước mắt cái này gốc 'Giới quả' nếu là lại ngắt lấy, vô luận là mình phục dụng vẫn là hối đoái đều là khó có thể tưởng tượng.

"Có thể gia tăng đột phá chúa tể một thành tỉ lệ, đừng nói là chúng ta, nhìn chằm chằm cái này gốc tiểu quả chỉ sợ không dưới trăm vị, cẩn thận chút!" Đạo kiếp cũng lẩm bẩm nói, nhìn xem gốc kia sắp nở rộ cao cỡ một người cây nhỏ, phía trên kết đầy trên trăm khỏa đỏ tươi ướt át trái cây, không cầu toàn bộ nhận lấy, chỉ cần có thể thu hoạch năm viên liền đủ hài lòng..