Chương 1375: Thành thục thời khắc!

Chương 1375: Thành thục thời khắc!

Sưu

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt.

Giới quả thành thục ngày đến.

Trước đó lần lượt từng thân ảnh đều đang yên lặng thăm dò, hiếm thấy không người đi dẫn đầu ngấp nghé, chưa thành thục 'Giới quả' không đáng một đồng, mà thành thục giờ khắc này dẫn dắt ra cường giả lại có chút nhiều.

"Ha ha ha ha ha ~!" Chung quanh hư không bỗng nhiên bị giẫm đạp vỡ nát, chỉ thấy được một con vô cùng to lớn móng vuốt dò xét tới, bốn phía khí lưu trong nháy mắt hỗn loạn hóa thành phong bạo tứ ngược, xoắn nát nơi đây không gian an ổn, một giây sau, liền nhìn thấy một con móng chà đạp tới, phía trên tràn ngập lân giáp.

Oanh

Tại nó giáng lâm giờ khắc này, cuồng bạo màu đen cương phong từ trên người nó tứ ngược, chiếm cứ nửa bầu trời, cười to nói: "Quen, quen, viên này giới quả ta liền thu nhận!" Thân thể của nó rất cao, đứng ở chỗ này có thể thẳng tới thiên khung, mở ra tự thân huyết mạch Pháp Tướng, chung quanh cương phong cũng là nó thiên phú thần thông một trong.

"Hắc sát tôn chủ" chung quanh có giật mình thanh âm, nhìn xem cái này đỉnh đầu thương khung, chân đạp đại địa vĩ ngạn thân ảnh, hô hấp của nó ngưng tụ khí lưu, một đôi mắt càng là có thể so với Đại Nhật, hai cái móng vuốt nhưng tuỳ tiện bắt trăng hái sao, giáng lâm tại lúc này sinh ra kinh khủng áp bách, đen nghịt lân giáp làm cho người nhìn lại đều tuyệt vọng.

"Hồn Nguyên Huyết mạch Đại Năng siêu thoát cấp 'Hắc sát tôn chủ' ." Chính là đạo kiếp đều vô cùng ngưng trọng, lông mày cũng nhíu chặt, loại này tồn tại chính là hắn gặp cũng đau đầu, toàn lực ứng phó hạ ngay cả trọng thương đối phương đều rất khó, mà chỉ cần bị rất nhỏ sát điểm chính là không chết cũng tàn phế, rất là khó chơi.

"Hắc hắc ~ đa tạ chư vị giúp ta trông coi!" Hắc sát tôn chủ cười to đưa tay chộp tới, chung quanh có có cường giả hừ lạnh, đối với nó động thủ, muốn chặt đứt cổ tay của nó, nhưng mà, hắc sát tôn chủ chỉ bĩu môi khinh thường  mặc cho những công kích này giáng lâm, khanh âm vang bang ~ nhưng ngay cả cánh tay bên trên vảy giáp màu đen đều khó mà xé rách.

"Gia hỏa này!" Không ít người có chút biến sắc, đục nguyên một mạch người tu hành tại trong vũ trụ được công nhận trì độn, có thể đem tu vi tăng lên tới Đại Năng siêu thoát cấp liền hoàn toàn khác biệt, thuần túy phòng ngự kéo căng, nghĩ xé rách nhục thân của nó tối thiểu nhất cũng là cùng cảnh, hết lần này tới lần khác 'Hắc sát tôn chủ' tại Đại Năng siêu thoát cấp đều thuộc người mạnh nhất một nhóm.

Dẫn đến muốn giết chết nó gần như không có khả năng, trừ phi là siêu việt Đại Năng siêu thoát động thủ, tỷ như dưới mắt xuống tay với nó rất nhiều người, nhưng hắc sát thành chủ lại là đao thương bất nhập  mặc cho những này giáng lâm giống như gãi ngứa ngứa, cái này khiến chờ đợi một cái kỷ nguyên thậm chí càng lâu người biến sắc, chẳng lẽ lại muốn để cái này gốc giới quả chắp tay nhường cho.

Hừ

Trên bầu trời lại truyền tới hừ lạnh một tiếng, một đạo tắm rửa thánh khiết Quang Huy thần Thánh nữ tử giáng lâm, tướng mạo của nàng chỉ cùng nhân tộc có rất nhỏ khác biệt, trên đầu sinh lại một đôi sừng hươu, lam như tinh linh con ngươi, mặt không thay đổi nhìn về phía hắc sát tôn chủ cũng có chút hừ lạnh, tinh tế bàn tay nhẹ nhàng vỗ, chính gốc giới cây ăn quả chia năm xẻ bảy, trên trăm khỏa quả tản mát giữa thiên địa.

"Xoát xoát xoát ~!"

Từng đạo đôi mắt đột nhiên sáng lên.

"Lông thần, ngươi đây là tại cùng ta đối nghịch!" Hắc sát tôn chủ cả giận nói, trải qua lông thần lần này thao tác lại nghĩ bàn tay lớn vồ một cái chặn được tất cả quả đã không có khả năng, nhìn xem tứ tán ở trong thiên địa quả, tận khả năng chộp tới, cũng mới miễn cưỡng bắt được sáu viên, cái này cùng nó trong tưởng tượng chênh lệch quá xa.

"Mọi người tân tân khổ khổ trông coi, có thể để ngươi một người ăn một mình?" Lông thần tất nhiên là lãnh đạm đạo, nàng quanh thân cũng phun trào thần thánh khí lưu, nhìn như thánh khiết ôn hòa lại ngay cả hắc sát tôn chủ đều có thể tổn thương, để nó bị đau lùi về móng vuốt, lân giáp bên trên có vết thương hiển hiện, mà thánh khiết quang mang cũng lặng yên không tiếng động cắt chém hư không, đem từng khỏa quả thu hoạch, lại so hắc sát tôn chủ đạt được còn nhiều hơn.

Tê

Trong không khí lại đột nhiên tràn ngập ra một cỗ tà ác khí lưu, đương một đoàn mục nát hắc vụ xuất hiện sát na, ở đây không ít người nhao nhao biến sắc, chính là hắc sát tôn chủ cùng lông thần đều bộc lộ kiêng kị, chỉ thấy được trong khói đen bộc phát một đôi yêu tà ánh mắt, giống như trên trời huyết nguyệt đang quan sát lấy phía dưới.

"Phốc phốc phốc ~!"

Trong chốc lát.

Mấy đạo thân ảnh.

Trống rỗng nổ thành huyết vụ.

"Kiệt kiệt kiệt, cái gì sâu kiến cũng xứng tranh đoạt giới quả?" Hắc vụ bên trong truyền đến tiếng cười nhạo, đối tiện tay diệt đi mấy vị Đại Năng với hắn thật sự mà nói là không thể bình thường hơn được.

"Vực sâu, uyên điên quân chủ!" Hắc sát tôn chủ cũng bộc lộ kiêng kị, đối bọn chúng tới nói từ trong thâm uyên ra đều là quái vật, không có một cái nào người bình thường, làm ra chuyện gì đều không hiếm lạ, nhất là có thể bị dội lên quân chủ xưng hô càng là mạnh đáng sợ, kém nhất cũng là Đại Năng siêu thoát cấp.

Mà vừa mới thuận tay hủy diệt mấy vị Đại Năng hành vi, đối với nó tới nói thế nhưng là không thể bình thường hơn được, giống hắn cùng lông thần liền không có bá đạo như vậy, đến một lần sẽ không hình trúng được tội nhân, thứ hai, ai biết bọn này Đại Năng đều có bao nhiêu hóa thân, tại thô mỏ bề ngoài hạ nên có cẩn thận vẫn là có, nhưng uyên điên lại khác biệt, như như kẻ điên liều lĩnh.

"Treo." Đạo kiếp tâm đột nhiên trầm xuống, biết giới quả thành thục lúc lại có một trận ác chiến, chỉ là không nghĩ tới lại sẽ dẫn tới mạnh như thế người, bọn chúng ba vị trí tại Đại Năng siêu thoát cấp đều thuộc thê đội thứ nhất, mà hắn mặc dù tự phụ rất mạnh, thế nhưng thua ở bọn chúng một bậc, chính diện giao phong chiến thắng xác suất cực thấp.

"Sở Tuân ~!" Ngọc Hành cũng có chút biến sắc, bằng vào nàng cùng Thiên Phủ chiến lực trước đó còn có thể phát huy điểm tác dụng, nhưng bây giờ lại là không có đủ nhúng tay tư cách, đi lên đại khái suất như bị uyên điên quân chủ giết chết mấy vị đồng dạng.

"Có thể thử một lần, cụ thể có thể thu hoạch mấy cái liền không nói được rồi!" Sở Tuân cũng thần sắc ngưng trọng, từ ba người trên thân ngửi được áp lực, thực lực của hắn bây giờ muốn hơi thắng đạo kiếp, nhưng cùng hắc sát tôn chủ ba người giao phong lại không thủ thắng nắm chắc, đồng thời hắn Cổ Kinh cũng lĩnh hội đến thời khắc cuối cùng, nếu là nắm giữ thực lực mới là thuế biến, còn có thể trở thành một vị vô thượng tồn tại đệ tử.

Ánh mắt thô sơ giản lược quét qua nhìn thấy từng mai từng mai quả tản mát thiên địa kiếp, hiển nhiên lông thần đánh tan rất triệt để, để mỗi người đều không thể ăn một mình, chính là mạnh như bọn hắn ba cũng chỉ có thể chiếm cứ một bộ phận, cũng lẩm bẩm nói: "Chỉ cần không cùng bọn hắn ba vị tranh đoạt, cướp đoạt mấy khỏa vẫn là rất nhẹ nhàng!"

Xùy

Một sợi kiếm ý sắc bén lặng yên không tiếng động cắt chém hư không, để hai cái quả hư không tiêu thất, mà để mắt tới cái quả này người cũng đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó ý thức được là ai, lẩm bẩm nói: "Là nhân tộc Sở Tuân, hai cái này kỷ nguyên hắn tại nguyên sơ mộng địa ba tầng trước danh khí rất vang, lại cũng ở chỗ này?".