Chương 1376: Uyên điên quân chủ!

Chương 1376: Uyên điên quân chủ!

Bá

Cho đến ngày nay.

Sở Tuân kiếm càng thêm sắc bén, dung hợp nhiều loại đại đạo, đi vẫn là tự sáng tạo cảm ngộ, mỗi một bước đều là mình tại mở, kế thừa Giới Tâm Lệnh thói quen tốt, từ đó kiếm của hắn cũng càng thêm linh hoạt, đột ngột xuất hiện khiến người ta khó mà phòng bị, trong đó có kiếm ý bao phủ lúc chính là cảm ứng được cũng không chỉ có vội vàng tránh lui.

"Viên thứ nhất!"

"Viên thứ hai!"

"Viên thứ ba!"

Đương viên thứ tư chuẩn bị động thủ lúc, lại có cường giả nhìn chăm chú tới, đục nguyên nhất tộc hắc sát tôn chủ, cùng lông thần đều đem ánh mắt thấu rơi tới, chính là uyên điên quân chủ tại hắc vụ hạ cũng hơi phác hoạ lên khóe miệng, bốc lên một vòng thú vị, theo sát bóng tối vô tận bao phủ Sở Tuân, tầm mắt trước hết thảy đều biến mất.

Hô

Hút

Giờ khắc này, Sở Tuân đối hết thảy chung quanh cảm giác đều biến mất, chỉ bằng mượn bản năng ngửi được nguy hiểm, con ngươi cũng có chút co vào, tại nguyên sơ mộng địa hai kỷ nguyên chưa hề đụng phải nguy hiểm như thế thời khắc, Thanh Đằng Kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, phóng xuất ra mông lung màu xanh linh quang, vẫn chỉ chiếu sáng trước mắt một lát.

Lại thăm dò đến một con tám tay sinh vật, mỗi cánh tay bên trên đều nắm lấy một kiện sát khí trùng thiên Đạo Binh, mỗi một chuôi đều kinh khủng đến cực điểm, cũng trong nháy mắt ra chiêu, trong chớp mắt chung quanh hắn hết thảy toàn bộ chôn vùi vì bột mịn, cực hạn hắc ám mục nát phá hư uy năng, tại kinh khủng xâm lấn quanh người hắn.

Không gian chôn vùi, lôi đình, phong bạo, hắc ám ăn mòn, mục nát, nguyền rủa các loại cùng nhau giáng lâm, trong đó nguyền rủa là Sở Tuân đụng phải khó chơi nhất, trong nháy mắt này mà thôi liền tao ngộ lớn lao nguy hiểm, hắn cũng không còn giấu dốt đem 'U ám không gian' bên trong kiếm ý lấy ra mười chuôi.

Phải biết cái này mỗi một chuôi đều là hắn hao phí dài dằng dặc thời gian chỗ góp nhặt đỉnh phong một kiếm, nuôi ủ tại lĩnh vực của hắn không gian bây giờ cũng bất quá một trăm chuôi tả hữu, cái này vừa đối mặt liền vận dụng mười chuôi đủ để nhìn thấy đối phương lợi hại.

Ầm ầm ~!

Một nháy mắt.

Trời đất sụp đổ.

Hai người chỗ khu vực bị sắc bén kiếm quang tàn phiến, cùng còn lại năng lượng đan xen cùng một chỗ bao phủ tất cả, để từng vị đại năng giả không khỏi là nhượng bộ lui binh, bộc lộ kinh hãi nhìn lại, không nghĩ tới cái này nhân tộc Sở Tuân lại mạnh như vậy, xa so với ngày thường triển lộ còn kinh khủng hơn, một kích này uy năng toàn vẹn không kém cỏi uyên điên quân chủ.

"Ồ!" Uyên điên quân chủ trên mặt cũng bộc lộ một vòng kinh ngạc, ngược lại chính là càng dày đặc lệ khí cùng điên cuồng từ trên thân tràn ra, nó tám cánh tay cánh tay bộc phát càng thêm mãnh liệt năng lượng ba động, cái này theo người ngoài chính là tên điên, êm đẹp trêu chọc một cái cường địch trực tiếp chính là không chết không thôi loại này, phải biết còn có 'Hắc sát tôn chủ' 'Lông thần' hai vị này ở bên cạnh nhìn xem.

Oanh

Một giây sau, mọi người cũng biết uyên điên quân chủ vì sao được xưng hô 'Uyên điên' cái này cùng tên điên khác nhau ở chỗ nào, giết chết chút nhỏ yếu cũng coi như, cường đại như vậy giết không chết nhưng không duyên cớ dựng thẳng cái đại địch, dư quang cũng rơi vào đạo kiếp ba người bọn họ trên thân, nhìn có chút hả hê nói: "Nhân tộc đám người này xong đời, bị uyên điên để mắt tới cũng không có đường sống!"

Chủ yếu nhất là, những người còn lại bị Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất để mắt tới còn có hòa hoãn chỗ trống, chuyển ra chỗ dựa cùng viện binh có chút dùng, nhưng từ trong vực sâu ra cơ hồ toàn bộ đều là tên điên, uyên điên càng là tên điên bên trong tên điên, đám người này không có gì bất ngờ xảy ra hẳn phải chết.

"Cái này tên điên!" Dù là Sở Tuân cũng mí mắt cuồng loạn, cái này hai kỷ nguyên không phải không gặp được đối thủ nhưng lại chưa bao giờ có điên cuồng như vậy, vừa đối mặt chính là không chết không thôi đến, mà hắn bây giờ còn có 90 chuôi chứa đựng kiếm ánh sáng, nếu là lại mười kiếm mười kiếm vận dụng rõ ràng không đáng tin cậy, dùng mấy lần liền tiêu hao sạch, đến lúc đó mới là thật nguy cơ giáng lâm.

Cắn răng một cái.

Bá

Hai mươi chuôi kiếm ánh sáng, rạng rỡ lơ lửng ở bên cạnh, mỗi một chuôi đều chảy xuôi thuộc tính khác nhau, có ôn nhuận như ngọc phát ra ôn hòa, cũng có ánh sáng khiết như mặt nước phát ra nước chảy gợn sóng, mỗi một chuôi thuộc tính cũng khác nhau, lại tại sát na bị hắn mắt lộ ra lệ khí, cùng nhau chém ra ngoài, hai mươi chuôi mạnh nhất kiếm ánh sáng chém xuống.

"Phốc phốc ~!"

Thế như chẻ tre.

Cùng vừa mới đối chọi gay gắt hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, kinh khủng kiếm quang đem tám tay Đạo Binh uy năng không chỉ có cho ngăn cản, thậm chí còn đem hắn một cánh tay cho hung hăng chém xuống, khổng lồ cánh tay đâu chỉ hơn trăm tỷ bên trong " ầm ầm' âm thanh rơi xuống đập sập phía dưới dãy núi, mà càng làm cho người ta rung động là cái cánh tay này đầu ngón tay còn tại rất nhỏ động đậy.

Tê

Người quan chiến cùng nhau tê, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm, đây chính là uyên điên a, nguồn gốc từ Đại Năng siêu thoát cấp thê đội thứ nhất, hôm nay lại bị người chém xuống một cánh tay, bọn chúng chấn kinh đến cực hạn, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Sở Tuân, giống như mới phát hiện người này càng như thế mạnh, hết lần này tới lần khác trước đó triển lộ rất điệu thấp.

Ngọc Hành.

Thiên Phủ.

Đạo kiếp.

Cũng nhao nhao mí mắt nhảy một cái.

Đã là không nghĩ tới uyên bị điên điên cuồng, cũng không ngờ tới Sở Tuân lại mạnh đến loại trình độ này, hoàn toàn là đưa thân tiến vào Đại Năng siêu thoát cấp thê đội thứ nhất.

"Kiệt kiệt kiệt ~!"

Máu tươi chảy ngang uyên điên không chỉ có không có e ngại, ngược lại càng hung lệ, nó tại cười khằng khặc quái dị, nhìn chằm chằm Sở Tuân phảng phất giống như là một cái ngon đồ ăn, dường như đem hắn nuốt mất mới có thể đầy đủ trên người tổn thương.

Điều này cũng làm cho Sở Tuân hơi biến sắc, đụng phải tên điên nhưng lại chưa bao giờ có uyên điên quân chủ như vậy, một chút không hợp liền trực tiếp thống hạ sát thủ, đến loại trình độ này thậm chí còn không bỏ qua, nghĩ bằng hai mươi đạo, ba mươi đạo kiếm ánh sáng đem hắn bức lui đã không có khả năng, cũng dứt khoát quyết định chắc chắn, đem tồn ở kiếm ánh sáng lấy ra năm mươi chuôi.

"Bá bá bá ~!"

Từng chuôi kiếm ánh sáng u ám lơ lửng giữa không trung, phía trên lưu động thuộc tính chiết xạ ra bí văn, cái này màn để cách đó không xa hắc sát tôn chủ, lông thần cũng nhao nhao biến sắc, nếu là trước đó bọn chúng hai vị đều tự phụ có thể tiếp được, còn đối bọn chúng không tạo thành uy hiếp, nhưng khi năm mươi chuôi kiếm ánh sáng lơ lửng lúc sắc mặt đột biến.

Đổi lại là bọn chúng tại dạng này một kiếm hạ tất nhiên sẽ trọng thương, trong ngắn hạn đem đánh mất sức chiến đấu cái chủng loại kia, mặc dù còn không cách nào giết chết bọn hắn, nhưng tại nguyên sơ mộng địa một khi bị trọng thương hạ tràng liền nguy hiểm, bọn hắn không muốn trêu chọc, mà uyên điên quân chủ tinh hồng con ngươi cũng là có vẻ điên cuồng lưu động.

"Điên rồi!"

"Tên điên!"

"Thật tên điên!"

Người còn lại cũng kinh hãi nhìn lại, đến lúc này, uyên điên quân chủ còn không có từ bỏ tru sát Sở Tuân, giữa bọn chúng có thù hận lớn như vậy sao?

"Đáng chết!"

Sở Tuân trầm thấp mắng.

"Bá ~!" Trong một ý niệm lại có mười chuôi kiếm ánh sáng bị lấy ra ngoài, nhất thời, lơ lửng sau lưng hắn đông đảo kiếm ánh sáng uy năng lại thịnh, chính là uyên điên quân chủ lĩnh vực đều cho xua tan, đưa nó bản tôn triển lộ ra, tám con quái dị xúc tu rớt một cái có máu tươi đang cuộn trào, mà trên thân thể cũng điểm xuyết lấy lít nha lít nhít tang tử sắc, đây là nguyền rủa xâm nhập thể nội không sống được lâu đâu đặc thù.

Làm cho người biến sắc sau khi cũng bỗng nhiên ý thức được uyên điên vì sao điên cuồng như vậy, dám làm theo ý mình, đây là lây dính kinh khủng nguyền rủa cùng ô nhiễm, chính là không bị người giết chết sớm tối cũng sẽ chết đi, biết rõ kết cục hạ còn có cái gì là nó kiêng kị?

"Sáu mươi chuôi kiếm ánh sáng?" Nhân tính sinh linh lông thần thì thào một tiếng, nhưng càng kiêng kị chính là toà kia u ám chỉ riêng động, bây giờ còn có thể nhìn thấy trong sương mù thỉnh thoảng giáng lâm thần lôi, cùng lấp lóe du tẩu điện quang, hiển nhiên cái này lỗ đen mặt còn có kiếm ánh sáng, đồng thời không chỉ một thanh, cho đến nay còn chưa tới đến cực hạn của hắn.

"Kiệt kiệt kiệt ~!" Uyên điên quân chủ giống như ngập trời quái vật, hình thể của nó so Sở Tuân lớn hơn không chỉ gấp mười lần, đây là chênh lệch về cảnh giới, vô tình nhìn xuống Sở Tuân, lệ khí còn tại phun trào, cho đến ngày nay vẫn không có từ bỏ đối Sở Tuân sát tâm, nhìn chằm chằm sáu mươi thanh kiếm ánh sáng, cùng u ám lỗ đen còn tại rất nhỏ chần chờ.

Nhưng cái này ngắn ngủi thở dốc cơ hội, bị Sở Tuân phát giác.

Đi

Sở Tuân quả quyết nói.

Bá

Hắn đột nhiên lui nhanh, đại thủ khẽ quấn ngay tiếp theo Ngọc Hành cùng Thiên Phủ, về phần đạo kiếp tự thân có thể chạy, trong khoảnh khắc hóa thành cuồng bạo nhất chỉ riêng dựng thẳng, bổ ra một đầu chỉ riêng đạo chui vào đi vào liền chạy, thậm chí chạy ra bước đầu tiên sau liên tiếp lại bổ ra mấy cái thông đạo, lập tức chui vào một cái chạy.

Nếu là những người khác bằng vào vừa mới thủ đoạn còn có thể chấn nhiếp đối phương, nhưng uyên điên quân chủ khác biệt, bằng vào vừa mới giao thủ hắn chắc chắn, sáu mươi chuôi kiếm ánh sáng lấp lóe lúc đối phương cũng chần chờ, không phải chính là lôi đình thức công sát, nhưng mà ai biết cái này tên điên sẽ chần chờ bao lâu, chờ lâu một giây liền nguy hiểm một phần.

Vạn nhất đối phương không muốn mạng công sát hắn cỗ này chủ thân đại khái suất muốn bàn giao tại cái này, đổi lại người bên ngoài là nhất định không thể nào sự tình, nhưng tại uyên điên quân chủ trên thân xác suất lại cực cao, cho nên, cái này thở dốc cơ hội đương phát giác được sát na, quả quyết đi đường. .

Cái này sáu mươi chuôi kiếm ánh sáng tổ hợp lại với nhau cố nhiên có thể trọng thương nó, nhưng vẫn giết không chết nó, mà một khi kiếm ánh sáng sử dụng hết mình liền suy yếu, ngược lại là uyên điên quân chủ chính là trọng thương thân thể tàn phế cũng có nhất định chiến lực, đánh đến cuối cùng hắn người tôn chủ này bỏ mình vong xác suất quá cao, từ đó trong nháy mắt có lựa chọn, trực tiếp đi đường, không cùng hắn liều chết.

"Chạy?" Người quan chiến cùng hắc sát tôn chủ cùng lông thần đều mộng, bằng vào vừa mới giao thủ ba động vô cùng chắc chắn Sở Tuân có Đại Năng siêu thoát cấp thê đội thứ nhất, không kém cỏi bọn hắn, coi như chạy như vậy?

Trong nháy mắt mà thôi cũng bị bọn hắn hiểu được tiền căn hậu quả, ý thức được vừa mới những cái kia kiếm ánh sáng có thể là hắn sau cùng lưu lại át chủ bài, một khi dùng ra liền sẽ ngã ra thê đội thứ nhất chiến lực, có lòng muốn đem cái này tuyệt chiêu bức ra, nhưng lại lưu động một sợi kiêng kị, dù sao thực sự sáu mươi chuôi kiếm ánh sáng không giả được, từ đó trơ mắt nhìn xem hắn đào tẩu không có ngăn cản..