Chương 1377: Phân thân tu hành!

Chương 1377: Phân thân tu hành!

Bá bá bá ~!

Cực xa sau.

Xác định sẽ không lại đuổi theo.

Mới thở phào một hơi.

Hô

"Thật sự là lợi hại a!" Sở Tuân thở phào một hơi, không chỉ có là trước đó không có đụng phải mạnh như thế cường giả, còn có một nguyên nhân uyên điên quân chủ quá điên cuồng, loại người này nói không chừng lúc nào sẽ đột nhiên bộc phát, cho dù là liều mạng mình chết đi cũng phải cùng ngươi chém giết, huống hồ, hắn rõ ràng không có đủ giết chết đối phương năng lực, kia uyên điên bộc phát xác suất thì càng cao.

Đối mặt dạng này một tôn tên điên, cho dù là giới quả cực kì trân trọng cũng lựa chọn từ bỏ.

"Đầu này tên điên!" Ngọc Hành ba người cũng may mắn đạo, Sở Tuân bộc phát ra hồ dự kiến, nhưng uyên điên càng là làm các nàng chấn kinh, cũng bỗng nhiên biết trong vực sâu ra sinh vật đều bị người kiêng kỵ như vậy.

"Ai có thể đưa nó nguyền rủa ô nhiễm?" Đạo kiếp cũng nhẹ giọng nói nhỏ, kia Sở Tuân sau cùng kiếm đạo cũng đưa nó thân thể hiển lộ, một vị Đại Năng siêu thoát người lại gặp phải lấy nguyền rủa ô nhiễm, tại thời khắc ăn mòn thân thể, ngay cả thời gian dòng sông đều không thể ở trên người lưu lại dấu vết vĩ ngạn thân thể tao ngộ phá hư, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ triệt để mục nát, chôn vùi ở trong thiên địa.

"Vực sâu chỗ kia địa phương không phải người ngu, nghe nói còn có chút sinh linh vừa ra đời chính là tại trong thâm uyên, rất khó tưởng tượng đám người này nên có bao nhiêu điên cuồng?" Thiên Phủ cũng là hít vào khí lạnh, uyên điên loại này bị buộc bất đắc dĩ trốn vực sâu còn như vậy kinh khủng, sinh trưởng ở địa phương lại hẳn là điên cuồng?

Ngọc Hành tim đập nhanh vuốt ve trong ngực nhỏ Kỳ Lân, cũng kiêng kị nói: "Đáng sợ vực sâu!"

Có quan hệ vực sâu bọn hắn cũng không phải lần thứ nhất biết, tại ngoại giới cùng đường mạt lộ người liền sẽ đầu nhập đi vào, nhưng mỗi cái đi vào người sau khi ra ngoài đều sẽ tính tình đại biến, vô luận là lại cùng thiện cùng ấm lương nhân sau khi ra ngoài đều dị thường tàn nhẫn cùng lãnh khốc, uyên điên năm đó chính là tộc đàn bên trong đệ nhất nhân.

Nhưng nó tộc đàn quá yếu ớt, chỉ ra đời nó cái này một vị Đại Năng, căn bản không có năng lực giữ vững tộc đàn bị hàng xóm khuếch trương mà chiếm đoạt, ngay cả nó cũng bị ép rơi vào vực sâu, chẳng qua là lúc đó nó chỉ là bình thường đại năng giả, mà tại vực sâu cẩu bên trên mấy trăm kỷ nguyên về sau, trở ra đột nhiên bộc phát Đại Năng siêu thoát cấp thực lực, đem chiếm đoạt nó chủng tộc tộc đàn đồ sạch sẽ.

Từ đó sau tính tình của nó cũng đột nhiên đại biến, nhưng ở trong vũ trụ loại này ví dụ chỗ nào cũng có, phổ phổ thông thông tu vi cùng thiên phú, rơi vào vực sâu sau đột nhiên tăng vọt thực lực, lấy khoa trương tốc độ tăng trưởng, cũng bị rất nhiều Đại Năng coi là sau cùng đường lui, nhưng cũng có phong hiểm không phải mỗi vị Đại Năng đều có thể sống sót mà đi ra ngoài.

Sở Tuân cũng là thần sắc tỉnh táo, hắn càng nhiều vẫn là xem một trận chiến này, so sánh cùng nhau mình vẫn là kém một chút, cùng uyên điên quân chủ, lông thần, hắc sát tôn chủ bọn hắn tới nói còn kém một chút, sáu mươi chuôi kiếm ánh sáng mặc dù có thể chấn nhiếp bọn chúng lại không cách nào giết chết đối phương, ngược lại là bọn hắn có được giết chết năng lực của mình, cũng nói: "Nếu là tại ngoại giới uyên điên quân chủ đại khái suất là cường thế động thủ!"

Đạo kiếp cũng gật gật đầu, hắn không biết kết quả cuối cùng, nhưng uyên điên quân chủ chung quy chỉ có một người, đánh đến cuối cùng bốn người bọn họ bên trong tất nhiên có người chết đi, nhưng uyên điên cũng đừng nghĩ bình yên sống sót, lẩm bẩm nói: "Đi thôi, giới quả là không có đoạt, ngược lại là kỷ nguyên này đáng tiếc!"

Nguyên sơ mộng địa.

Một kỷ nguyên.

Vẫn là rất trân quý.

...

"Bá bá bá ~!"

Cùng lúc đó.

Một trận chiến này.

Lặng yên không một tiếng động truyền ra.

Tại nguyên sơ mộng địa người đều biết bỗng nhiên tung ra cái Sở Tuân nhân vật này, có thể cùng uyên điên quân chủ chém giết không rơi vào thế hạ phong, thậm chí có trọng thương thủ đoạn của đối phương, từ đó để từng vị ẩn núp nhớ kỹ hắn.

Tại tòa nào đó hồ nước lặn xuống cất giấu một con quái vật khổng lồ, toàn thân nó đen nghịt không có màu sắc, tại hồ nước chỗ sâu hoàn toàn cùng thủy dung hợp lại cùng nhau, ngoại giới ánh nắng không cách nào chiếu xuống đi, từ hồ nước bên trên nhìn căn bản nhìn không ra có cái gì dị dạng, nhưng lại có một con sinh vật đáng sợ, vô tình nhìn chằm chằm phía trên từng vị đi ngang qua sinh linh.

Hoặc là một đoạn thời khắc đột nhiên động thủ chính là một vị sinh linh mạnh mẽ vẫn lạc thời khắc, nó tự lẩm bẩm: "Nguyên sơ mộng địa bên trong lại ra một tên kình địch, nhân tộc, trong thời gian ngắn liền không đối nhân tộc hạ thủ!"

Một tòa khác dãy núi rộng lớn, từng vị người tu hành hoặc từ nơi này đi ngang qua, hoặc tại tòa rặng núi này bên trên nghỉ ngơi tu hành, toàn vẹn không biết tòa rặng núi này chính là một vị sinh linh mạnh mẽ, kia như khe rãnh lạch trời đột nhiên động đậy dưới, nếu là có người cẩn thận nhìn lại sẽ phát hiện, cái này đúng là nó miệng một cái khe hở.

Bây giờ cái này sinh linh mạnh mẽ bờ môi khẽ nhúc nhích, rộng lớn dãy núi cũng hiển hiện một khuôn mặt người, nói khẽ: "Nhân tộc, Sở Tuân!" Cái tên này bị bọn chúng nhớ kỹ, đối loại này tại nguyên sơ mộng địa sinh trưởng ở địa phương sinh linh tới nói, có đôi khi tình báo so bất luận cái gì tài nguyên đều muốn trọng yếu.

Có quan hệ Sở Tuân tình báo bị cấp tốc tản tới, cái này hồi lâu chưa từng xuất hiện tại trong vũ trụ tộc đàn lại một lần hiện lên, mà lên một lần dương danh vẫn là nhân tộc hai vị cường đại người tu hành 'Địa tâm' 'Thần hi' chỉ bất quá địa tâm vẫn lạc lặng yên không một tiếng động, làm cho người kinh ngạc.

Mà thần hi chính là vẫn lạc tại nguyên sơ mộng địa bên trong, một vị chuẩn chúa tể chết đi động tĩnh hay là vô cùng lớn, bình thường tới nói cấp số này là rất khó chết rồi, chỉ là nghe nói là thần hi chi tiểu đội kia bên trong sinh ra ngoài ý muốn, có người đâm lưng, từ đó đem vị này chuẩn chúa tể vẫn lạc tại hiểm địa bên trong, hiện tại không ngờ toát ra nhân tộc sinh linh.

...

"Đi nơi thứ ba khu vực đi!" Đạo kiếp tim đập nhanh đạo, tầng thứ hai khu vực bên trong bỗng nhiên toát ra ba vị lợi hại như thế cao thủ vốn cũng không bình thường, cố nhiên có giới quả nguyên nhân, vẫn là quá nguy hiểm, bọn hắn tranh đoạt xong giới quả sẽ còn ở chỗ này đi một chút, nếu là lại đụng phải uyên điên vận khí đó liền xui vãi cả nìn rồi.

Sở Tuân cũng gật đầu, hắn hiện tại cần chính là an ổn, cái này Cổ Kinh ở trong nội dung cơ hồ bị tìm hiểu thấu đáo, mà ước định mười kỷ nguyên kỳ hạn cũng sắp đến, chỉ cần ổn định xuống dưới hắn rất nhanh liền sẽ tấn cấp Đại Năng siêu thoát cấp thê đội thứ nhất, đến lúc đó liền không sợ uyên điên quân chủ, thời gian mới là thiếu nhất.

Ngoại giới, tòa nào đó nhỏ yếu Sinh Mệnh ngôi sao bên trên, phổ thông Vương Hầu cảnh chính là quân vương cấp tồn tại, có được sắc phong Hầu gia tự xưng thiên tử thực lực, tại dạng này một tòa nhỏ yếu phàm nhân quốc gia bên trên, trong đế đô tòa nào đó không đáng chú ý trong hẻm nhỏ, ở một vị thanh niên mặc áo đen, hắn ban sơ đến lúc chính là bộ dáng này.

Hơn sáu mươi năm qua đi nhưng vẫn là dạng này, từ ban sơ bị hàng xóm coi là đến đế đô xông xáo thanh niên, đến bây giờ người người đều thích tôn xưng một tiếng Sở tiên sinh, chính là phụ cận hàng xóm cũng cố ý để hài tử đi thêm lấy lòng vị thanh niên này, hi vọng đạt được một tia chân truyền, dù sao, dung mạo sáu mươi năm không thay đổi tất nhiên là vị đại tu sĩ, nghe nói chỉ có Pháp Tướng cảnh mới có khả năng như thế.

Mà vị này thanh niên mặc áo đen đối với mấy cái này xưa nay không cự tuyệt, chính là đế đô một chút cao môn đại hộ nghe nói sau cũng có người đến đây bái phỏng, hắn cũng là từng cái nghênh đón, chưa từng lãnh đạm, nhưng lại không tham dự bất cứ chuyện gì bên trong bảo trì lấy địa vị siêu phàm, người bên ngoài đều cho là hắn sẽ nghênh đón phiền phức, vì mình cuồng ngạo trả giá đắt, nhưng mắt trợn tròn chính là những cái kia cao môn đại hộ xảy ra vấn đề hắn cũng là lù lù bất động.

Thời gian dần trôi qua, danh khí cũng tại trong đế đô truyền ra, ý thức được có vị cao nhân này, nhưng lại biết tính tình của hắn điềm tĩnh, không thích tham dự hoàng quyền trong tranh đấu, liền căn dặn nhà mình hậu bối không được tiến về chỗ kia khu vực, liền thời gian dần trôi qua tập mãi thành thói quen, mà vị này thanh niên mặc áo đen nhưng thủy chung như cũ, ngày hôm đó vẫn như cũ đi vào đầu đường loay hoay quán nhỏ, đoán mệnh.

Nhưng hắn lại là mỗi ngày chỉ tính ba quẻ, đồng thời không thu thắng tiền, mà lại xem bói người tùy duyên, khoan thai ngồi tại đầu ngõ, cũng yên lặng nhìn xem từng vị đi ngang qua người, từ trên người bọn họ nhìn thấy từng tia từng sợi vô hình dây đỏ, kia là từng đầu nhân quả quấn quanh, có rất nhạt, có bao nhiêu rất sâu, đồng thời còn có người cùng mình nhiễm một điểm.

"Nhân quả chi thuật!" Vị này thanh niên mặc áo đen tự nhiên là Sở Tuân tại ngoại giới tôn này phân thân, cũng không còn Tàng Kinh Các đọc sách, mà là một lòng tu hành lên môn này Cổ Kinh truyền thừa, tại lấy thực tiễn vì xác minh, yên lặng nhìn xem người đến người đi, trong đó có nhân quả rất nhạt, có rất sâu, còn có chút nhiễm lấy tử kim sắc Long khí, lẩm bẩm nói: "Nơi này dừng lại sáu mươi năm, cũng nên chuyển sang nơi khác!".