Chương 1378: Đột phá phía trước!

Chương 1378: Đột phá phía trước!

Tại hắn thì thào nói nhỏ lúc, ánh mắt cũng từ đi ngang qua người trên thân nhìn lại, trong đó vị kia quần áo hoa lệ anh tuấn thiếu niên, mặc dù quần áo bình dân áo bào vẫn là che đậy không ở trên người tử Kim Long khí, nhìn thấy hắn lúc con mắt đột nhiên sáng lên, đối bên cạnh thị vệ lẩm bẩm nói: "Chúng ta là tìm hắn sao?"

Bên cạnh cao lớn hộ vệ cũng không lộ ra nại thần sắc, vị này ẩn cư bùn đường hầm ngang tử cao nhân hắn cũng sớm có nghe thấy, kia là không vì thế tục quyền quý mà thay đổi, mỗi ngày ba treo đơn thuần tùy duyên, có đôi khi tên ăn mày một văn không có cũng nguyện ý vì hắn lên quẻ, có bao nhiêu lại là thân cư cao vị mắt điếc tai ngơ, huống chi lần này Cửu hoàng tử một bức quý công tử cách ăn mặc.

Nếu thật là lộ ra hoàng tử thân phận còn có một tia hi vọng, hiện tại bộ dáng này muốn cho hắn lên quẻ quá khó khăn, còn nếu là cự tuyệt bác hoàng tử mặt mũi lại rất khó coi, từ đó nói nhỏ: "Cửu hoàng tử, bất quá là một hồi hương ẩn sĩ cao nhân thôi, dù có chút năng lực cũng thực lực có hạn, bây giờ Thái tử cùng Tứ hoàng tử tranh đang hung, chúng ta cũng đừng đi góp chọc giận."

"Vạn nhất bị người truyền vào Thái tử cùng Tứ hoàng tử nhị trung, điện hạ cố ý kết giao hồi hương ẩn sĩ cao nhân, cũng muốn tranh đoạt hoàng vị liền phiền toái!" Trung thành tuyệt đối thị vệ nói nhỏ, hắn rõ ràng Cửu hoàng tử mẫu phi bất quá dung mạo hơi tốt cung nữ xuất thân, cùng những cái kia lưng tựa hoàng hoàng thân quốc thích tộc Đại hoàng tử, Tứ hoàng tử căn bản không so được.

"Đến chính là tìm hắn, có thể nào không đi đoán một quẻ!" Đeo trên người tử Kim Long khí thiếu niên con mắt sáng tỏ, thẳng đến Sở Tuân mà đi, cái này khiến bên cạnh thị vệ ngăn không được, chỉ có thể khẩn cầu nhìn về phía Sở Tuân hi vọng vì vị hoàng tử này bói một quẻ, về phần bao nhiêu tiền tài cũng không đáng kể.

"Sớm nghe nói về tiên sinh đại danh, hôm nay đến đây, nghĩ mời tiên sinh vì ta bói một quẻ!" Sắc mặt non nớt thiếu niên, một mặt dương quang xán lạn nhìn về phía hắn.

Sở Tuân cũng bình tĩnh nhìn vị hoàng tử này, từ trên người hắn có thể liếc nhìn tương lai cả đời biến hóa, nhưng hắn cũng không có lựa chọn loại này, mà là xuyên thấu qua nhân quả quan hệ, nhìn thấy hắn dây đỏ từ trên thân lan tràn, dây dưa ở chung quanh từng vị người qua đường trên thân, vô luận là bày quầy bán hàng tiểu thương, vẫn là đi ngang qua khách thương, hoặc là còn tại trêu đùa hài đồng, đều cùng hắn như như không liên quan.

Đây là hắn tại toà này phàm tục thế giới hơn sáu mươi năm lần thứ nhất đụng phải tình huống, chính là là cao quý cao cao tại thượng thiên tử, đều không thể làm được đem chuỗi nhân quả liên lụy tại mỗi một trên thân người, nhưng từ trên người hắn lại thấy được chuỗi nhân quả lít nha lít nhít, hiển nhiên tương lai hắn không chỉ có sẽ đăng cơ đế vương, càng có một trận dẫn dắt quốc gia ức vạn sinh linh nhân quả.

"Tốt!" Sở Tuân gật đầu, trước khi đi cuối cùng một quẻ, ra đời cái có ý tứ người cũng chuẩn bị bói một quẻ, mà theo quẻ lên, rất nhiều nhân quả cũng rõ ràng sáng tỏ, giống nhau hiện thực tương lai hắn sẽ đăng cơ đế vương, trở thành nhất đại minh quân, nhưng theo thời gian tăng trưởng, nghi kỵ tâm, hoài nghi tâm, tự phụ tâm, cùng đại nạn sắp tới khủng hoảng, biến thành một con đáng sợ ác long.

Tại quân vương vị bên trên nhìn chằm chằm toàn bộ vương quốc, vô luận là trác tuyệt thiên tài, vẫn là trung thành tuyệt đối tướng quân, đều bị hắn coi là có uy hiếp người, tại từng tràng náo động dưới, tai họa toàn bộ vương triều, để một tòa khổng lồ hưng thịnh vương triều trở nên cực kì suy yếu, ân huệ của hắn từng phổ cập thiên hạ, nhưng cao tuổi hoa mắt ù tai cũng ảnh hưởng tới mỗi một vị.

Cái này từng vị đi ngang qua người đều bởi vì hắn chết, đế quốc náo động cùng khổng lồ hạo kiếp tại chuỗi nhân quả bên trên rõ ràng sáng tỏ, hắn không thích hợp làm đế vương, càng thích hợp làm một vị tiêu diêu tự tại vương gia, mà đang yên lặng bói toán bên trong hắn nếm thử khiên động một điểm nhân quả, lại đột nhiên ảnh hưởng tới toàn bộ vương triều vận mệnh, sửa lại vô số người mệnh số.

Mà hắn yên lặng nhìn xem trước mặt anh tuấn thiếu niên, thử một loại khác phương pháp đem hắn xóa khỏi thế gian, lại kinh ngạc phát hiện cũng không có sinh ra bất kỳ nhân quả quan hệ, toàn bộ vương triều vẫn như cũ không hề loạn lên chút nào vận chuyển, điều này làm hắn không chỉ có ngạc nhiên sau khi cũng nhìn về phía trước mặt thiếu niên, mà hắn thật tình không biết mình ngay tại bên bờ sinh tử bồi hồi.

"Tiên sinh, như thế nào?" Thiếu niên vẫn như cũ ngây thơ non nớt nói.

"Ngươi muốn làm thiện rồng vẫn là ác long?"

Thiếu niên mặc áo gấm một mặt mờ mịt.

"Đồ long thiếu niên cuối cùng thành ác long!" Sở Tuân lắc lắc đầu nói.

...

...

Hình tượng nhất chuyển.

Hắn áo bào đen phân thân biến mất.

Lại tại cùng một thời gian.

Từng tòa phàm tục trong quốc gia, có hóa thân một vị lão nhân, có hóa thân hiệu cầm đồ lão bản, có hóa thân đế vương, đây đều là hắn phổ thông phân thân, nhất niệm liền có thể huyễn hóa vô số loại này, thao túng cũng không dùng đến nhiều ít tâm thần, mà tiềm ẩn tại từng tòa quốc gia bên trong, quan sát người thế tục người đi đường, thấu triệt nhân quả quan hệ.

Để hắn ở đây trên đường minh ngộ cũng càng thêm cao thâm, cùng lúc đó bản này Cổ Kinh góp nhặt cũng tới đến một cái cực hạn, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá tầng cuối cùng bình chướng hoàn toàn nắm giữ, lại chậm chạp chỉ thiếu chút nữa, nhưng tại như thế phong phú số lượng dưới, đột phá tầng cuối cùng bình chướng chỉ là vấn đề thời gian.

Nguyên sơ mộng địa, Cổ Kinh bên trong màu lam bủn xỉn linh lại xuất hiện, lại gấp khó dằn nổi nhìn về phía hắn, khoảng cách sau cùng mười kỷ nguyên ước thúc muốn tới, mà hắn chậm chạp không có nắm giữ, nhưng lại là vô số năm qua có hi vọng nhất một vị, phải biết tại chín cái trong vũ trụ đều không ai có thể nắm giữ, nhưng hắn chỉ khoảng cách một tuyến, nếu là bỏ lỡ coi như thật là đáng tiếc.

"Ngươi làm sao còn có tâm tình đi tu hành cái khác thuật pháp, đều lúc này!" Nó lo lắng thúc giục, cùng ban sơ gặp nhau lúc thái độ chênh lệch cách xa vạn dặm.

Xếp bằng ở kia Sở Tuân ánh mắt yên tĩnh, bờ môi nhẹ nâng nói: "Nhân quả chi thuật không phải đơn thuần khổ tu kinh văn, lĩnh hội mỗi cái phù văn áo nghĩa, còn muốn lấy thực tiễn đến phân biệt!"

"Hiệu quả kia đâu?"

Sở Tuân con mắt sáng tỏ, từng tôn phân thân thu hoạch nhao nhao hội tụ tới, đầu ngón tay nhẹ nhàng phác hoạ liền rõ ràng nhìn thấy trong lúc vô hình đản sinh từng đầu dây đỏ, kia là từng cây nhân quả, toàn bộ sinh linh đều tại bao phủ bên trong, hắn không ngoại lệ, bằng hữu bên cạnh không ngoại lệ, chính là một bông hoa một cọng cỏ cũng đều không ngoại lệ.

Thậm chí thuận đầu này thời gian tuyến lại kinh ngạc phát hiện, tại bọn hắn đều tòa rặng núi này dưới có lấy một tôn vô cùng cổ lão sinh linh, nó ẩn núp ngủ say, không có một chút khí tức, là lúc trước được đến đều chưa từng phát giác nó tồn tại, khó có thể tưởng tượng nếu là dạng này một tôn sinh linh nếu là đột nhiên bộc phát sẽ cho bọn hắn mang đến bao lớn nguy hiểm.

"Ừm?" Đạo kiếp nghi ngờ ngẩng đầu.

"Rời đi trước chỗ này khu vực!" Sở Tuân bình tĩnh nói, mang theo bọn hắn hướng phía một chỗ khác bước đi, mà giữa thiên địa dũng động từng cây dây đỏ hóa thành nhân quả quấn quanh lấy toàn bộ nguyên sơ mộng địa.

Mà tại bọn hắn chân trước vừa đi, chân sau tòa rặng núi này liền ngưng tụ một con nhân tính gương mặt, mặt không thay đổi nhìn bọn hắn chằm chằm, tự lẩm bẩm: "Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, uyên điên quân chủ, lông thần, bọn hắn đi vào cũng chưa chắc có thể phát hiện được ta tồn tại, mà hắn chỉ dùng một lát liền phát hiện dấu vết của ta, xem ra so trong truyền thuyết còn cường đại hơn."

Trong thế tục càng ngày càng nhiều phân thân tại phân liệt, xuất hiện địa phương cũng càng thêm nhiều, thời gian dần trôi qua, hắn phân thân trải rộng từng tòa Sinh Mệnh ngôi sao, cùng từng cái thế lực, đều có hắn hóa thân sinh ra, chỗ tiếp thu nhân quả quan hệ cũng càng lúc càng đủ, chỉ cảm thấy đột phá chỉ ở hơi thở tiếp theo, hoặc là sát na, hoặc là đột ngột..