Chương 1379: Sư tôn Cổ Thần!

Chương 1379: Sư tôn Cổ Thần!

Thời gian trôi qua.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Mỗi một ngày quá khứ màu lam tiểu tinh linh đều muốn so trước đó muốn gấp, thật vất vả nhìn thấy một cái có hi vọng kế thừa chủ nhân tuyệt học người, nếu là bởi vì thời gian nguyên nhân bỏ qua, cũng liền thật là đáng tiếc.

"Còn chưa tốt sao?"

"Ta nhìn ngươi cũng lĩnh hội xong!"

"Nắm giữ sao?"

"Tiến độ đâu?"

Đối với cái này Sở Tuân cũng mỉm cười, tất nhiên là cảm giác tiểu tinh linh thái độ tương phản, vẫn là tại lắng đọng, lẩm bẩm nói: "Nhanh, nhanh "

...

...

Ngọc Hành.

Thiên Phủ.

Đạo kiếp.

Bọn hắn cũng dần dần phát hiện Sở Tuân dị sắc, gần chút thời gian chỉ cần có thể tìm địa phương nghỉ ngơi liền tuyệt không đi loạn, cũng ý thức được tiến vào tu hành mấu chốt kỳ, cũng không lại quấy rầy, hộ tống ngồi xếp bằng xuống lẳng lặng chờ thời gian trôi qua, nguyên sơ mộng địa tiết tấu vẫn như cũ là nhanh chóng, cũng không có bởi vì bọn hắn dừng lại mà đình trệ.

Từng loại bảo vật.

Không ngừng bị ngắt lấy.

Trong lúc đó cũng bộc phát từng tràng tranh đấu, có Đại Năng vẫn lạc, cũng có tân tấn Đại Năng thanh danh lên cao, mà Sở Tuân vị này vừa mới dương danh tồn tại lại nội liễm xuống dưới, rất nhanh liền bị những cường giả khác thay thế, nhưng không thể phủ nhận là Sở Tuân danh tự cũng ánh vào bọn chúng trong tim, chỉ cần một cơ hội liền sẽ đột nhiên nhớ lại.

Nhân tộc cương vực, mặt ngoài vẫn như cũ gió êm sóng lặng, không nhìn thấy cái gì gợn sóng, vụng trộm lại là quỷ quyệt không ngừng, chính là bốn vị chúa tể cũng yên lặng kẻ nhìn lén vũ trụ, gần chút kỷ nguyên bình tĩnh chỉ là mặt ngoài như thế, vụng trộm, mỗi ngày đều có sinh mệnh tộc đàn bị di tộc, có chỉ là vừa sinh ra liền cấp tốc bị diệt, có thành tựu tên đã lâu vẫn là bị diệt.

Toà này khổng lồ vũ trụ dựng dục vô số sinh mệnh chủng tộc, nhân tộc chỉ là một trong số đó, mỗi ngày vẫn có liên tục không ngừng chủng tộc sinh ra, ngũ quan ngay ngắn nam tử trung niên kỳ, cũng đôi mắt thâm thúy nhìn chăm chú, nói nhỏ: "Chúng ta cũng nên nếm thử đi ra!" Nhân tộc vận chuyển cùng tiêu hao mỗi ngày đều là thiên văn sổ tự.

Mặt ngoài không hiện, có thể không hình bên trong trận pháp vận chuyển thời thời khắc khắc đều là tiêu hao, huống chi là bao phủ nhân tộc bốn tòa cương vực trận pháp, tiêu hao càng là vô cùng khoa trương, còn có cho đại năng giả nhóm cơ duyên, cùng bọn hắn tự thân tu hành hao tổn, ngay cả chúa tể không ra ngoài cũng không thể bảo đảm tự thân vận chuyển.

"Cùng quy củ cũ, ra ngoài ba cái, một cái ở nhà bên trong!"

Tốt

...

...

Hưu hưu hưu ~!

Hết thảy đều tại vận chuyển.

Không có người nhàn rỗi.

Thấp cảnh giới người nghĩ đến siêu thoát, đại năng giả tại chầm chậm tăng tiến, mà ngoại giới thế giới càng là cạnh tranh kịch liệt mà tàn khốc, tại như thế cực nhanh hạ Sở Tuân phân thân cũng trải rộng từng tòa đại thiên thế giới, nhưng khi một đoạn thời khắc hắn phúc chí tâm linh, bỗng nhiên mở mắt ra, kia vô số đạo thân ảnh.

Có thợ rèn, có tiểu thương, có tên ăn mày, có hiệp khách, kia từng đạo thân phận không đồng nhất tồn tại nhao nhao cứng ngắc tại kia, tại mấy hơi thở sau trên mặt bộc lộ thống nhất thoải mái mỉm cười, lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế!"

Ba

Từng đạo hóa thân tại nhao nhao tiêu tán, giống như bọt biển tiêu nặc ở giữa thiên địa, đã từng cùng hắn từng có nhân quả liên quan người bị trống rỗng chặt đứt, rõ ràng có khách còn tại trong cửa hàng mua sắm đồ vật cùng hắn đối thoại, đảo mắt liền ngạc nhiên ngửa đầu, nhìn xem trước mặt trống rỗng quầy hàng, lẩm bẩm nói: "Kỳ quái, ta tới nơi này làm gì?"

Cũng có ngay tại đi ngang qua thương đội, nhìn về phía trong đội ngũ nào đó một nơi bộc lộ nghi hoặc, cảm thấy mình quên cái gì, có thể nghĩ nghĩ tựa hồ chưa quên cái gì a, đảo mắt liền ném sau ót, hoàn toàn như trước đây làm lấy chuyện nên làm, kia từng đạo tiêu tán hóa thân nhao nhao dung hợp nhập áo bào màu đen phân thân ở trong.

"Ào ào ào hoa ~!" Vô cùng mãnh liệt nhân quả xung kích tại nhao nhao chớ nhập trên người hắn, mà hắn cũng vẻn vẹn hơi cau mày rất nhanh liền giãn ra, một loại đối nhân quả lĩnh vực hoàn toàn mới chưởng khống triệt để sáng tỏ, kia Cổ Kinh bên trong mười vạn ký tự đã sớm bị hiểu thấu đáo, chỉ kém thực tiễn, bây giờ cái này thực tiễn cũng đã hoàn thành, loại kia phúc chí tâm linh tuôn ra tâm thần ở giữa.

Cùng lúc đó.

Nguyên sơ mộng địa.

Bên trên một giây mấy người còn tại nói chuyện, một giây sau lại ngạc nhiên nhìn xem không có động tĩnh Sở Tuân, chỉ thấy được quanh người hắn chảy xuôi đạo vận, rõ ràng là lúc này lâm vào ngộ đạo bên trong, cái này khiến đạo kiếp Ngọc Hành một trận mắt trợn tròn, chính là Thiên Phủ cũng khóe miệng co giật, lẩm bẩm nói: "Cái quái vật này, khó trách tu hành nhanh như vậy, cái này ai so nổi?"

Mà Sở Tuân thì tại nhắm mắt bên trong tiếp nhận người áo bào đen phân thân truyền đến đủ loại cảm ngộ, phân thân cùng bản tôn cùng là một thể, phân thân sẽ bản tôn tự nhiên cũng đã biết, tại áo bào đen phân thân thu hoạch những này khổng lồ nhân quả quan hệ lúc, hắn tự nhiên cũng cảm ngộ đến, đồng thời kết hợp Cổ Kinh ở trong nội dung, tự nhiên mà vậy sắp xếp như ý, hóa thành một thể.

"Hoa ~ ào ào ào!"

Một loại chưa hề thể ngộ qua cảm giác vọt tới, đây là nhân quả chi thuật, một môn trước đó chưa hề tiếp xúc qua truyền thừa, hao phí mười cái kỷ nguyên cũng rốt cục nắm giữ, hắn trầm mê ở trong cái này, như si như say tiếp nhận tin tức truyền lại, làm không biết mệt  mặc cho thời gian trôi qua, cũng không thấy tâm thần tại lặng yên không một tiếng động bên trong đã đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Ở xa trời thuật vũ trụ bên ngoài, một vị lười biếng tại nam tử uể oải nằm tại hoa khôi gian phòng, mà cực phụ nổi danh nhân gian hoa khôi lại như là đang nịnh nọt vì vị nam tử này vò vai vắt chân, cặp môi thơm cũng liên tiếp nói cái này lấy lòng, mà hắn lại lười biếng nhắm mắt lại, nhưng đột nhiên mở mắt ra, thế gian hết thảy đều bị dừng lại.

"A ~!" Hắn nhẹ nhàng thì thào một tiếng, trong mắt hiển hiện vẻ kinh ngạc, lẩm bẩm: "Ta một môn nhân quả truyền thừa chi thuật lại bị người học xong." Hắn rất kinh ngạc chỉ là sát na trên mặt biểu lộ liền khôi phục như thường, lẩm bẩm: " 'Trời thuật' sáng tạo vũ trụ lại sinh ra như thế cái yêu nghiệt, Đại Năng cảnh đều có thể học được ta đều nhân quả quan hệ, hắc hắc hắc ~ tiện nghi ta!"

Hắn cười to, cùng lúc đó Sở Tuân tâm thần nguyên sa vào tại như si như say bên trong, lại đột nhiên cảm thụ trong thiên địa tất cả đều bỗng nhiên biến hóa, mà ngẩng đầu nhìn lại nhìn thấy một tôn hùng vĩ đến không cách nào hình dung tôn quý người, hắn rõ ràng ở trong thiên địa, nhưng chung quanh lại hiển hiện từng tòa vũ trụ hình dáng, mà tính mạng của hắn thể cũng có thể sánh vai những này vũ trụ.

Sở Tuân chưa hề tiếp xúc qua hùng vĩ như vậy mà tôn quý người, nếu nói có thể cùng so sánh người chỉ có hắn hóa thân 'Trí tuệ người' lúc, ngắn ngủi có thể cùng hắn so sánh có được giống nhau khí tức, nhưng cũng trong nháy mắt biết được trước mắt vị nam tử này chính là cực kỳ tôn quý Đại tiền bối, cũng là 'Cổ Kinh' người sáng tạo.

"Tiểu gia hỏa, rất không tệ, Đại Năng cảnh đều có thể tìm hiểu thấu đáo ta còn sót lại kinh văn, có tư cách làm ta 'Cổ Thần' đệ tử, ngươi nhưng nguyện bái ta làm thầy?" Hắn mỉm cười nói.

"Đệ tử nguyện ý!" Sở Tuân lúc này sáng tỏ đây là một phần đại cơ duyên giáng lâm.

"Thiện ~!" Cổ Thần mang trên mặt hài lòng tiếu dung, hắn du lịch từng tòa vũ trụ cũng thu qua một chút đệ tử, nhưng đều là ký danh đệ tử, nhưng vị này chưa từng gặp mặt tiểu gia hỏa hắn nguyện ý trực tiếp tặng cho một cái thân truyền đệ tử, cũng mỉm cười nói: "Bản tọa tại 'Cổ Thần giới' chờ ngươi, năm đó có tư cách đi vào Cổ Thần giới lúc chính là chúng ta gặp nhau thời điểm!".