Chương 1380: Có thể trảm nhân quả!

Chương 1380: Có thể trảm nhân quả!

Hoa

Ý thức trở về.

Dần dần thanh tỉnh.

Đương lại lần nữa mở mắt ra lúc.

Màu lam tiểu tinh linh trước hết nhất phát giác được, kích động nhìn về phía Sở Tuân, vội vàng hỏi thăm: "Thế nào, thế nào, chủ nhân nhà ta thu ngươi làm đệ tử sao?"

"Cổ Thần sư tôn!" Sở Tuân thì thào, ánh mắt cũng khác thường sắc, hắn từ không phải được thu làm đệ tử như vậy xong việc, mà là nghe sư tôn lại nói một chút thượng vàng hạ cám, minh bạch bọn hắn toà này vũ trụ người sáng tạo chính là 'Trời thuật' mà toà này vũ trụ danh tự cũng là trời thuật vũ trụ, trừ cái đó ra lại có một chút bí văn.

"Oa vung, oa vung ~ thật bị chủ nhân thu làm đệ tử!" Màu lam tiểu tinh linh kích động, năm tháng dài đằng đẵng chủ nhân đã cực kỳ lâu chưa từng thu đồ, lần này thu một vị đệ tử để nó cũng theo đó vui sướng, kích động nói: "Kia chủ nhân có hướng ngươi đề cập ta sao, có nói qua lúc nào để cho ta trở về sao, lại cho ngươi bảo bối gì sao?"

Nhìn xem màu lam tiểu tinh linh kích động cùng nhiệt tình, Sở Tuân cũng không đành lòng biến mất nhiệt tình của nó, chỉ là đang mỉm cười trung chuyển dời chủ đề, cũng nói: "Vừa tìm hiểu thấu đáo bản này kinh văn, có tác dụng gì còn muốn nghiên cứu một chút ~!"

"Đáng tiếc!"

Màu lam tiểu tinh linh thất vọng nói.

...

...

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Trong nháy mắt.

Hai năm trôi qua.

Sở Tuân ung dung mở mắt ra, trong con mắt hiện ra một sợi hoang mang, Cổ Kinh là đã hoàn toàn nắm giữ nhưng cũng không có mang đến cho hắn biến hóa nghiêng trời lệch đất, thực lực vẫn là trước sau như một, bản này Cổ Kinh truyền thừa tri thức nhân quả chi đạo, đối chiến lực tăng lên cực kỳ bé nhỏ, cũng không có mang đến khủng bố như vậy biến hóa.

Đồng thời cũng minh bạch vì sao mỗi một mai ký tự đều có thể liên lụy một loại thuộc tính đại đạo, nhân quả vốn là liên lụy ngàn vạn, đã muốn học được từ sẽ dính dấp rất nhiều, lại bởi vì bản này kinh văn chính là 'Cổ Thần' sư tôn cấp số này sáng tạo, tự nhiên không giống với cái khác, sơ kỳ đối với mình mang đến sự giúp đỡ to lớn cũng hợp tình hợp lý.

"Đi thôi, tiếp tục thăm dò!" Sở Tuân cũng đứng lên nói.

Tốt

Thiên Phủ.

Ngọc Hành.

Đạo kiếp.

Đều nhao nhao mở to mắt.

Lần này Sở Tuân bế quan bọn hắn chỉ biết là Sở Tuân lại có tăng tiến, nhưng cụ thể tăng trưởng nhiều ít cũng không rõ ràng, lại có thể đoán được không bao lâu liền sẽ cho bọn hắn mang đến kinh ngạc.

Thời gian ung dung.

Vốn là cấp tốc.

Nhất là nguyên sơ mộng địa bên trong càng là không có thời gian khái niệm, đảo mắt công phu chính là 3 kỷ nguyên quá khứ, bọn hắn vẫn như cũ còn tại tầng thứ ba khu vực đi dạo, nhưng một ngày này nơi nào đó bình Tĩnh Hư không dưới, một con mọc ra hơn ngàn xúc tu đen nhánh quái vật ở trong hư không yên lặng nhìn chằm chằm Sở Tuân bọn hắn, u ám con ngươi lấp lóe lãnh ý cùng kinh ngạc, lẩm bẩm: "Nhân tộc!"

Nếu là Sở Tuân bọn hắn phát hiện con quái vật này cũng không lạ lẫm, năm đó ở bọn hắn vừa giáng lâm thời điểm viên thứ nhất dị quả thu hoạch lúc, liền bị con quái vật này phân thân giáng lâm muốn cùng bọn hắn tranh đoạt, đồng thời phân thân còn bị bọn hắn chém, bây giờ còn có nó bộ phận thi thể.

"Muốn giết sao?" Xúc tu quái vật ánh mắt u ám không chừng, kể từ ngày đó kia trong lúc vô hình nhân quả để nó bản tôn đều đang tan rã, nhưng triệt triệt để để hù dọa nó, lúc này cắt đứt tất cả phân thân, mà đánh mất phân thân sau lại không dám lại ở tại tầng thứ sáu khu vực, liền giáng lâm tại tầng thứ ba chậm rãi ăn cướp, lại không nghĩ rằng đụng phải Sở Tuân nhóm người này.

"Giết!" Chỉ ở thoáng chốc xúc tu quái vật liền có lựa chọn, mặc dù đây là nó bản tôn nhưng địa phương khác vẫn có hai ba cái phân thân giấu kín, tuyệt không vận dụng, chính là sư tôn bị giết còn có thể bằng vào phân thân phục sinh, tại có tuyệt đối an toàn dưới, có thể săn giết bọn hắn tốt nhất, tại nguyên sơ mộng địa mấy cái kỷ nguyên, nói ít cũng có một bút tài phú khổng lồ.

Oanh

Nó giáng lâm quá nhanh.

Đột ngột nhanh chóng.

Xùy

Từng cây xúc tu sắc bén đáng sợ, đạo kiếp cũng ngay đầu tiên nghênh tiếp, thôi động kinh khủng kiếm đạo, giữa thiên địa tràn ngập trùng trùng điệp điệp cướp ý, Ngọc Hành cùng Thiên Phủ cũng nhao nhao phát giác cái này xúc tu quái vật, kinh ngạc nói: "Là, là... Là ngươi!"

"Như thế nào là nó?" Thiên Phủ sửng sốt một chút khóe miệng hung hăng run rẩy, đối loại quái vật này hắn vẫn là rất kiêng kị, không nói có thể hay không giết chết, chính là thật giết nó còn có thể phục sinh, qua không được bao lâu sẽ còn lại xuất hiện, bởi vậy, đã cảm giác khó chơi lại có hay không nại.

"Keng keng keng keng ~!"

Tại lần trước đạo kiếp tồi khô lạp hủ đem xúc tu quái vật cắt chém thành trăm ngàn khối, chôn vùi nó sinh cơ, lần này liền làm không được nhanh chóng như vậy, lần kia dù sao chỉ là hắn mấy thành thực lực phân thân, lần này lại là thực sự bản tôn, có thể cùng đạo kiếp giao phong cái tương xứng, ở vào sàn sàn với nhau.

Sở Tuân cũng ánh mắt lạnh lùng nhìn lại, đưa tay một chiêu Thanh Đằng Kiếm liền rơi vào lòng bàn tay, đối loại này giấu ở hư vô dưới, thỉnh thoảng ra săn giết một vị đi ngang qua người hắn là không có bất kỳ cái gì thương hại, chính là triệt để đánh giết không được nó, diệt nó một bộ phân thân cũng đủ nó đau lòng, từng sợi kiếm ánh sáng cũng chém xuống đi.

"Xuy xuy xuy ~!" Nguyên bản đối với mấy cái này nhỏ bé kiếm ý, xúc tu quái vật lơ đễnh, cũng không để ý, nhưng hai ba cái hô hấp sau nó bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Sở Tuân, cặp kia u ám đôi mắt hiển hiện mãnh liệt chấn kinh, tại thụ thương bên trong mỗi đều nhờ thụ một kiếm nó phân thân cùng nó liên hệ liền phai nhạt mấy phần, thậm chí cảm ứng được phân thân cũng tại suy yếu bên trong.

"Tê ~!" Nó bỗng nhiên trợn to mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm nó, biết nguyên sơ mộng địa có lớn quỷ dị, có thể trong nháy mắt chôn vùi bản tôn cùng tất cả phân thân, nhưng bây giờ nó lại từ một cái nhân tộc trên thân cảm ứng được, rõ ràng biết nếu là tiếp tục đánh, nó sẽ chết, không chỉ có sẽ chết ngay cả phân thân cũng sẽ cùng nhau tiêu vong.

Nhất thời.

Một cỗ sợ hãi.

Che mất nó.

"Chạy ~ chạy càng nhanh càng tốt ~!" Nó sợ hãi.

"Ừm?" Còn không có ý thức được vấn đề Sở Tuân có chút nhíu mày, từ xúc tu quái vật nơi đó cảm nhận được nhiều loại cảm xúc giá trị, có sợ hãi, có sát ý, có kinh hãi, hắn không biết cái gì để nó biến hóa như thế, nhưng trong lòng ẩn ẩn có chỗ bất an, dường như nó đào tẩu sẽ mang đến nhất định phiền phức, để hắn đột nhiên thay đổi suy nghĩ.

Hoa

Một tòa u ám lỗ đen ngưng tụ ra, bên trong ngưng tụ hắn từng chuôi toàn lực ứng phó kiếm quang, giờ phút này không chần chờ trực tiếp lấy ra mười chuôi dung hợp lại cùng nhau, trong nháy mắt chém xuống đi, đồng thời cùng trước đó khác biệt hắn giờ phút này trong lúc vô hình liền đem Cổ Kinh nguyên nhân bên trong quả bổ sung tại kiếm quang bên trên.

"Không không không ~!" Xúc tu quái vật kinh hãi, sợ hãi mỗi hạt tế bào đều đang run rẩy, nhìn xem kiếm quang rõ ràng ngửi được tử ý, rõ ràng không phải cướp kiếm lại làm cho nó thấy được tai kiếp khó thoát sợ hãi, căn bản tránh thoát không xong, giống như bị đỉnh cố tại kia, đương khổng lồ kiếm quang như là khai thiên chùm sáng, chém xuống đi lúc đưa nó thân thể một phân thành hai triệt để mở ra.

Thần thức cùng linh hồn cũng đang tan rã, nếu là thường ngày nó lơ đễnh, tiềm ẩn tại cái khác địa phương phân thân còn có thể phục sinh, nhưng lần này có lưu chỉ là hoảng sợ, cái khác hai cỗ phân thân một chỗ tại hang động, một chỗ tại hiểm địa, nhưng đột nhiên cái này hai tôn phân thân không hẹn mà cùng ngẩng đầu, chỉ thấy được trước mắt một mảnh huyễn bạch, hừng hực kiếm ánh sáng bao phủ bọn chúng, một giây sau liền cắt rơi trên thân.

Phốc phốc ~!

Phân thân vẫn lạc.

Bản tôn tử vong.

Xúc tu quái vật... Chết!

"Ừm?" Đạo kiếp bỗng nhiên khẽ giật mình, sững sờ nhìn xem cỗ thi thể này, nó nhân quả quan hệ hoàn toàn biến mất, lẩm bẩm nói: "Đều chết hết lộ?".