Chương 1381: Vô hình chấn động!

Chương 1381: Vô hình chấn động!

Mà nguyên bản còn hốt hoảng Sở Tuân cũng như có điều suy nghĩ, tại vừa mới huy kiếm lúc phát giác xúc tu quái vật còn ngay tiếp theo phân thân, từ đó mỗi một đạo kiếm quang rơi xuống đều có vô hình bên trong nhân quả bản hắn chặt đứt, đổi lại trước đó là làm không được, nhưng tu hành xong sư tôn Cổ Thần còn sót lại truyền thừa, liền cảm giác không còn thần dị.

Từ đó mỗi một đạo kiếm ánh sáng đều tự nhiên mà vậy  liên đới lấy sau cùng mười chuôi kiếm ánh sáng dung hợp quy nhất cũng là muốn thuận thế một trảm nhìn xem uy lực, không nghĩ tới thật làm được.

Chết

Tê

"Nhân quả cũng không!"

"Triệt để tiêu vong!"

Dáng người khôi ngô Thiên Phủ, cùng ôm ấp tuyết trắng nhỏ Kỳ Lân Ngọc Hành đều ngơ ngẩn, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Sở Tuân như là nhìn quái vật, lẩm bẩm nói: "Ngươi làm như thế nào?"

...

...

Hoa

Nguyên sơ mộng địa.

Cùng một thời gian.

Sôi trào.

Ừm

"Chết rồi?"

"Xúc tu quái vật chết rồi?"

"Ai giết?"

Một con quái vật khổng lồ tiềm ẩn tại một tòa đáy hồ ở trong phát giác được xúc tu quái vật tử vong không chỉ có giật mình, tùy theo mà đến chính là kiêng kị, xúc tu quái vật thực lực không tính mạnh, bản tôn hiện thân cũng chỉ có thể cùng đạo kiếp tách ra vật tay, ngay cả cùng uyên điên quân chủ, lông thần, hắc Sát Ma tôn tách ra vật tay tư cách đều không có đủ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, xúc tu quái vật ngoài ý muốn đạt được một môn truyền thừa, có thể dùng tới tu hành phân thân, nó đem bản tôn tiềm ẩn, dùng mấy tôn phân thân đến thám hiểm, không hề đứt đoạn cướp bóc cái khác người tu hành, dẫn đến người người oán trách, ngay cả lông thần cấp số này đều từng thử chém giết nó, lại cuối cùng đều là thất bại.

Nó rất có thể ẩn giấu, bản tôn khó mà tìm được, giết chết một tôn phân thân chỉ có thể cho hả giận, không được bao lâu thời gian lại sẽ chữa trị trở về, chính là hao hết trắc trở tìm được nó bản tôn đưa nó tru sát, nhưng lại có thể mượn nhờ cái khác phân thân phục sinh, đây quả thực có thể xưng vô địch, nghĩ một hơi tru sát nó tất cả phân thân là không thực tế sự tình.

Bởi vậy, dù là chỉ có đạo kiếp cấp độ này thực lực, nhưng tại nguyên sơ mộng địa bên trong danh khí lại không nhỏ, hiện tại đột ngột vẫn lạc không thua gì một tôn uyên điên quân chủ cấp vẫn lạc, có thể nhấc lên sóng to gió lớn.

...

"Chết cũng xứng đáng!"

"Sớm đáng chết!"

"Là ai giết?"

Tòa nào đó dãy núi ngưng tụ ra một khuôn mặt người gương mặt, cũng mặt không chút thay đổi nói, xúc tu quái vật điên cuồng hành vi sớm chú định kết cục, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ đưa tại trên miếng sắt, chỉ là không nghĩ tới tới nhanh như vậy, đồng thời cũng hoang mang ai có thực lực tru sát rơi nó, có thể làm được bước này chỉ có ba loại tồn tại.

Chúa tể.

Chuẩn chúa tể.

Dị loại.

Trong đó các chúa tể là không cần nhiều lời, tru sát một vị Đại Năng vẫn là dễ như trở bàn tay; một vị khác thì là tương đối khác loại 72 vị chuẩn chúa tể, bọn hắn thực lực đều so sánh chúa tể, số lượng càng là thưa thớt kinh người, so chúa tể còn muốn hiếm thấy gấp mười, chính là nguyên sơ mộng địa cũng vẻn vẹn mấy vị, đồng thời đều tại tầng cao nhất sinh hoạt.

Xúc tu quái vật bình thường hoạt động khu vực cũng liền sáu tầng trở xuống, theo lý thuyết là sẽ không hấp dẫn chuẩn chúa tể vào xem, mà cuối cùng một loại thì là nguyên sơ mộng địa dị loại, có chỉ là một đóa tử sắc hoa, có lại là một mảnh hồ, đều là chút nhìn như địa phương không đáng chú ý, lại có thể lừa giết chuẩn chúa tể cấp, xúc tu quái vật lật xe cũng không hiếm có.

Chỉ là, cái này thường thường cũng đều là tại tầng thứ chín chưa thăm dò khu vực, tầng thứ sáu trở xuống rất khó có được, cái này liền để cho người ta hoang mang xúc tu quái vật là bị ai giết, chúa tể sẽ không tiến nhập nguyên sơ mộng địa, chuẩn chúa tể cũng sẽ không giáng lâm cấp bậc thấp, dị loại tuỳ tiện cũng sẽ không sinh ra cấp bậc thấp không gian, đó là ai giết?

...

...

"Mua tình báo!"

"Đi ảnh các!"

"Nó cũng không biết?"

Lần này nguyên sơ mộng địa người là thật kinh ngạc, đều ôm hi vọng cuối cùng cho rằng ảnh trong các có tin tức, có lẽ là chuẩn chúa tể tiến vào nguyên sơ mộng địa bọn hắn còn chưa thu được tin tức, ảnh các khẳng định là biết đến, nhưng cuối cùng ngay cả ảnh các cũng không biết chuyện này, cái này liền có chút sợ hãi, làm cho người chấn kinh.

"Nhân quả chi thuật còn có thể có cái này dùng!" Sở Tuân con mắt bỗng nhiên sáng lên, từ ban sơ tu hành, cùng vừa mới tu hành hoàn thành đều coi là môn này nhân quả chi thuật có chút gân gà, bây giờ lại đột nhiên để hắn trợn to mắt.

"Thôi đi, quá coi thường chủ nhân nhà ta, lúc này mới kia đến kia!" Màu lam tiểu tinh linh bĩu môi khinh thường, nhưng nhất cử nhất động ở giữa ngạo khí cũng tràn ngập kiêu ngạo.

"Kiếm lời!"

"Kiếm lời!"

"Như thế giàu có!"

"Oa vung ~!"

Ngọc Hành lại tại kiểm kê xong thu hoạch lần này sau sợ hãi than nói, từ xúc tu quái vật trên thân sưu tầm bảo vật đủ để để mắt tới bọn hắn 5 cái kỷ nguyên tổng cộng còn nhiều hơn, đủ để nhìn thấy xúc tu quái vật có thể có bao nhiêu phong phú.

"Mới như thế điểm?" Quần áo mộc mạc đạo kiếp lại thì thào, hắn biết xúc tu quái vật hành vi, chiếm cứ tại nguyên sơ mộng trong đất căn bản liền không đi ra, một kỷ nguyên tiếp một kỷ nguyên để dành, giá trị bản thân phong phú đáng sợ, ngoại trừ đại bộ phận bị dùng để tu hành bản thân, còn lại cũng là một món khổng lồ, mà trước mắt thu hoạch cùng với mong muốn bên trong căn bản là không có cách so sánh.

"Đại đa số bảo bối đều ẩn nấp rồi!" Sở Tuân cũng lắc lắc đầu nói, xúc tu quái vật mặc dù bản tôn ra đi săn, vẫn như trước không bỏ được đem tất cả bảo vật đều mang lên, sợ xuất hiện bản tôn bị giết hiện tượng, lần này không chỉ có bản tôn ngay cả phân thân đều tiêu vong, ngược lại là đáng tiếc những cái kia bảo vật, không biết muốn chôn giấu bao lâu mới có thể lại hiện ra dưới ánh mặt trời.

Đạo kiếp lại nhìn tới nói: "Có thể cảm ứng được nó phân thân chỗ sao?"

Sở Tuân lắc đầu.

"Đáng tiếc ~!"

...

...

Đôi này mấy người tới nói chỉ là một việc nhỏ xen giữa.

Nguyên sơ mộng rất lớn.

Đối mấy người tới nói.

Càng là.

Ngoại giới.

Nhân tộc cương vực.

"Lợi hại a, chỉ dùng năm cái nhiều kỷ nguyên liền tới đến Đại Năng hậu kỳ." Tại một trận tiểu tụ bên trên, Vân Trúc Đại Năng sợ hãi than nhìn về phía mấy vị này nhân tài mới nổi, vô luận là hoa bay, vẫn là Ứng Sơn Thanh Nham, hoặc là cuối cùng này một vị đột phá người 'Võ sĩ kỳ' đều dùng rất ngắn thời gian đi vào Đại Năng hậu kỳ.

"Toàn ỷ vào sư tôn tài nguyên!" Ứng Sơn Thanh Nham cũng khiêm tốn nói.

Hoa bay.

Võ sĩ kỳ.

Bọn hắn cũng nhao nhao đi theo gật đầu, mặc dù bản tôn còn tại nguyên sơ mộng trong đất, nhưng lại có phương pháp đem một chút bảo vật chuyển vào đến, có từ kỳ chúa tể nơi đó hối đoái điểm tích lũy, còn có liền ban thưởng cho Ứng Sơn Thanh Nham bọn hắn, mà có tài nguyên cùng không tài nguyên Đại Năng hoàn toàn là hai khái niệm, cái sau chỉ có thể chậm rãi ngồi xuống khổ tu, cái trước liền có thể đột nhiên tăng mạnh.

Cũng là màu lam tiểu tinh linh mới gặp Sở Tuân khinh thị nguyên nhân, dưới cái nhìn của nó mấy cái kỷ nguyên quá khứ còn không có chồng chất đến Đại Năng đỉnh phong, này thiên phú hẳn là đồ ăn a, toàn vẹn không biết kia là tại nhân tộc cương vực một chút xíu khổ tu, ngồi xuống tu hành tới, mà tại trong vũ trụ thu hoạch tài nguyên về sau, hơi phản hồi cho các đệ tử một điểm, đều đủ bọn hắn được ích lợi vô cùng..