Chương 1382: Thiên Thủy Thần tôn!

Chương 1382: Thiên Thủy Thần tôn!

"Mê vụ huyễn địa cũng muốn mở ra, muốn đi sao?" Nguyên Trúc lại mong đợi nói, có Sở Tuân tiền lệ tại nhân tộc cương vực bên trong những này Đại Năng cũng ngồi không yên, cũng chuẩn bị bắt chước đi ngoại giới cướp đoạt một đợt tài nguyên.

Đi

Đi

"Cùng đi!"

Tốt

Mê vụ huyễn địa tính nguy hiểm tự nhiên không cách nào cùng nguyên sơ mộng địa tướng so sánh, cái trước là chín cảnh cấp đều sẽ xâm nhập, Đại Năng mới là chủ lực, cái sau ngay cả Đại Năng cực hạn cũng không dám tuỳ tiện liều lĩnh, chính là Đại Năng siêu thoát cấp cũng có vẫn lạc phong hiểm, nguy hiểm hệ số không tại một cái cấp độ, đồng dạng thu hoạch cũng là như thế.

"Dục Sơn Quân dẫn đội, cũng không có vấn đề!" Ứng Sơn Thanh Nham cũng thì thào, cái này mê vụ huyễn cảnh sản xuất đồ vật, Đại Năng cực hạn sẽ không tùy tiện tiến vào, một chút không muốn mạng chín cảnh cũng dám nếm thử chiếm được một phần cơ duyên, bọn hắn tự nhiên cũng dám, mà loại này cơ duyên phúc địa chỉ là trong vũ trụ một phần tử, tới giống nhau số lượng nhiều lắm, đáng tiếc nhân tộc cũng không chiếm hữu.

. . .

. . .

Quê quán chuyện phát sinh.

Sở Tuân cũng nhận được.

Một tôn phân thân tại nhân tộc cương vực, chuyện quan trọng đều có thể biết, mà Ứng Sơn Thanh Nham bọn hắn lựa chọn đi xông xáo cũng là ủng hộ, chỉ là trước khi đi cho vị này đệ tử rất nhiều bảo mệnh vật phẩm, không khác, đối vị này làm bạn lâu nhất tiểu đệ tử, có cái này không cách nào ngôn ngữ ưu ái cùng yêu thích.

"Tầng thứ tư, vô tận thuỷ vực, một đầu trùng trùng điệp điệp dòng sông xuyên qua tầng thứ tư không gian, tại nơi này thuộc về chín tầng bên trong người số ít nhất một cái khu vực, những cái kia không thích hợp nơi đây sinh hoạt đều lựa chọn rời đi, chính là chúng ta cũng không thích ứng!" Đạo Kiếp mở miệng.

"Là không thích ứng!" Sở Tuân cũng gật đầu, đứng tại mênh mông vô bờ trên mặt nước, dưới chân phun trào dòng sông, tùy thời đều tích góp gợn sóng, khả năng tại không biết rõ tình hình địa phương ẩn giấu đại hung, đồng thời mặt nước còn có một cỗ ăn mòn chi lực, cho dù là Đại Năng cũng vô pháp lâu dài lưu lại.

"Tu hành Thủy hệ công pháp người ngược lại là có thể tại cái này như cá gặp nước!" Đạo Kiếp thì thào, lại nhìn về phương xa nói: "Trực tiếp đi tầng thứ năm khu vực đi!"

Tốt

Hai trăm vạn năm sau.

Tầng thứ năm cửa vào.

Ba

Một đoàn người đặt chân, không khỏi cảm thán nói: "Cái này tầng thứ tư thuỷ vực không gian thật sự là lớn a!" Bọn hắn một bên hướng phía tầng thứ năm khu vực xuất phát, đồng thời cũng tại tầng thứ tư khu vực thu hoạch một chút bảo bối, trong đó có một dạng Thủy hệ bảo vật, thuộc về nguyên sơ mộng địa tự nhiên mà vậy uẩn hóa, ngay cả bọn hắn không tu hành Thủy hệ đều trông mà thèm  chờ1 trăm vạn năm.

Đáng tiếc, uyên điên quân chủ lại cũng đi tới nơi này, cái này khiến nguyên bản còn muốn tranh đoạt bọn hắn trực tiếp từ bỏ, đối mặt đầu này tên điên ai biết một giây sau sẽ làm ra chuyện gì, đáng tiếc nhất chính là những này Đại Năng siêu thoát người thê đội thứ nhất cũng không có cướp được bảo bối, hư không Thần tộc giáng lâm.

Một chi tiểu đội.

Thuyết minh kinh khủng.

Cơ hồ là quét ngang cục diện đem dạng này bảo vật ôm hàng tới tay, cũng làm cho người biết được hư không Thần tộc vì sao trở thành trong vũ trụ thứ nhất tộc đàn, thường thường có trọng đại bảo vật lúc đều có thân ảnh của bọn hắn, cũng liền ba tầng trước không gian sinh ra dị bảo xác suất quá thấp, còn không đến mức hấp dẫn nó nhóm ánh mắt, từ đó rất ít gặp đến thân ảnh của bọn chúng.

Tầng thứ ba về sau, thân ảnh của bọn chúng liền dần dần sinh động, tại nhân tộc cương vực khó mà đản sinh Đại Năng, tại hư không Thần tộc chỉ là trạng thái bình thường, mỗi cái kỷ nguyên đều có sinh ra hơn nữa là mỗi tòa cương vực, bọn chúng tu hành tài nguyên thật sự là quá tốt, chín cảnh cấp đều có thể thu hoạch được khổng lồ tài nguyên.

Có thể nói hư không Thần tộc cái này một cái tộc đàn ôm đồm trong vũ trụ sáu thành trở lên tài nguyên, còn lại tất cả chủng tộc cạnh tranh cuối cùng bốn thành, đủ để nhìn thấy bọn chúng có bao nhiêu giàu có, thậm chí tại trong vũ trụ chủ lưu tiền tệ vẫn là hư không Thần tộc điểm tích lũy, có thể cầm vật phẩm quý giá tại hư không Thần tộc hối đoái điểm tích lũy, đồng dạng những này điểm tích lũy cũng có thể hối đoái mình cần thiết.

Ở phương diện này hư không Thần tộc ngược lại là không có quá khi dễ bọn hắn, điểm tích lũy hiệu quả cùng người trong tộc sử dụng giống nhau, khác biệt duy nhất là hư không Thần tộc tuỳ tiện liền có thể thu hoạch được các loại điểm tích lũy ban thưởng, mà những này ngoại tộc chỉ có thể cầm đồ vật đi đổi, cái này cũng tại trong lúc vô hình giúp đỡ hư không Thần tộc, để bảo khố càng thêm muôn màu muôn vẻ, bồi dưỡng cường giả càng thêm dễ dàng.

"Bảy mươi hai toà cương vực, ba vị Thủy tổ." Ngọc Hành không chỉ có cảm thán, đây là hâm mộ không đến, bằng vào tuyệt đối ngạnh thực lực áp chế toàn bộ vũ trụ to to nhỏ nhỏ tộc đàn, ba vị Thủy tổ mặc dù vẫn là chúa tể cấp, lại là chúa tể bên trong kinh khủng nhất, nghe nói tiến thêm một bước liền có thể đến 'Trời thuật' loại này đẳng cấp, có thể sáng tạo vũ trụ.

"Xác thực làm cho người ngạt thở a!" Đạo Kiếp cũng tự nói, đề cập hư không Thần tộc thường có nhiều ít người không cảm thụ áp lực, mà trong vũ trụ là cường thế nhất ba tiểu đội cũng là vì đối kháng hư không Thần tộc mà sinh 'Băng nguyên tập đoàn' 'Thời không đảo' 'Vực sâu cung' đều là tại hư không Thần tộc nơi đó thua thiệt qua, lựa chọn liên hợp mới có sinh ra.

. . .

Tầng thứ năm khu vực.

Liền cùng trước đó giống nhau.

Ngày tháng bình an.

Lại bắt đầu lại từ đầu.

Nhưng mà.

Trong nháy mắt.

1 kỷ nguyên quá khứ.

"Xảy ra chuyện lớn, xảy ra chuyện lớn, trời Thủy Thần tôn tiến vào tầng thứ tư khu vực. . . Chạy, chạy mau." Tầng thứ tư khu vực sinh ra kịch liệt oanh động, không biết là ai truyền lại tin tức, nhất thời, từng đạo bóng người như điên hướng phía tầng thứ năm khu vực phi nước đại, căn bản không dám ở tầng thứ tư dừng lại.

"Ừm?" Đã tại tầng thứ năm khu vực Sở Tuân bọn hắn cũng thu được đưa tin, không khỏi giật mình, lẩm bẩm nói: "Trời Thủy Thần tôn, nó tiến vào tầng thứ tư khu vực thế nào?"

Một bức tranh truyền đến sau trong nháy mắt biến sắc, chỉ thấy được hình tượng bên trong một vị hình người nam tử, trên mặt nhưng lại có vảy cá giáp, một đôi màu xanh da trời con ngươi hiện ra lạnh lẽo, giáng lâm tại tầng thứ tư khu vực, ánh mắt chiếu tới, từng vị Đại Năng tại nó trước người hóa thành bột mịn, nhao nhao bị nó xóa đi.

Hoa

Một tôn Đại Năng cực hạn dị tộc, khi thấy nó lúc kìm lòng không được run rẩy, đang sợ hãi cầu xin tha thứ, trời Thủy Thần tôn lại nhàn nhạt liếc mắt, khổng lồ uy thế như mênh mông thiên uy, tuỳ tiện liền bao phủ tâm linh của nó, một giây sau vị này dị tộc liền băng tuyết tan rã  liên đới thần thức cùng nhau xóa đi, cơ hồ là những nơi đi qua từng vị Đại Năng đều bị xoá bỏ.

"Điên cuồng như vậy?" Ngọc Hành kinh hãi nói.

"Trời Thủy Thần tôn 72 vị chuẩn chúa tể một trong, bản thân lại là tu hành Thủy hệ, tại tầng thứ tư khu vực như cá gặp nước, cùng cảnh bên trong nghĩ sinh ra áp chế rễ của nó vốn không khả năng, tại chỗ này thuỷ vực ở trong nó chính là thiên nhiên vương giả, không ai có thể cùng hắn chống lại!" Sở Tuân cũng lẩm bẩm nói, phần này là hắn thông qua 'Ảnh các' mua sắm tình báo.

Phía trên rõ ràng ghi chép trời Thủy Thần tôn mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ giáng lâm nguyên sơ mộng địa tầng thứ tư, cũng đem nơi này coi là đạo trường của nó  bất kỳ cái gì tại tầng này lĩnh vực sinh linh đều sẽ bị nó xóa đi, không có gì ngoài hư không Thần tộc, bởi vì bản thân nó cũng là hư không Thần tộc một viên..