Chương 1383: T AI bay vạ gió!

Chương 1383: T AI bay vạ gió!

"Điên cuồng, quá điên cuồng, liền không sợ đắc tội người?" Ngọc Hành lẩm bẩm nói, lại tại thoáng qua ý thức được trong lời nói lỗ thủng, một cái uyên điên quân chủ đều điên cuồng như vậy, thân là chuẩn chúa tể trời Thủy Thần tôn điên cuồng hơn điểm lại có cái gì?

Bản thân chính là 72 vị chúa tể một trong, so chúa tể còn muốn hiếm thấy, còn không có đột phá cảnh giới liền có không kém cỏi chúa tể cấp thực lực, một khi đột phá chúa tể bình thường chúa tể căn bản là không có cách cùng hắn chống lại, loại tồn tại này vốn là vô tận sinh linh bên trong đứng đầu nhất một nhóm, căn bản không cần lo lắng cái gì trả thù, bản thân liền là điểm cao nhất.

Huống chi, xuất thân của nó vẫn là hư không Thần tộc.

"Còn tốt, chúng ta rời đi tầng thứ tư khu vực." Thiên Phủ Đại Năng cực kì may mắn, cũng bỗng nhiên ý thức được nguyên sơ mộng đất là gì sẽ bị nhiều người như vậy kiêng kị, hắn nguy hiểm không chỉ là mặt ngoài, càng không phải là vụng trộm tùy thời bộc phát nguy hiểm, mà là loại này dù ai cũng không cách nào dự liệu nguy cơ.

Trời Thủy Thần tôn đem tầng thứ tư khu vực coi là hắn hậu hoa viên, mỗi cách một đoạn thời gian liền tới tuần sát, đem bên trong sinh linh toàn bộ xóa đi, cũng ngắt lấy năm tháng dài đằng đẵng sắp thành thục bảo vật, trong đó rất nhiều có thể trực tiếp phụ tá hắn tu hành, thuộc về vô cùng chuẩn xác phù hợp bảo vật, đối mặt không nói lý lẽ như vậy tồn tại, coi là thật tuyệt vọng.

"Tai bay vạ gió!"

"Tai bay vạ gió!"

Đạo Kiếp cũng thương tiếc thán.

Hình tượng bên trong có thể nhìn thấy từng vị Đại Năng không kịp tránh rơi, nhao nhao bị xóa đi, cái kia vốn là là trời Thủy Thần tôn chủ trận, tại tầng thứ tư khu vực dừng lại không biết nhiều ít kỷ nguyên, quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa, mỗi một nơi hẻo lánh sinh tồn bảo vật gì đều nhất thanh nhị sở, nghĩ ở bên trong chơi bịt mắt trốn tìm căn bản không có khả năng.

Huống chi, đương một vị chuẩn chúa tể để mắt tới lúc muốn chạy rơi gần như không có khả năng, kia là có thực sự chúa tể cấp chiến lực, phổ thông Đại Năng, một ánh mắt, một động tác tuỳ tiện liền có thể xoá bỏ bọn hắn.

"A ~ là uyên điên, hắn còn chưa đi, còn tại tầng thứ tư khu vực!" Đương một người khác đập vào mi mắt lúc, không khỏi khẽ giật mình, chợt liền hiện lên vui mừng.

Uyên điên quân chủ đến từ vực sâu.

Lần này cần cắm.

Hoa

Hiển nhiên, uyên điên quân chủ cũng hiểu biết trời Thủy Thần tôn tiến vào tầng thứ tư khu vực, nhưng nó không nghĩ tới chính là lại để cho mình đụng phải cho, chung quanh tràn ngập lên hắc vụ mông lung, lúc trước Sở Tuân liền lĩnh giáo qua biết bên trong kinh khủng, nhưng ở trời Thủy Thần tôn trước mặt, chỉ là nhẹ nhàng nâng tay liền nở rộ vô tận quang huy cùng thần thánh.

Phốc

Tất cả hắc vụ đều bị đuổi tản ra, mà tiện tay niệm lên một giọt nước càng là trống rỗng kích xạ, trực tiếp xuyên thủng uyên điên quân chủ trán, để bộ thân thể này trực tiếp tan rã.

"Tê ~!" Nhưng phàm là nhìn thấy cái này màn người toàn diện chấn kinh, nhất là Thiên Phủ bọn hắn càng dâng lên một cỗ cảm giác bất lực, đại danh đỉnh đỉnh uyên điên để bọn hắn chỉ có thể chật vật chạy trốn, nhưng đối mặt trời Thủy Thần tôn lúc càng như thế bất lực.

Ừm

Trời Thủy Thần tôn nhìn chằm chằm cỗ này tan rã nhục thân có chút nhíu mày, ánh mắt liếc qua phương xa, hơi trầm tư vẫn là thu hồi ánh mắt, đem dư quang lại rơi vào cái khác Đại Năng trên thân, theo hắn một đường chỗ qua từng vị Đại Năng cũng bị tuỳ tiện chôn vùi, không có cái gì đúng sai, xuất hiện tại lĩnh vực của hắn bên trong vốn là một loại sai, thua thấp hơn nguyên tội!

"Hắn không chết!" Sở Tuân lại lắc lắc đầu nói, mặc dù không biết uyên điên quân chủ dùng phương pháp gì, có thể kết giao qua tay hắn biết uyên điên quân chủ còn có thủ đoạn khác, lần này căn bản xóa đi không được hắn, mà trời Thủy Thần tôn chỉ là chần chờ phải chăng truy sát đến cùng, sau cùng từ bỏ, hiển nhiên là hắn giết lên một vị Đại Năng siêu thoát cũng không dễ dàng như vậy.

Nhưng từ uyên điên quân chủ động tác, cùng trời Thủy Thần tôn chần chờ, có thể khẳng định chuẩn chúa tể giết chết một vị Đại Năng siêu thoát có chút phiền phức, lại không phải làm không được, nó chỉ là trầm tư có đáng giá hay không lãng phí thời gian, nếu thật là khăng khăng muốn giết, chỉ sợ uyên điên quân chủ trốn không thoát, nhưng lại sợ hãi than nói: "72 vị chuẩn chúa tể một trong, thật sự là lợi hại a!"

...

Một trận phong ba.

Quét sạch nguyên sơ mộng địa.

Không biết nhiều ít tu sĩ gặp tai bay vạ gió, có thật nhiều là lần đầu tiên tiến vào nơi này, thậm chí không biết chuyện gì xảy ra, bị giết lúc càng là khóc không ra nước mắt, cầu xin tha thứ cũng vô dụng, tại một trận quét sạch về sau, trời Thủy Thần tôn thân ảnh cũng hư không tiêu thất, thoát ly giám sát, giống như vừa mới những cái kia chính là giết cho người bên ngoài nhìn, đưa đến chấn nhiếp tác dụng.

Thân ảnh của nó xuyên thẳng qua mấy cái thời không, xuất hiện tại một chỗ cỡ nhỏ trận pháp che lấp thuỷ vực, nhìn thấy bên trong chập chờn một đóa giọt nước chi hoa, định tinh nhìn một lát, lại hư không tiêu thất xuất hiện tại một chỗ khác, đây là đạo trường của nó, cũng là không cho phép người khác đặt chân nguyên nhân một trong.

Mỗi cách một đoạn thời gian liền đến quét sạch một trận, đã là để cho người ta dù là ngộ nhập cũng muốn cấp tốc rời đi, vẫn là để những cái kia người to gan cũng không dám dừng lại lâu, chỉ cần tại thứ tư chỗ khu vực nhân số giảm bớt, những bảo vật này bị phát hiện xác suất liền thấp, trở thành nó thiên nhiên nuôi bảo đảm địa thì càng hoàn thiện, về phần chết những người kia nó căn bản không quan tâm.

Tại trong vũ trụ không đều là làm như vậy sao, đỉnh tiêm tồn tại đương thiếu khuyết ước thúc về sau, tự thân thiện ác thậm chí có thể ảnh hưởng chung quanh thời không vận chuyển, giống nhau cảnh giới của bọn hắn danh xưng, chúa tể cảnh, Chúa Tể Giả hết thảy, chính là đại đạo đều rất khó đưa đến trói buộc, thiện ý phù hộ một phương, ác ý đem từng cái dị tộc tộc đàn nuôi dưỡng, coi như vật thí nghiệm lại có cái gì kỳ quái?

...

"Cẩn thận một chút đi!" Ngọc Hành cũng đang vẽ mặt biến mất sau thương tiếc thán, lần này tiến vào là thật cho tâm linh gõ vang một cái cảnh báo, không phải nguyên sơ mộng địa quá an toàn, mà là bên cạnh hai vị đưa các nàng bảo hộ quá tốt, nếu không phải là Đạo Kiếp cùng Sở Tuân, tại mới vào các nàng lại đụng phải thủ hộ tử quả sinh linh, tuỳ tiện liền có thể chôn vùi các nàng.

Mà nghĩ đến cùng nhau đi tới một trận chiến chiến, vô luận là màu đen xúc tu vẫn là cái khác đều là hai người bọn họ chống lên đòn dông, hiện tại lại thu hoạch nhiều đồ như vậy, mắt thấy hôm khác Thủy Thần tôn bá đạo điên cuồng, thoái ý càng là vô hạn bắt đầu sinh, chỉ là trong khoảng thời gian này thu hoạch quá phong phú, để các nàng không nỡ rời đi, từ đó muốn bao nhiêu lưu lại một trận.

Ngón tay vuốt ve tuyết trắng nhỏ Kỳ Lân, tâm linh cũng có một trận trấn an, cúi đầu nhìn lên cũng vui mừng thì thào: "Trong khoảng thời gian này ngược lại là tốt ngươi đến!" Thật nhiều đồ tốt lúc đầu có thể mang về nhân tộc cương vực, nhưng có cái này tiểu gia hỏa, đa số đều ném đút cho nó, duy nhất để Ngọc Hành hiếu kì chính là thân thể của nó không thấy tăng trưởng, vẫn là lần đầu gặp đến lúc đó bộ dáng.

"Trước ẩn núp một đoạn thời gian, đem gần nhất thu hoạch tiêu hóa một chút, tầng thứ năm khu vực hẳn là sẽ rất loạn!" Quần áo mộc mạc Đạo Kiếp cau mày nói, trải qua trời Thủy Thần tôn pha trộn, nguyên bản còn tại tầng thứ tư thuỷ vực nhao nhao chạy tới tầng thứ năm, tăng thêm nguyên bản người đương lâm vào kín người hết chỗ, tùy thời bộc phát tranh đấu đều không hiếm lạ, huống hồ cũng có trước kinh nghiệm, rất nhiều tai bay vạ gió vốn là trống rỗng mà tới..