Chương 1384: Tiểu đột phá!

Chương 1384: Tiểu đột phá!

Sau đó.

Mấy tháng thời gian.

Tầng thứ năm khu vực bạo phát một trận lại một trận đại chiến, lại cùng bọn hắn không liên quan, đang ngủ đông kỳ cũng đem lúc trước tài nguyên nhao nhao sử dụng, vô luận là Ngọc Hành vẫn là Thiên Phủ, thực lực đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, vốn cho rằng đi vào Đại Năng cực hạn người chậm tiến bước sẽ rất chậm, lần này cũng rất khoa trương cấp tốc tăng trưởng.

"Ào ào ào ~!"

Sở Tuân cũng tại làm gì chắc đó, Cổ Kinh nắm giữ để hắn thu được tru sát người khác lúc không nhìn phân thân năng lực, thậm chí có thể bằng vào phân thân vật dẫn đem đối phương bản tôn cũng cho tru sát, nhưng thực lực tăng phúc nhưng không có khoa trương tăng trưởng, nhưng trong khoảng thời gian này cũng đang nhanh chóng tăng trưởng, nương tựa theo tài nguyên, tu hành tốc độ rất nhanh.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Trong nháy mắt.

Hai cái kỷ nguyên quá khứ.

Trở thành Đại Năng về sau, thời gian thật sự là qua cực nhanh, đối bọn hắn tới nói chỉ là một lần ngộ đạo cùng lắng đọng, nhưng lại là bình thường thiên tài cả đời, mà trải qua hai kỷ nguyên lắng đọng cũng làm cho bọn hắn một lần nữa ra ngoài, bây giờ liền tới đến một tòa kỳ dị thần trụ trước, cư tất khả năng này là nguyên sơ mộng địa người sáng lập lưu lại.

Quan sát căn này thần trụ có thể tìm hiểu khó lường thu hoạch, chính là chuẩn chúa tể đều không muốn bỏ lỡ, ban sơ căn này thần trụ trước có chuẩn chúa tể cấp dị loại sinh linh thủ hộ, nhưng ở năm vị chuẩn chúa tể liên hợp hạ tướng đối phương đánh giết, từ đó trở thành chiến lợi phẩm của bọn nó, mỗi một vị muốn lĩnh hội đều cần đánh đổi khá nhiều.

Chỉ là về sau khuếch trương khu vực nhiều, tầng thứ sáu, tầng thứ bảy, tầng thứ tám... Thậm chí tầng thứ chín, xuất hiện bảo vật càng ngày càng nhiều, thăm dò khu vực cũng càng ngày càng rộng, căn này thần trụ giá trị liền không có trọng yếu như vậy, mà nghĩ bằng hai ba vị Đại Năng siêu thoát cấp thủ hộ căn này thần trụ rõ ràng không có khả năng.

Cuối cùng cũng liền trở thành mở ra khu vực, mỗi một vị tiến vào nguyên sơ mộng địa đều có thể đến đây quan sát, nhưng đi đến nơi này cũng đã không có kẻ yếu, Đại Năng đỉnh phong cấp đều số lượng thưa thớt, phổ biến đều là Đại Năng cực hạn lên, trong đó Đại Năng siêu thoát đẳng cấp lượng cũng đột nhiên một phen, bây giờ căn này thần trụ trước liền có hơn trăm vị sinh linh.

"Hoa ~!" Sở Tuân bọn hắn đến cũng chưa gây nên gợn sóng, có người lạnh lùng giương mắt lườm dưới, còn có người từ đầu đến cuối đều không nhúc nhích, lĩnh hội căn này thần trụ như si như say.

"Thật là nhiều dị tộc!" Ngọc Hành cũng kinh dị thì thào âm thanh, nhìn thấy mấy vị trên thân tràn ngập mục nát ăn mòn sương mù khí tức, minh bạch là từ trong vực sâu đi ra, chỉ là không có uyên điên quân chủ lợi hại như vậy thôi, mà chung quanh còn có một số chưa từng thấy qua sinh linh, chỉ là vũ trụ vô ngần, vạn tộc san sát, cũng là không hiện.

"Chúng ta cũng lĩnh hội đi!" Đạo Kiếp cũng là ngửa đầu nhìn lại, sắc bén trong đôi mắt lấp lóe chờ mong, hắn cũng là sớm từng nghe nói, lần trước đến chỉ ở trước hai tầng pha trộn, không đi tới tầng này, bây giờ ngược lại là khát vọng nhìn lại.

Ông

Sở Tuân cũng ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt thần trụ, nó cao vút trong mây, càng lên cao mặt càng là sương mù mông lung, mây mù lượn lờ, căn bản là không có cách nhìn thấy cao bao nhiêu, đương nhìn chăm chú thần trụ bản thể lúc nhìn thấy rất nhiều bí văn khắc dấu ở phía trên, trong đó thông hướng chúa tể cấp hoàn chỉnh đại đạo cùng nó so ra đều muốn càng kém một bậc, quy tắc của nó trật tự cao hơn, cũng càng thâm thúy.

"Khó trách là chuẩn chúa tể cấp dị loại sinh linh thủ hộ, xác thực đáng giá!" Sở Tuân tự nói, lại vì đó sợ hãi thán phục, cũng nương theo cảm thán may mắn, cái này nếu là sinh ra tại tầng thứ chín không chừng còn bị hư không Thần tộc, tam đại quân đoàn thế lực chỗ đem khống, chỉ là sinh ra tầng thứ năm, không đáng chuẩn chúa tể tự mình tọa trấn, tiện tiện nghi bọn chúng.

Hoa

Mắt thường nhìn lại, lần thứ nhất thăm dò phía trên bí văn, phảng phất một đóa chầm chậm nở rộ hỏa diễm chi hoa, ở trong nhụy hoa thắp sáng tại rất nhỏ thiêu đốt, để nó linh hồn đều cảm thụ nóng rực, mà cánh hoa chuyển động càng lưu động một đầu hoàn chỉnh hỏa diễm đại đạo, kia là siêu thoát thông hướng chúa tể đều nói đường, đã có thể là chúa tể đều đang theo đuổi nói.

Chuyện này với hắn tới nói là rung động, cho dù hắn tu hành không phải hỏa diễm đại đạo, vẫn là đắm chìm trong đó mấy ngày, không cách nào tự kềm chế, theo ánh mắt na di lại thấy được bí văn ở trong đầu thứ hai đại đạo, thuận vết tích nhìn lại, lẩm bẩm: "Căn này thần trụ bên trên tổng cộng có chín đầu bí văn, khắc dấu chín đầu đại đạo, đa số tại ta không hợp, lại có thể lấy thừa bù thiếu!"

"Ngược lại là Thiên Phủ lần này thật có phúc!" Sở Tuân tự nói, cái này chín đầu bí văn ở trong trong đó một đầu chính là Thiên Phủ đại đạo, kia là một thanh kinh khủng búa, giống như đang khai thiên tích địa, tại mênh mông trong hỗn độn mở một tòa vũ trụ, chỉ là bày biện ra thần vận liền làm cho người rung động, vì đó xúc động.

Say mê trong đó, trăm vạn năm thời gian trong nháy mắt tức thì, tại chỗ này khu vực người tu hành tâm cảnh đều tương đối bình thản, hoặc là mỗi người đều say mê trong đó hoàn mỹ cái khác, tại an tĩnh như thế hoàn cảnh dưới, Sở Tuân tích lũy cũng lấy không thể tưởng tượng tốc độ tiến triển.

Nhân tộc cương vực.

Áo bào đen Sở Tuân yên lặng xuất hiện tại một chỗ vô ngần hư không, lẩm bẩm nói: "Tòng thần trụ bên trên quan sát tràng cảnh, tựa hồ đại đạo hiện ra hình thức bất tất câu nệ tại hình dạng, cố định tại nào đó một thể tích, hắn có thể là kiếm, có thể nói dòng sông, cũng có thể là một đóa hoa... Cùng bất luận cái gì thích ứng đặc thù!"

"Hoa ~!" Đưa tay ở giữa chung quanh ngưng tụ từng hạt hạt cát, nhìn như tán loạn nhưng mỗi một hạt hạt cát bên trong đều ẩn chứa kinh khủng hủy diệt, đem kiếm đạo tinh túy dung hợp trong đó, cũng có cái khác đạo quả vết tích lưu chuyển bên trong, càng theo tâm hắn niệm nhất chuyển, những hạt cát này lại hóa thành một đóa Thanh Liên, càng thêm nội liễm, uy thế lại vẫn vì kinh khủng.

Hắn đột nhiên nhớ tới thiên thủy tôn chủ, vị này 72 vị chuẩn chúa tể một trong tồn tại, nó kia nhìn như tùy ý một giọt nước mặt ngoài hời hợt, kì thực là đem đủ loại đại đạo áp súc trong đó, đã không cần cố định vật phẩm đến phóng thích uy lực, tại cảnh giới cùng tâm đắc phương diện đi vào cực sâu cấp độ.

Hiện nay.

Hắn liền thăm dò điểm này.

"Ào ào ào ~!"

Tâm thần phun trào sau khi những này hạt cũng đang không ngừng biến hóa, cũng có thể đem bọn họ tổ hợp thành kiếm quang hình thái, thuần túy là đối phó khác biệt giống loài, thích ứng ra khác biệt thể tích cùng biến hóa.

Hắn ở ngoài sáng ngộ đồng thời, nguyên sơ mộng địa Sở Tuân cũng chầm chậm mở to mắt, cho tới nay hắn đều khoảng cách Đại Năng siêu thoát cấp thê đội thứ nhất kém một chút, nương tựa theo u ám trong lỗ đen ấp ủ kiếm quang có thể cùng cấp số này giao phong, lại không cách nào bền bỉ, nhiều lắm là tranh tài mấy hiệp, nhưng bây giờ khoảng cách cấp độ này rốt cục đạt đến.

Tại nguyên sơ mộng địa một kỷ nguyên lại một kỷ nguyên thời gian, thu hoạch không ít bảo vật, tại sử dụng dưới, tích lũy xuống, càng tại căn này thần trụ trước tham quan, nắm giữ, rốt cục đột phá tầng kia bình cảnh, dù là cảnh giới của hắn hôm nay vẫn là Đại Năng cực hạn, nhục thân cùng sinh mệnh cấp độ còn cố định tại cái này một phạm vi, nhưng hắn chiến lực lại đột nhiên đi vào cái này một bậc thang.

Lại đụng phải uyên điên quân chủ, lông thần, hắc Sát Ma tôn bọn hắn liền không cần nhất muội đào mệnh, cho dù là chính diện giao phong không tá trợ u ám trong lỗ đen kiếm quang, cũng có tự tin chia năm năm, thậm chí càng hơn một bậc, khóe miệng cũng kìm lòng không được nhếch lên tiếu dung, lẩm bẩm nói: "Rốt cục có đứng vững gót chân thực lực!"

Tại chuẩn chúa tể không ra tình huống dưới đem không sợ bất luận kẻ nào, mà chuẩn chúa tể số lượng lại quá ít, toàn bộ trong vũ trụ mới 72 vị, chính là nguyên sơ mộng địa chỉ đếm được trên đầu ngón tay, cộng lại bất quá hai tay số lượng, cũng đều tập trung ở thượng tầng, an nguy phương diện cuối cùng nhiều tầng bảo hộ, đồng thời khoảng cách Đại Năng siêu thoát cấp cũng cảm giác không xa.

Một khi cảnh giới bên trên lại làm đột phá, cho dù không có tới đến 72 vị chuẩn chúa tể cấp cũng chênh lệch không xa, đến lúc đó mới là thật không sợ hãi..