Chương 1385: Chủ động bại lộ thủ đoạn!

Chương 1385: Chủ động bại lộ thủ đoạn!

Khó

"Quá khó khăn!"

"Thâm ảo!"

Ngọc Hành vuốt vuốt cảm thấy chát con mắt, thần trụ thượng cửu đầu bí văn quá mức thâm ảo, cũng may mắn tại giới tâm linh không gian từng có một đoạn thời gian cải tạo, để ngộ tính phương diện tăng lên trên diện rộng không ít, không phải cái này thần trụ bên trên bí văn căn bản lĩnh hội không có bao nhiêu, dù vậy, cũng cảm giác thực lực hiện ra chất biến, lẩm bẩm: "Hẳn là có so sánh Dục Sơn Quân thực lực!"

Cái này tại thường ngày là không dám nghĩ, chỉ cảm thấy đời này đột phá Đại Năng cực hạn đã là vạn hạnh, nhưng Giới Tâm Lệnh còn có gần đây sự tình để nàng thực lực đều có không nhỏ tăng phúc, cũng nhìn về phía một bên Thiên Phủ Đại Năng, hâm mộ nói: "Lần này hắn thu hoạch mới là lớn nhất!"

Một đầu Thiên Phủ đại đạo.

Vẫn là hoàn chỉnh.

Quá phù hợp hắn.

Chỉ rõ phương hướng.

Chính là lần này tiêu hóa không được, về sau cũng có thể chậm rãi lắng đọng, với hắn mà nói chính là chất thuế biến, tương lai mấy chục kỷ nguyên đều sẽ vì vậy mà được lợi.

...

...

Rầm rầm rầm ~!

Đột ngột.

Một trận chấn động đánh thức không ít người tu hành, chỉ thấy được một trận nồng đậm hắc vụ quét sạch, còn không có giáng lâm liền có trận trận quạ đen ồn ào âm thanh, đương hắc vụ giáng lâm tại thần trụ trước, thu liễm nồng đậm hắc vụ, cũng lộ ra khuôn mặt, thật sự là một tôn quạ đen, toàn thân đen như mực, từng cái nhỏ quạ đen tại nó trên vai, chung quanh ồn ào gọi bậy, từ đó bừng tỉnh người tu hành.

"Quạ đen đại ma!" Có sinh linh có chút biến sắc, cái này quạ đen đại ma thực lực bình thường, cùng xúc tu quái vật không kém bao nhiêu, nhưng lại người sở hữu đồng dạng thủ đoạn, huyết mạch của nó thiên phú để nó có thể sinh ra từng cái quạ đen, liệt như trên bờ vai chính là, chỉ cần không thể một hơi toàn bộ diệt sát, nó liền có thể ung dung phục sinh.

Loại này biến thái thiên phú làm cho người bất đắc dĩ, đồng thời không giống với xúc tu quái vật, hành vi của nó càng thêm điên cuồng, ỷ vào bảo mệnh chi thuật, tại chuẩn chúa tể không ra tình huống dưới, cơ hồ vô địch, chính là uyên điên quân chủ, lông thần, hắc Sát Ma tôn nghĩ đánh bại nó dễ dàng, nhưng đánh giết nó gần như không có khả năng, từ đó làm cho không sợ hãi điên cuồng.

Có đôi khi dám ở bọn này Đại Năng siêu thoát cấp thê đội thứ nhất trong tay giật đồ, lại là từ trong thâm uyên đi ra, tương đương điên cuồng, bởi vậy chung quanh tu sĩ nhìn thấy nó sau nhao nhao thẳng mắng xúi quẩy.

"Thật xinh đẹp nhỏ Kỳ Lân, cái này nếu là ăn một miếng, còn không phải đắc ý!" Quạ đen đại ma chỉ là thô sơ giản lược quét qua liền chú ý đến Ngọc Hành trong ngực tuyết trắng nhỏ Kỳ Lân, không chỉ có tham lam, chính là hầu kết cũng ngo ngoe muốn động, nuốt ăn qua không ít mỹ thực, đường đường chính chính Kỳ Lân thật đúng là chưa ăn qua.

Ngọc Hành không khỏi biến sắc, bất động thanh sắc đem tuyết trắng nhỏ Kỳ Lân ôm chặt hơn nữa.

Cái này toàn thân đen nhánh đứng thẳng hành tẩu quạ đen, lại là càng cười khằng khặc quái dị, nói: "Đem vật kia giao ra, còn có thể tha cho ngươi một mạng, không phải... Kiệt kiệt kiệt ~!"

Chung quanh có đồng dạng nguồn gốc từ vực sâu sinh linh phủi mắt Sở Tuân, đưa tin nói: "Quạ đen đại ma, đây là nhân tộc, cái kia người cầm đầu Sở Tuân có chút lợi hại, ngay cả uyên điên quân chủ đều không làm gì được, là cái kẻ khó chơi."

Toàn thân đen nhánh quạ đen đôi mắt dư quang rơi vào trên người Sở Tuân lúc lại mang theo khiêu khích, đương hai con ngươi đối mặt trong nháy mắt, nó đem tự thân kia nguy nga mà khổng lồ sinh mạng thể chiếu rọi xuất hiện, vô tận yên tĩnh trong tinh không xuất hiện một tôn cực lớn đến không có gì sánh kịp thân ảnh, móng của nó có thể tuỳ tiện đem từng khỏa sinh mệnh hình thành ép vì bột mịn, ưng lệ con ngươi miệt thị Sở Tuân.

Giễu cợt trào phúng, tại vô tình miệt thị nó, càng là miệng phun tiếng người, ngạo khí nói: "Thức thời liền lăn xa một chút, nếu không... Chết!"

Hoa

Chung quanh sinh linh cũng là rung động quạ đen đại ma cuồng ngạo, lại đối trong vực sâu đi ra sinh linh có cấp độ càng sâu ấn tượng, đám người này toàn bộ đều là tên điên, hoàn toàn không có gì đầu óc, Sở Tuân mạnh như vậy đối thủ cũng dám đắc tội, cũng bởi vì một miếng ăn, đáng giá không?

Đồng thời cũng thật sâu cảm nhận được quạ đen đại ma cuồng ngạo, có hình người sinh linh đứng tại cách đó không xa cũng tò mò nhìn qua, lẩm bẩm: "Quạ đen đại ma mặc dù lỗ mãng, nhưng cũng có lực lượng, nhân tộc Sở Tuân mạnh nhất ỷ vào còn không phải đáng sợ kiếm quang, chỉ khi nào sau khi dùng xong cảnh giới của hắn liền rơi xuống đến thường thường không có gì lạ Đại Năng siêu thoát cấp, lại không cái gì địa phương đặc thù!"

"Hết lần này tới lần khác quạ đen đại ma phân thân số lượng chiếm đa số, chính là đứng tại cái này khiến Sở Tuân chặt  chờ tất cả kiếm quang tiêu hao hết cũng không làm gì được nó, dù sao, quạ đen đại ma mặc dù không phải Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất, lại là có thể để cho thê đội thứ nhất người đều đau đầu nhân vật, giết chết phân thân dễ dàng, diệt tất cả phân thân lại khó càng thêm khó, gần như không có khả năng!"

Oanh

Trong khi quãng đời còn lại linh còn tại suy tư nhân tộc Sở Tuân sẽ như thế nào ứng phó lúc, chỉ thấy được một điểm sắc bén quang mang lấp lóe, giữa thiên địa giống như một đạo hàn mang xẹt qua, trong chốc lát, đạo này hàn mang liền tuỳ tiện mà nâng xuyên thủng quạ đen đại ma mi tâm, ánh mắt bên trong thần thái trong nháy mắt ảm đạm, thân thể cao lớn cũng tại ứng thanh sụp đổ.

Cái này nhìn như tùy ý một kích dưới, chính là tâm linh ý chí cũng đang phát sinh xung đột, khi nó xâm lấn Sở Tuân tâm thần phát tiết ra khổng lồ sinh mạng thể lúc, hai người tinh thần ý chí ngay tại xúc động bên trong, chỉ là Sở Tuân tinh thần ý chí cỡ nào khổng lồ, tại kế thừa trí tuệ người phụ thân, lại tại từng tràng cơ duyên dưới, sớm đã đi vào đến gần vô hạn chuẩn chúa tể cấp độ.

Mà một cái tại sa đọa vực sâu ma đầu lại có thể có bao nhiêu kiên nghị tâm linh, cơ hồ là vừa đối mặt liền tan rã, nếu là trước tiên đào mệnh còn có sống, hết lần này tới lần khác quen thuộc bị người giết quạ đen đại ma không sợ hết thảy, đứng tại vậy liền coi là bị ngươi đánh chết thì phải làm thế nào đây, nó phân thân còn có thể vô hạn phục sinh, mài cũng có thể ma chết ngươi, để ngươi tuyệt vọng.

Thật tình không biết, lần này đá trúng thiết bản, đương một điểm áp súc quang mang đâm thủng sọ não của nó lúc, trảm diệt nhân quả thủ đoạn cũng tại bổ sung thi triển, phát giác được quạ đen đại ma hậu tri hậu giác bừng tỉnh, lại quá muộn, trong nháy mắt nó tất cả phân thân thông qua nhân quả nhao nhao bị trảm, cơ hồ là chớp mắt miểu sát nó.

Ầm ầm ~!

Thi thể khổng lồ đến cùng một nháy mắt, ở đây sinh linh còn không có kịp phản ứng, chỉ có mấy vị sợ hãi thán phục Sở Tuân thực lực không hổ là trong truyền thuyết để uyên điên quân chủ đều không thể làm gì tồn tại, tiếp theo hơi thở liền bừng tỉnh gắt gao nhìn chằm chằm cùng nhau đến cùng những cái kia nhỏ quạ đen, tính cả nhân quả quan hệ biến mất, lạnh cả người chết lặng, chấn kinh đến cực hạn hãi nhiên: "Chết, chết rồi?"

"Oanh ~!" Còn lại sinh linh cũng ở phía sau biết sau cảm giác bừng tỉnh, từng đôi mắt nhao nhao trợn to, toàn vẹn quên đi quạ đen đại ma bị miểu sát sự thật, chỉ nhớ kỹ một cái yếu tố mấu chốt, quạ đen đại ma tất cả phân thân đều tử trận, bọn chúng kinh hãi toàn thân chết lặng, chấn kinh đến sợ hãi nhìn xem hắn.

"Bá bá bá ~!" Cũng không ít sinh linh trống rỗng na di vô số bên trong, xa xa nhìn ra xa nơi này, trong con mắt chỉ có vô tận kinh hãi, tại nguyên sơ mộng địa toàn bộ sinh linh đều có một cái chung nhận thức, đó chính là có được phân thân thiên nhiên địa vị liền cao, có thể để phân thân không chút kiêng kỵ tiến vào hiểm địa đi thám hiểm, chính là chết cũng không quan hệ.

Từ đó sáng tạo ra xúc tu quái vật, quạ đen đại ma cái này thực lực rõ ràng không phải rất mạnh, cũng rất có danh tiếng, một khi xuất hiện cái gì không biết bảo địa, đều sẽ có cường giả đến đây mời bọn chúng đi thám hiểm, thậm chí có 72 vị chuẩn chúa tể một trong đi mời, đủ để nhìn thấy địa vị siêu nhiên, cũng chấp nhận ngoại trừ một ít quỷ quyệt địa phương, bọn chúng không cách nào chết đi.

Cho nên xúc tu quái vật chết đi lúc mới có thể mang đến như thế oanh động, mà bây giờ quạ đen đại ma liền chết ở trước mắt, tất cả phân thân cùng nhau tiêu vong, như thế nào khiến cái này đồng dạng có được phân thân không hãi nhiên, bình thường chỉ có loại kia không thể dự đoán quỷ dị mới có thể giết chết bọn chúng, hiện tại trống rỗng sinh ra một cái, thậm chí còn không biết dùng phương pháp gì, có thể không khiếp sợ?

"Thật đã chết rồi?" Cũng có hình người sinh linh cảm giác quạ đen đại ma một chút nhân quả cũng không, từ đó càng thêm rung động, phải biết bọn chúng trong miệng phân thân cũng không phải đơn giản hóa thân, giống Đạo Kiếp, Ngọc Hành, Thiên Phủ bọn hắn đều có thể phân hoá vô số hóa thân, cũng chỉ có bản tôn một phần ngàn, thậm chí một phần vạn thực lực, thực lực thế này tiến vào một ít nguy hiểm địa phương trong nháy mắt liền sẽ chết đi.

Đồng thời, một khi bản tôn tử vong, những này hóa thân đồng dạng sẽ tiêu vong; mà có được bí thuật phân thân khác biệt, bọn hắn phân hoá ra phân thân có thể có bản tôn mấy thành thực lực, giống xúc tu quái vật phân thân đều có được bản tôn sáu thành thực lực, đã rất khủng bố, có thể làm rất nhiều chuyện, nhưng bây giờ đều bỗng nhiên bị trước mắt cái này màn cho kinh hãi..