Chương 1386: Chấn động cùng Sau này!

Chương 1386: Chấn động cùng Sau này!

"Chết triệt đầu triệt để!" Vô luận là sinh linh hình người, vẫn là cái khác bộ dáng sinh linh, đều rung động nhìn xem ngã xuống đất thi thể, còn có từng cái nhỏ quạ đen, không có một cái nào bộc lộ sinh mệnh khí tức.

Trong vực sâu đi ra sinh linh cũng vô cùng kiêng kị nhìn xem Sở Tuân, lúc này hắn có được miểu sát quạ đen đại ma thực lực ngược lại không có trọng yếu như vậy.

Sưu

Ngọc Hành.

Thiên Phủ.

Đạo Kiếp.

Cũng bỗng nhiên đi vào Sở Tuân bên cạnh, lúc trước động thủ quá nhanh, chỉ là cong ngón búng ra liền dễ như trở bàn tay diệt đi quạ đen đại ma, ngay cả bọn hắn cũng không kịp phản ứng, cũng bỗng nhiên ý thức được Sở Tuân lại có đột phá, nhưng như cũ bộc lộ khẩn trương cùng lo lắng, cái này có thể xuyên thấu qua nhân quả thủ đoạn diệt đi đối phương năng lực quá bá đạo, cứ như vậy đường hoàng bạo lộ ra, quá nguy hiểm.

"Rời khỏi nơi này trước!" Sở Tuân lẩm bẩm nói, dùng cái này khắc tình huống lại nghĩ yên tĩnh tu hành đã không có khả năng, có mấy lời cũng không thích hợp tại cái này nói, lúc này lôi cuốn lấy bọn hắn hóa thành một đạo trường hồng rời đi, không người dám cản, nhưng nhìn về phía hắn bóng lưng lại tràn ngập rung động.

...

...

Bá

Nửa khắc đồng hồ sau.

Một chỗ hồ nước trước.

Ngọc Hành lo lắng nói: "Sở Tuân, ngươi quá mạo hiểm, những thủ đoạn này trong bóng tối thi triển còn có bại lộ phong hiểm, lần này đường hoàng vận dụng, đều biết ngươi có liên quan phân thân cùng một chỗ chôn vùi thủ đoạn, sẽ kích thích những cái kia có được phân thân cường giả, nếu là nghĩ hết tất cả biện pháp đối phó ngươi, quá nguy hiểm!"

Thiên Phủ cũng không sợ, tính tình tùy tiện, muốn nói: Đến liền đánh, sợ cái chim này. Nhưng nhìn đến ngay cả Đạo Kiếp đều nhíu chặt lông mày, cũng bờ môi nhúc nhích hạ lại cho nén trở về.

"Ngươi có được Đại Năng siêu thoát cấp thê đội thứ nhất thực lực?" Đạo Kiếp hỏi thăm.

"Ừm!" Sở Tuân gật đầu, cũng không có giấu diếm.

Tê

Thiên Phủ như là nhìn quái vật nhìn chằm chằm hắn, cái này đến Đại Năng siêu thoát cấp thê đội thứ nhất, ngoại trừ 72 vị chuẩn chúa tể bên ngoài, muốn giết chết hắn đã không có khả năng.

Đạo Kiếp nhíu chặt lông mày cũng bỗng nhiên thư giãn, dị sắc nói: "Ngươi cố ý?"

Sở Tuân gật đầu, đến nguyên sơ mộng địa cũng không phải một ngày hai ngày, biết rõ đây là thực lực vi tôn địa phương, giống xúc tu quái vật, uyên điên quân chủ cả đám đều điên cuồng như vậy không nên giết sao, khẳng định nên giết, vẫn như trước tiêu dao tại nguyên sơ mộng địa mà không người dám động thủ, truy cứu nguyên nhân vẫn là thực lực đủ mạnh.

Một cái là người khác giết không chết, một cái khác là thực lực quá mạnh, từ đó đi tới chỗ nào đều là đối phương biến sắc, mà nhân tộc quá lâu không có ở nguyên sơ mộng địa biểu hiện ra răng nanh, đã sớm bị thừa nhận làm thấp chủng tộc, ai cũng nghĩ xâm lược cướp sạch một phen, lần này triển lộ thực lực cũng là tuyên cáo, bọn hắn chi tiểu đội này không phải ai đều có thể trêu chọc.

Một vị Đại Năng siêu thoát cấp thê đội thứ nhất, hoàn toàn có tư cách một mình tại nguyên sơ mộng địa đi dạo, thậm chí 72 vị chuẩn chúa tể đa số đều là tự hành tìm kiếm cơ duyên, lần này bại lộ thực lực sau có thể tránh khỏi rất nhiều phiền phức, giống xúc tu quái vật, quạ đen đại ma cái này sinh linh cũng sẽ không lại ra kêu gào, mà hắc Sát Ma tôn, lông thần, uyên điên quân chủ cấp cũng sẽ kiêng kị một hai.

Tổng thể tới nói.

Lợi nhiều hơn hại.

Bởi vậy mới lựa chọn công bố.

...

...

Hoa

Cùng lúc đó.

Một trận chiến này chiến tích rất nhanh liền truyền ra, từng cái thế lực cơ hồ khoảnh khắc nhận được tin tức, bình thường Đại Năng siêu thoát cấp chết mất liền chết, không đáng hiếm có, tại nguyên sơ mộng địa bên trong quá bình thường bất quá, nhưng quạ đen đại ma thế nhưng là cùng xúc tu quái vật cùng cấp bậc, đều là có được phân thân rất khó giết chết tồn tại, còn tại hoang mang ai giết lúc một phần kỹ càng tình báo phát tới.

Một vị toàn thân tràn ngập thánh khiết quang huy ở trong hình người sinh linh, giống như như thiên sứ, màu xanh da trời con ngươi lấp lóe tra xét trước mặt tình báo, lẩm bẩm nói: "Nhân tộc Sở Tuân, trong nháy mắt đem quạ đen đại ma miểu sát, tính cả tất cả phân thân cùng nhau diệt đi, lần trước xúc tu quái vật chết đi lúc cũng tại phụ cận phát giác dấu vết của hắn, xem ra xúc tu quái vật cũng là chết ở trong tay của hắn!"

Chỉ là một lát liền suy đoán ra rất nhiều tin tức, sau đó lẩm bẩm nói: "Lần này chủ động công bố chiến lực, xem ra là có nghĩ thay đổi đội ngũ suy nghĩ, ta 'Thiên Sứ quân đoàn' thuộc về nguyên sơ mộng địa mười vị trí đầu đội ngũ, mời hắn, chắc hẳn sẽ rất nhẹ nhõm!"

...

Bá

Ảnh các.

Đương tin tức truyền vào bọn hắn nơi này lúc, phụ trách nguyên sơ mộng địa chưởng khống giả bị hung hăng trách phạt dừng lại, từ trước đến nay ảnh các đều được xưng là tin tức linh thông nhất một phương, một khi có cái gì gió thổi cỏ lay đều có thể trước tiên biết được, lần này lại bị hung hăng đánh mặt, trước đó xúc tu quái vật trống rỗng chết đi liền có thật nhiều cường giả mua sắm tình báo, ảnh các đều không thể buôn bán.

Lần này hung thủ sau màn chủ động hiện thân, bọn hắn ngược lại là cuối cùng biết đến, đương nguyên sơ mộng địa người phụ trách trở về sau cũng một mặt u oán, xúc tu quái vật bỏ mình lúc hắn tự mình đi điều tra, mấy cái phân thân thậm chí xúc tu quái vật tử vong trước còn sót lại bảo vật đều bị hắn tìm được, cũng đem thời không quay lại, tại bản tôn phương vị từng nhìn thấy Sở Tuân thân ảnh của bọn hắn.

Chỉ là hắn khôi phục là kia một vùng thời không quay lại, thấy được Sở Tuân bọn người, cũng nhìn thấy còn lại có thể diệt sát xúc tu quái vật, liệt như vực sâu điên quân chủ, lông thần đều tại phụ cận, bọn chúng so sánh Sở Tuân càng có thực lực giết chết xúc tu quái vật, từ đó Sở Tuân chỉ là hoài nghi đối tượng, cũng theo thời gian trôi qua dần dần tăng lên, còn tại quan sát bên trong, chưa hoàn toàn xác định, nào nghĩ tới hắn nhanh như vậy liền tự hành bại lộ.

Cái này khiến ảnh các nguyên sơ mộng địa người phụ trách một trận luống cuống tay chân bị hung hăng công khai xử lý tội lỗi một phen, nhưng cũng tại lập tức đem Sở Tuân càng nhiều tình báo nhao nhao dán vào, biết trải qua chuyện này sau mua sắm Sở Tuân tình báo người sẽ thêm bên trên rất nhiều.

...

Thần Ma quân đoàn.

Nguyên sơ mộng địa một chi năm người tiểu đội, ban đầu ở tiến vào nguyên sơ mộng địa lúc lại đụng phải Sở Tuân bọn hắn, chỉ là mấy vị này một lòng tầm bảo, đồng thời biết nhân tộc phía sau đều có chúa tể, chỉ sợ còn tại nhìn chăm chú phạm vi bên trong liền không có động thủ, mà tiến vào nguyên sơ mộng địa sau càng là tiến về hơn mấy tầng, cũng liền cùng Sở Tuân bọn hắn không có gặp nhau.

Hiện tại năm người này liếc nhìn Sở Tuân tin tức, bộc lộ dị sắc, nói: "Hẳn là có Đại Năng siêu thoát cấp thê đội thứ nhất thực lực, có ý tứ nhất chính là môn này thủ đoạn, có thể xuyên thấu qua nhân quả đem tất cả phân thân cùng nhau trảm diệt, chỉ lần này một hạng thực lực chính là phổ thông đại năng giả cũng sẽ được thỉnh mời trước mấy trong đội ngũ, kinh khủng nhất trước ba đội ngũ chướng mắt hắn, chúng ta ngược lại là có thể thử một lần!"

"Đội trưởng đây là lên hứng thú, cũng thế, lấy đội trưởng thân phận tìm tới hắn còn có cự tuyệt tư cách? Nếu là cự tuyệt trực tiếp giết chính là." Một vị toàn thân tràn ngập thánh khiết quang huy hình người sinh linh mỉm cười nói.

Một vị khác sinh linh hình người toàn thân tràn ngập ác ma khí tức, cùng trước mắt thánh khiết sinh linh hình thành hoàn toàn khác biệt tương phản, mà nó khóe miệng phác hoạ lên một vòng mỉm cười, nói: "Giết rất đáng tiếc, lấy bên cạnh hắn những này đồng đội vị áp chế, hắn có cự tuyệt tư cách sao?"

Mà một mực không lên tiếng vị đội trưởng này, lúc này cũng yếu ớt mở mắt ra, kia là một đôi con mắt màu vàng óng so mặt trời còn muốn chói mắt, toàn thân càng là ám kim sắc lân giáp, một đôi thuần kim cánh chim mở rộng ra đến có thể so với một tòa Đại Năng đạo trường, nó sinh mệnh khí tức là trong mấy người thuần túy nhất cùng kinh khủng, bây giờ lẩm bẩm: "Ta đi một chuyến.".