Chương 1387: Mời Sở tuân!

Chương 1387: Mời Sở tuân!

Oanh

Hồ nước trước.

Sở Tuân còn tại tĩnh tu.

Lại hưu địa mở to mắt.

Nhìn về phía phía trước, hồ nước bên trên chẳng biết lúc nào đi tới một vị toàn thân tràn ngập thánh khiết quang huy thiên sứ, nó chân trần điểm sờ mặt hồ tạo nên gợn sóng, một đôi thánh khiết cánh chim chưa mở ra, trên thân phóng xuất ra hiền lành khí tức, tại chầm chậm dạo bước mà đến, cùng Sở Tuân nhìn nhau cùng một chỗ lúc cũng mỉm cười nói: "Tôn kính Sở Tuân tôn chủ!"

Nó hành tẩu rõ ràng phóng xuất ra thánh khiết quang huy phổ chiếu thiên địa, nhưng chung quanh lại là một mảnh màu xám mông lung, giống như bị nhấn xuống dừng lại khóa, đương mở miệng nói chuyện lúc chung quanh mới đột nhiên khôi phục màu sắc, người đầu tiên tỉnh lại cũng là Đạo Kiếp, bỗng nhiên nhìn về phía vị này thiên sứ, lẩm bẩm nói: "Thiên Sứ quân đoàn Thánh Chủ!"

Ngọc Hành, Thiên Phủ lại muốn chậm hơn vỗ, hai người chỉ là phổ thông Đại Năng cực hạn, mà vị này thiên sứ Thánh Chủ lại là chính cống Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất, vẫn là đến gần vô hạn chuẩn chúa tể cấp, ở giữa chênh lệch quá xa, nếu là nó nghĩ hoàn toàn có thể lặng yên không tiếng động đi vào hai người bên cạnh, đem bọn hắn tính mệnh thu hoạch đều không tự biết.

"Thiên sứ Thánh Chủ." Sở Tuân cũng đứng dậy, mắt lộ ra dị sắc bại lộ thực lực thời điểm liền đoán được sẽ có người mời mình, lại không nghĩ rằng nhanh như vậy, mình tại hồ này trước còn không có một ngày liền có người tìm tới.

"Xem ra ta vẫn là vị thứ nhất!" Thiên sứ quân chủ mỉm cười nói, hắn chân trần đi tại hồ nước bên trên, thánh khiết quang huy tắm rửa tại toàn bộ trên mặt hồ, nhộn nhạo xuân quang cùng thánh ý, mỉm cười nói: "Sở Tuân tôn chủ tại thần trụ trước một trận chiến thật sự là không kém thiên nhân, có được đông đảo phân thân quạ đen đại ma bị trực tiếp giây mất!"

Sở Tuân mỉm cười.

"Có hứng thú hay không gia nhập thiên sứ của ta quân đoàn!" Thiên sứ Thánh Chủ nói.

"Thánh Chủ nói đùa, ta chỉ là phổ phổ thông thông Đại Năng cực hạn, ngay cả Đại Năng siêu thoát đều không phải là, cũng có tư cách gia nhập Thiên Sứ quân đoàn?" Sở Tuân cười nói.

"Quá khiêm nhường!" Thiên sứ Thánh Chủ lại mỉm cười nói: "Vô luận là diệt đi xúc tu quái vật, vẫn là từ uyên điên quân chủ trong tay đào tẩu, vẫn là một trận chiến này đều triển lộ không kém cỏi Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất người, không có gì ngoài trước ba chi quân đoàn muốn gia nhập chi kia còn không phải dễ dàng sự tình!"

Không đợi Sở Tuân đáp lại, lại mỉm cười nói: "Ta Thiên Sứ quân đoàn danh khí không tính là tốt, nhưng đợi đồng đội lại là vô cùng tốt, thu hoạch vật tư đội ngũ thành viên chia đều, cũng không cho phép bí mật tranh đấu, thậm chí tộc đàn bên trong có phiền phức đội ngũ thành viên cũng có thể hỗ bang hỗ trợ, có bản tọa lời hứa, gia nhập Thiên Sứ quân đoàn sẽ cho ngươi cực cao đãi ngộ, không cần phải gấp từ chối, có thể suy nghĩ một chút!"

Sở Tuân trầm tư.

Cái sau cũng mỉm cười, hắn tin tưởng mình, Thiên Sứ quân đoàn phía trước mười chi đội ngũ bên trong mặc dù hơi kém, nhưng nó hứa hẹn điều kiện đủ nhiều, thù lao đầy đủ phong phú, mà lại nó vẫn là vị thứ nhất mời người, tin tưởng Sở Tuân sẽ làm ra một cái sáng suốt lựa chọn, hồ nước bên trên hóa thân cũng hóa thành điểm sáng tiêu tán, này mới khiến Đạo Kiếp kịp phản ứng, tới lại còn là một tôn phân thân.

"Tê, thật lợi hại a, không hổ là một chi đội ngũ chi chủ, cũng không hổ đối 72 vị chuẩn chúa tể hạ một trong mấy người mạnh nhất!" Thiên Phủ sợ hãi than nói.

"Không đề nghị đi!" Đạo Kiếp bình tĩnh đứng tại kia, thể nội lại có kiếm ý lưu thông, cũng nói: "Thiên Sứ quân đoàn xú danh sớm đã lan xa, mặc dù không cách nào cùng việc ác bất tận 'Thần Ma quân đoàn' so sánh, nhưng cũng là không có hạ tuyến đội ngũ một trong, nó đến ta đã vừa mới làm tốt giao thủ chuẩn bị!"

Đem thể nội kiếm khí chậm rãi nội liễm chứng minh cái này vừa mới không phải lời nói vô căn cứ, mà Sở Tuân cũng bình tĩnh gật đầu, Thiên Sứ quân đoàn danh khí vốn là chẳng tốt đẹp gì, nếu là vừa mới cố ý động mạnh hắn cũng không ngoài ý liệu, chớ nói còn không có gia nhập đội ngũ ý tứ, mặc dù có Thiên Sứ quân đoàn cũng không đang suy nghĩ bên trong.

Tuyển một chi đội ngũ cực kỳ trọng yếu, nhất là thực lực không đủ để quét ngang hết thảy lúc, trước đó tại nhân tộc khu vực còn tốt, tất cả mọi người là đồng tộc còn không đến mức làm quá ác liệt, nhưng bây giờ là trong vũ trụ, vạn tộc san sát, dạng gì yêu ma quỷ quái đều sẽ ra, có thể trưởng thành đến tình trạng này, đều là cất giấu từng cái tâm nhãn, năm đó thần hi chính là đưa tại phía trên này.

Khi đó nàng vẫn là 72 vị chuẩn chúa tể một trong, lẽ ra nói rất khó có người giết chết nàng, hết lần này tới lần khác bị trong đội ngũ thành viên hố, kém chút liền chuyển thế cũng không kịp, từ đó khôi phục về sau, đối tất cả mọi người lo liệu lấy lạ lẫm cùng kháng cự, lần này chúa tể sàng chọn đội ngũ nàng đều là lẻ loi một mình, mà lúc đó thần hi đội ngũ phong bình muốn xa cao thiên làm quân đoàn.

"Tạm thời không định cân nhắc những này!" Sở Tuân lắc đầu, hắn bại lộ thực lực là vì để cho Đạo Kiếp, Thiên Phủ bọn hắn thoải mái hơn, không đến mức đi tới chỗ nào đều có người thăm dò, mà nếu thật muốn gia nhập những này thế lực cường đại cũng không cần vội vàng như thế bại lộ thực lực.

...

Oanh

Còn không đợi đứng dậy.

Một trận phổ thánh kim quang bao phủ chỗ này khu vực, liền nhìn thấy một vị toàn thân cao thấp đều là ám kim sắc Dực Tộc sinh linh giáng lâm, cặp kia có thể so với Đại Nhật còn muốn nóng rực tròng mắt màu vàng óng rơi vào nơi đây lộ ra dị sắc, thân thể cao lớn rơi vào hồ nước thượng tướng toàn bộ mặt hồ đều cho che đậy, nhìn chăm chú nói: "Sở Tuân tôn chủ, nhưng nguyện gia nhập ta Thần Ma quân đoàn!"

Đạo Kiếp, Ngọc Hành, Thiên Phủ đều là có chút ngưng tụ, vị này Thần Ma quân đoàn chi chủ bọn hắn không xa lạ gì, khi tiến vào nguyên sơ thánh địa nhìn thấy chi thứ nhất đội ngũ chính là bọn chúng, lúc ấy còn cảm thụ hít thở không thông áp bách, chỉ là bọn chúng không có ở nhóm người mình trên thân lãng phí thời gian, mà tiến vào sau mới dần dần hiểu rõ chi tiểu đội này khủng bố đến mức nào, đứng hàng thứ mười tên.

"Chỗ tốt đâu!" Sở Tuân cũng nhìn lại nói.

"Ta biết các ngươi nhân tộc tu hành tốc độ rất nhanh, thiếu sót nhất chính là tài nguyên, bản tọa nhưng sớm dự chi ngươi mười kỷ nguyên tu hành tài nguyên, đồng thời tại mười kỷ nguyên bên trong không cần đi theo đội ngũ đi làm bất cứ chuyện gì, mà lại, bản tọa còn biết mấy chỗ bí ẩn truyền thừa thích hợp ngươi nhân tộc tu hành." Thần Ma quân đoàn chi chủ nói.

"Mười kỷ nguyên!" Sở Tuân ánh mắt hơi sáng, cái này mở ra điều kiện là phong phú rất nhiều so với thiên sứ quân chủ còn muốn càng hơn một bậc, nó chỉ cho phép nặc tám kỷ nguyên tài nguyên, nhưng Thần Ma quân đoàn danh khí lại là quá thối, cho dù là để hắn tiến vào yên tĩnh tu hành hắn đều không tâm tình, đột ngột bị đồng đội đâm lưng cũng sẽ không ngoài ý muốn, dạng này đội ngũ không muốn đợi, lắc đầu nói: "Đa tạ Thần Ma chi chủ hảo ý, Sở mỗ tạm thời không định gia nhập bất kỳ thế lực nào!"

"Ừm?" Thần Ma chi chủ mặt ngoài hiền lành lập tức tiêu tán, hóa thành thì là hung lệ chi khí cùng tàn bạo, nhìn chằm chằm Sở Tuân lạnh như băng nói: "Ngươi chỉ sợ còn không biết mình triển lộ cái gì thiên phú, có thể xuyên thấu qua Phân Thân Trảm diệt bản tôn, vốn là một cái hành tẩu dị loại, nếu không có cường đại quân đoàn phù hộ, chính là hư không Thần tộc đều chứa không nổi ngươi!"

"Ngoài ra, ngươi như thật không nỡ những này lâu la, bản tọa nhưng thuận tay thay ngươi diệt, con đường tu hành vốn là cô độc tịch mịch, bọn hắn tồn tại sẽ chỉ làm ngươi phân tâm!" Thần Ma chi chủ dư quang quét mắt Đạo Kiếp, Ngọc Hành, có tàn bạo sát ý bộc lộ, để mảnh không gian này đều đột nhiên lạnh rung.

Sở Tuân con ngươi cũng làm tức băng lãnh, sớm nghe nói về Thần Ma quân đoàn bá đạo việc ác bất tận, bây giờ xem như lĩnh ngộ, chỉ là cự tuyệt gia nhập đội ngũ của nó giống như này cường thế, khó trách xú danh chiêu, đồng thời cũng có hoài nghi bá đạo như vậy, mời chào thành viên cũng đều là mặt hàng gì, có thể tổ hợp tại một đội ngũ bên trong an ổn sống sót, quả nhiên là dị loại.

"Ha ha ha, Sở Tuân tôn chủ tức giận, yên tâm, bản tọa là tới mời ngươi tiến vào Thần Ma quân đoàn chính là không thành cũng sẽ không trống rỗng dựng đứng cường địch, như thế nào làm ra như thế chuyện ngu xuẩn." Thần Ma chi chủ lại lười biếng nói, để không khí khẩn trương bỗng nhiên dừng một chút, chính là Sở Tuân cũng khẽ nhíu mày, đoán không ra tính tình của đối phương.

Nhưng tiếp theo hơi thở hắn dư quang liền thấy cách đó không xa xuất hiện một cái khác đám người, mà bọn này nguồn gốc từ hư không Thần tộc đội ngũ lại khẽ lắc đầu, tiếc hận nói: "Đáng tiếc, đến sớm, nếu là muộn một hồi nói không chừng còn có một trận trò hay nhìn!".