Chương 1388: Cùng kỳ trò chuyện!

Chương 1388: Cùng kỳ trò chuyện!

"Hư không Thần tộc!"

Đạo Kiếp con ngươi cũng có chút ngưng tụ, nhân tộc cùng hư không Thần tộc mặc dù không có chính diện bộc phát mâu thuẫn, nhưng hư không Thần tộc có chút chúa tể tại nhân tộc nhỏ yếu lúc không ít ức hiếp " bắc đống chúa tể' càng là há miệng ăn hết nhân tộc từng tòa cương vực, tại nhân tộc còn nhỏ yếu lúc ức hiếp rất thảm, chỉ là kỳ chúa tể sinh ra sau mới hơi thu liễm một chút.

"Bản tọa 'Hư vô diễn' Thiên Hạt chúa tể đệ tử một trong, nhưng có được thuộc về mình năm tên khách khanh, ngươi như nguyện ý đi theo bản công tử, nhưng ban thưởng ngươi một khách khanh thân phận!" Cầm đầu quần áo ám sắc hệ liệt áo bào nam tử mở miệng.

Bên cạnh lưng còng lão ông cũng ông thanh nói: "Ngươi cũng chớ có không biết điều, không biết đây là cỡ nào cơ duyên to lớn, dính vào Hư công tử, chính là ôm lấy hư không Thần tộc đùi, hư không Thần tộc bảo vật cùng truyền thừa đều có thể hối đoái, hơn nữa là dựa theo hư không Thần tộc một phần tử đến hối đoái, so sánh với ngoại giới phải lớn suy giảm!"

"Đồng thời Hư công tử một khi đột phá chúa tể, chúng ta thân phận cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, không thua gì hư không Thần tộc một chút dòng chính xuất thân, bọn chúng có thể đổi được tài nguyên, chúng ta cũng có thể dùng ngang nhau điểm tích lũy hối đoái, không biết nhiều ít người tha thiết ước mơ cơ hội này, ngươi chớ có bỏ lỡ!" Lưng còng lão ông nói.

Thần Ma quân đoàn chi chủ ám kim sắc đôi mắt phiết qua khinh thường, còn tưởng rằng là cái đại nhân vật, nguyên lai chỉ là chúa tể một vị đệ tử, hư không Thần tộc trọn vẹn có được 72 vị chúa tể, mỗi cái chúa tể đều có một ít đệ tử, nhiều càng là đạt tới hơn ngàn, thân phận như vậy chỉ xứng lừa gạt lừa gạt phổ thông đại năng giả.

Ngược lại là bọn chúng tiếp tục tiến lên một bước hoặc là 72 vị chuẩn chúa tể một trong có được so sánh chúa tể chiến lực, thân phận địa vị đều không thua gì chúa tể, hoặc là trực tiếp trở thành chúa tể, mà lấy chúa tể thân phận đi hư không Thần tộc nhận lời mời một vị khách khanh, địa vị tự nhiên là siêu nhiên, so với phổ thông dòng chính đều muốn tôn quý, cần gì phải đi lấy lòng một vị chúa tể đệ tử?

"Đa tạ hảo ý, chỉ là tại hạ tiêu dao đã quen, không thích làm người nô bộc cung cấp người thúc đẩy!" Sở Tuân thản nhiên nói.

"Tiểu tử, ngươi chớ có không biết tốt xấu, ta chủ nhân mời ngươi là cho ngươi mặt, làm chủ nhân hòa khí chưa chắc làm tôi tớ cũng thiện!" Lưng còng lão giả triển lộ hung tướng, bản thể của nó là một con khổng lồ nhện, âm trầm nhìn chằm chằm Sở Tuân bọn người.

Ông

U ám không gian phun trào, bên trong có đáng sợ kiếm ý đang lưu động, đây là hắn còn tích lũy lấy sáu mươi chuôi kiếm ánh sáng, theo tự thân đột phá những này kiếm quang có thể mang tới trợ giúp đã không phải là rất lớn, cần một lần nữa nuôi ủ, bây giờ trực tiếp vận dụng ba mươi chuôi kiếm ánh sáng, không khí đột nhiên vì đó một tịch.

Tê

Cái này khổng lồ nhện vừa bộc lộ một vòng hãi nhiên, ba mươi chuôi kiếm ánh sáng liền tổ hợp chém xuống, một kiếm rơi xuống trảm hắn nửa người đều suýt nữa vỡ ra, máu tươi chảy ròng, chính là nhân tính lưng còng lão giả cũng tại miệng phun máu tươi, trong mắt bộc lộ kịch liệt sợ hãi.

Hư không Thần tộc vị này quý công tử cũng thật sâu nhìn chăm chú Sở Tuân một chút, đột nhiên ý thức được lúc trước hắn liền có được bức lui uyên bị điên thủ đoạn, thật không phải thổi, hiện tại xem ra chỉ so với trong truyền thuyết mạnh hơn, phủi mắt còn muốn động thủ còn lại hai người, cũng đưa tay đè xuống, thản nhiên nói: "Cho dù là không thể trở thành khách khanh, trở thành bằng hữu hay là có cần phải, nhện tiên sinh, ngươi lỗ mãng rồi!"

Ám kim sắc cánh chim Thần Ma quân đoàn chi chủ cũng bộc lộ dị sắc nhìn chằm chằm Sở Tuân, hắn biểu hiện thực lực xa so với trong tưởng tượng còn mạnh hơn, trước kia chỉ coi trọng hắn có thể xuyên thấu qua Phân Thân Trảm giết bản tôn nhân quả thủ đoạn, hiện tại càng làm cho nó lên hứng thú, cũng cười nói: "Sở Tuân tôn chủ, bản tọa chờ đợi ngươi đáp lại, bọn chúng có thể cho điểm, bản tọa đều có thể, đồng thời có thể cho càng nhiều!"

Nó tự tin nói, thân ảnh khổng lồ theo vỗ cánh, cũng từ nguyên địa rời đi, nguyên sơ mộng địa mạnh nhất tiểu đội chỉ có ngần ấy, xếp hạng trước ba chính là không có khả năng mời hắn, bọn hắn thành viên phổ biến đều là chúa tể cấp, là dùng đến đối kháng hư không Thần tộc, cùng hư không Thần tộc đánh lôi đài tranh bảo, mà chân chính tại nguyên sơ mộng địa pha trộn liền bọn chúng mấy cái tiểu đội.

Sở Tuân không được chọn.

Muốn gia nhập.

Liền muốn từ bên trong chọn lựa.

...

...

Hoa

Nhân tộc cương vực.

Kỳ chúa tể đạo trường.

Sở Tuân hiếm thấy cầu kiến kỳ chúa tể, đem sự tình nguyên do sau khi nói xong, kỳ cũng ánh mắt thâm thúy, bình tĩnh nhìn chăm chú Sở Tuân đạo này hóa thân, thản nhiên nói: "Ngươi làm đúng, nguyên sơ mộng địa tiểu đội đều là không coi là gì sự tình, chân chính có năng lực tiểu đội chỉ có 'Băng nguyên quân đoàn' 'Vực sâu cung' 'Thời không đảo' ."

"Bọn hắn mới là trong vũ trụ vạn tộc trụ cột, cũng là cùng hư không Thần tộc đấu căn bản, băng nguyên quân đoàn có thể khinh động đục nguyên một mạch duy nhất Thủy tổ, vực sâu cung lưng tựa vực sâu Thủy tổ, thời không đảo cũng là rất có lai lịch, bên trong thành viên phần lớn là chúa tể cấp, trong đó băng nguyên quân đoàn nhân số là ít nhất, chất lượng cũng là nhất tinh!"

Điểm ấy Sở Tuân biết, trước kia liền nghe nói qua băng nguyên quân đoàn hết thảy có chín vị, yếu nhất một vị cũng là 72 vị chuẩn chúa tể một trong, cảnh giới bên trên không có đột phá chúa tể, lại có chúa tể cấp chiến lực, mà chín vị chúa tể tổ hợp trong đó còn có đại khủng bố người, không có gì ngoài trong vũ trụ năm vị trí đầu chủng tộc, không ai có thể ngăn cản chi này kinh khủng đội ngũ.

"Nếu thật là cái này ba chi mời ngươi, gia nhập cũng không sao, còn lại dễ tính!" Kỳ chậm rãi nói.

"Có thể gia nhập?" Cái này ngược lại là để Sở Tuân bộc lộ dị sắc.

"Vì cái gì không thể?" Kỳ bình tĩnh nói: "Ta bản thân vẫn là ảnh các một viên!"

Ngang

Sở Tuân một chứng.

Kỳ chúa tể ngữ khí bình tĩnh lại nói: "Chỉ là phổ thông một viên."

"Đúng rồi, lấy thiên phú của ngươi 'Ảnh các' 'Vạn pháp lâu' cũng sẽ lần lượt chú ý tới ngươi, hai vị này không muốn gia nhập nhất là cái sau... !" Kỳ hơi chút do dự, vẫn là từ từ nói: "Vạn pháp lâu đi là một cái khác phe phái, hư hư thực thực là cái khác trong vũ trụ cường giả tiến đến một đạo hóa thân, xây dựng thế lực chuyên môn tìm kiếm 'Trời thuật' còn sót lại truyền thừa!"

"Trời thuật ~!" Sở Tuân tâm thần chấn động, đây là hắn từ sư tôn 'Cổ Thần' trong miệng nghe nói danh tự, không nghĩ tới kỳ chúa tể vậy mà biết, thậm chí còn biết vạn pháp lâu muốn làm thứ gì.

Kỳ hơi trầm ngâm cũng nói: "Những này cách ngươi quá xa, còn chưa tới biết đến thời điểm, ngươi chỉ cần biết rằng vạn pháp lâu nước rất sâu, không muốn Thiệp Túc bên trong là được, nếu thật là 'Băng nguyên quân đoàn' 'Thời không đảo' 'Vực sâu cung' đến đây mời ngươi gia nhập cũng không sao!"

Tốt

...

...

Ba

Hóa thân tán đi.

Nguyên sơ mộng địa.

Bản tôn chầm chậm mở mắt ra, bộc lộ dị sắc, lần này cùng chúa tể giao lưu biết một chút tin tức, có thể khiến hắn chân chính kinh ngạc là kỳ chúa tể lại biết toà này vũ trụ người sáng tạo tục danh..