Chương 1389: Thiên t hồng Thần Tôn!

Chương 1389: Thiên t hồng Thần Tôn!

Đợi Sở Tuân sau khi đi.

Kỳ an tĩnh nhìn ra xa Sở Tuân bóng lưng, cũng bộc lộ nhớ lại cùng cảm khái, lẩm bẩm: "Nhân tộc vẫn là quá yếu, có thể cấp cho trợ giúp của ngươi có hạn, nếu là có thể gia nhập những này thế lực cường đại cũng không còn gì tốt hơn, nếu là có năng lực gia nhập trước ba chi đội ngũ một trong liền tốt hơn!"

Hắn yên lặng nói, lấy Sở Tuân bây giờ triển lộ thiên phú trở thành 72 vị chuẩn chúa tể là ván đã đóng thuyền, tại không trở thành cấp số này trước sẽ không tiến nhập cổ xưa nhất cùng kinh khủng mấy vị đôi mắt dưới, chỉ khi nào thành tựu liền khác biệt, nếu là không rất sớm ách chế, lấy chuẩn chúa tể thân phận đột phá, chỉ cần hơi lắng đọng chính là chúa tể trong tầng thứ nhất nhà vô địch.

Chúa tể cảnh tổng cộng có ba cái giai đoạn, cái thứ nhất chính là mới vào chúa tể cảnh, cái thứ hai 'Chúa tể đệ nhị trọng' chính là hắn cùng phổ đinh cái này số tầng, thứ ba chính là Thủy tổ cấp, loại này số lượng là thưa thớt nhất, nhưng không thể phủ nhận mỗi một vị đều kinh khủng rối tinh rối mù, cho đến giờ phút này hắn còn đang vì địa tâm Đại Năng chết canh cánh trong lòng, vốn có nhìn nhân tộc vị thứ năm chúa tể cứ như vậy chết yểu.

Hiện tại chỉ hi vọng Sở Tuân sớm gia nhập tam đại trong quân đoàn thứ nhất, đạt được phù hộ, cũng lẩm bẩm: "Hi vọng tại những này cổ lão tồn tại nhìn chăm chú trước nhanh chóng quật khởi, vạn pháp lâu lâu chủ thần bí nhất, có cái gì gió thổi cỏ lay đều không thể gạt được hắn, cũng hi vọng không muốn nhanh như vậy phát giác Sở Tuân!"

...

...

Nguyên sơ mộng địa.

Tin tức truyền ra.

Từng tòa thế lực đều có nghe thấy.

Nhưng rất nhanh lại bị mai một, nguyên sơ mộng địa mỗi ngày đản sinh sự tình vô số kể, hoặc là chí bảo, hoặc là linh dược, một vị Đại Năng siêu thoát cấp thê đội thứ nhất bản lật không nổi sóng gió, làm sao Sở Tuân có được một môn tương đối thủ đoạn nghịch thiên, có thể thấu qua phân thân đem bản tôn cũng cùng nhau giết chết, đây mới là tối dẫn lên chú mục căn bản.

Nhưng phóng nhãn nguyên sơ mộng địa có chút yêu nghiệt cũng không phải không thể nào tiếp thu được,72 vị chuẩn chúa tể mỗi một vị đều có phương pháp nhằm vào những này có được phân thân người, Đại Năng siêu thoát cấp thê đội thứ nhất cũng tự tin không đụng tới 72 vị chuẩn chúa tể tự vệ không ngại, chân chính lo lắng hẳn là xúc tu quái vật, quạ đen đại ma cái này.

Ngày xưa ỷ vào phân thân muốn làm gì thì làm, hiện tại toát ra như thế cái quái vật còn không phải 72 vị chuẩn chúa tể một trong, lại bộc phát ra chuẩn chúa tể thủ đoạn, làm việc thì phải càng thêm nội liễm, không cách nào lại giống trước đó không chút kiêng kỵ.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Trong nháy mắt.

Năm cái kỷ nguyên quá khứ.

Đối nguyên sơ mộng địa thật sự mà nói là quá nhanh, thời gian nháy mắt, mỗi một vị ở chỗ này đều là cấp độ đại năng tồn tại sớm đã không có tuổi thọ gian nan khổ cực, chỉ cần vũ trụ bất diệt liền không cách nào chết đi, cũng làm cho bọn chúng càng thêm có kiên nhẫn, có đôi khi chính là trông coi đồng dạng đóa hoa chờ đợi hắn nở rộ, chờ đợi ròng rã hai ba cái kỷ nguyên đều thuộc trạng thái bình thường.

Mà Sở Tuân mấy người cũng ra đời biến hóa nghiêng trời lệch đất, chính là Thiên Phủ cùng Ngọc Hành bây giờ đều có thể một mình đảm đương một phía, năm cái kỷ nguyên tại loại này phúc địa dưới, có Sở Tuân uy danh truyền ra, rất nhiều không dám tham luyến bảo vật cũng có tư cách đi tranh đoạt, tại từng tràng giao phong bên trong dẫn đến Thiên Phủ cùng Ngọc Hành đều có khác biệt trình độ trưởng thành.

Đạo Kiếp cũng có không nhỏ tăng phúc, nhưng khoảng cách Đại Năng siêu thoát cấp thê đội thứ nhất vẫn là kém một chút, ngược lại là Sở Tuân trải qua năm cái kỷ nguyên lắng đọng, mạnh bao nhiêu không người nào biết, chính là tiểu đội thành viên cũng không biết, chỉ biết là hắn rất lợi hại, lợi hại tới trình độ nào cũng không rõ ràng.

Đi

"Trời thung thành quán rượu!"

"Thật lợi hại a!"

Đạo Kiếp.

Thiên Phủ.

Ngọc Hành.

Bọn hắn đứng tại một tòa cổ phác mà to lớn thành lâu trước, bộc lộ sợ hãi thán phục, bây giờ đã đi tới tầng thứ sáu không gian, mà ở chỗ này lại có một tòa khổng lồ thành trì sinh ra, quả thực có chút khó tin, nhưng hiểu rõ sau cũng chỉ có sợ hãi thán phục, toà này cổ lão thành trì thay đổi nhất đại lại một đời chủ nhân.

Bây giờ chưởng khống giả là 'Trời thung thần tôn' bản thân cũng là 72 vị chuẩn chúa tể một trong, nếu không phải thực lực này cũng vô pháp tại nguyên sơ mộng địa mở một tòa thành trì, tại trong thành trì cấm chỉ mọi người chém giết tranh đấu, đồng thời cho phép tự do phường thị, ở bên ngoài thu hoạch khổng lồ thu hoạch đều có thể ở chỗ này lẫn nhau giao dịch.

Có chút không tiện xuất thủ cũng có thể thông qua trong thành trì phòng đấu giá tiến hành đấu giá, tóm lại chính là một cái khổng lồ thị trường giao dịch, mặc dù trời thung thần tôn không rút ra ở giữa chênh lệch giá, nhưng cũng để mỗi một vị vào thành người đều giao phó một bút không nhỏ phí tổn, mỗi vạn năm hẹn tương đương hư không Thần tộc 1000 điểm tích lũy.

Cái này khiến mỗi một vị tiến vào người đều cảm thụ thịt đau,1000 điểm tích lũy không tính là gì, nhưng bọn hắn sống quá lâu đời, hơi ngủ gật chính là trăm vạn năm cất bước, đến lúc đó điểm tích lũy liền có chút khoa trương, còn nếu là ở bên trong dừng lại 1 cái kỷ nguyên càng là muốn giao phó 100 vạn điểm tích lũy, đủ để cho đại năng giả đau lòng.

Hết lần này tới lần khác cung cấp chỗ này bảo địa lại khiến người ta yêu thích không buông tay, tại trong thành trì không cần lo lắng cướp bóc cùng đánh nhau, đồng thời cũng có thể đem không cần đến đồ vật cấp tốc hối đoái thành cần thiết, chính là đắt đi nữa bên trên 10 lần bọn chúng cũng cam tâm tình nguyện.

Một nhóm bốn người giao nạp cùng cấp giá trị điểm tích lũy vật phẩm sau tiến nhập thành trì, nhìn xem trên đường phố người đi đường giao thoa, đa số là thân người hình dạng, nhưng diện mục lại thiên kì bách quái, liếc nhìn lại đều là không cùng loại loại dị tộc, có trên đường phố bày quầy bán hàng, có thân người đầu dê tại cửa hàng trước mỉm cười nhìn mỗi một vị người đi đường.

"Lại còn có quán rượu!" Luôn luôn bình tĩnh Đạo Kiếp cũng bộc lộ dị sắc.

Đi vào bên trong.

Hương khí bốn phía.

Mùi rượu xông vào mũi.

Mà mỹ vị càng làm cho bốn người hầu kết một trận nhúc nhích, nhìn xem trong tửu lâu đều nhiều người như vậy, cũng có chút sợ hãi thán phục: "Trời thung thần tôn thật sự là kiếm tê." Cho dù chỉ là 1000 điểm tích lũy đại giới, nhưng không chịu nổi nhiều người a  dựa theo cái này xu thế, trong thành phí tổn mỗi vạn năm đều có thể cho trời thung thần tôn mang đến 1 ức điểm tích lũy.

Bốn người cũng là một trận sợ hãi thán phục, dù bọn hắn tại nguyên sơ mộng địa pha trộn mười mấy kỷ nguyên đều không có góp nhặt như thế phong phú điểm tích lũy, nhưng cũng nói: "Hâm mộ không đến a, việc này cũng liền trời thung thần tôn có thể làm!"

Vì giữ gìn tòa thành trì này, trời thung thần tôn càng là điều động một tôn phân thân lâu dài tọa trấn, mà giống trời Thủy Thần tôn xem toàn bộ thuỷ vực vì mình đạo trường lĩnh vực, làm sao không có phân thân, chỉ có thể mỗi cách một đoạn thời gian tự mình đi quét sạch một lần, mà nguyên sơ mộng địa chuẩn chúa tể liền khoảng mười người.

Có được phân thân càng là chỉ có trời thung thần tôn một vị, ngoại trừ hắn không ai có thể đón lấy việc này, dù sao, chuẩn các chúa tể đều có càng bận rộn sự tình, mặc dù khoản tài phú này rất làm cho người khác tâm động, nhưng nếu là bởi vậy đem bọn hắn trói buộc nơi đây, không cách nào lại làm còn lại sự tình bọn hắn cũng không nguyện ý, dù sao chuẩn chúa tể đã cùng phổ thông chúa tể không có khác biệt.

"Mấy vị khách quan, mời vào bên trong!" Đến đây nghênh đón thị nữ của bọn hắn đều là cấp độ đại năng, cái này nếu là đặt ở ngoại giới làm sao có thể, vị kia Đại Năng không phải cao cao tại thượng, có thể nghĩ đến nguyên sơ mộng địa Đại Năng chết đi đều là trạng thái bình thường, mà phổ thông Đại Năng tại trong tửu lâu đương phục vụ viên, cũng có một bút phong phú ích lợi, so với bên ngoài xông xáo còn muốn phong phú ổn định, cũng liền bình thường trở lại..