Chương 1390: Đấu giá hội!

Chương 1390: Đấu giá hội!

"Chúng ta trời thung quán rượu chiêu bài đồ ăn là trời cánh bao, chín trân đồ ăn, cá bạc... Hoa bia đốt các loại, mấy vị yếu điểm như thế?" Thị nữ mỉm cười phục vụ nói.

"Một dạng một phần!"

"Được rồi!"

"Chờ một lát!"

Một lát sau.

Trên mặt bàn, từng loại trân quý thức ăn đã bưng lên, thứ nhất dạng trời cánh bao lại là món chính bánh bao, thị nữ mỉm cười nói: "Đây không phải phổ thông bánh bao, mấy vị nhấm nháp hạ liền biết!"

Thiên Phủ cũng tùy tiện, tiện tay bóp một cái, thị nữ có chút biến sắc, ngày này cánh bao chi phí cực cao, điệu bộ sư phó cũng là tương đương cố gắng, cái này nếu là há miệng nuốt, lung tung quấy làm hai lần nuốt về sau, coi như lãng phí.

Thiên Phủ khóe mắt lấp lóe một vòng ý cười, hắn bình thường tùy tiện không giả, nhưng cũng là một vị thâm niên mỹ thực gia, ở phương diện này chính là Sở Tuân mấy người cũng không sánh bằng hắn, làm như thế nào ăn tự nhiên nắm chắc, nhìn như muốn một ngụm nuốt, thật đến bên môi lại thận trọng cắn xuống một cái tấm da bóng loáng mở ra một lỗ hổng, nhấm nháp nóng hôi hổi ngon.

"Hút trượt ~!" Lại thuận miệng tọa một ngụm nước canh, con mắt bá sáng lên, bộc lộ sợ hãi than nói: "Không thể tưởng tượng nổi, mùi vị kia... Thật tốt!"

Thị nữ lúc này mới buông lỏng, cũng cười nói: "Có thể phối hợp chủ bếp phối trí độc nhất vô nhị hạ liệu, hương vị càng hơn một bậc!"

"Không không không, cái thứ nhất liền muốn nhai kỹ nuốt chậm ăn nó tươi, nhấm nháp nguyên trấp nguyên vị, vô luận là vừa ra nồi nóng hổi tuyệt mỹ da mùi thơm, vẫn là nước nồng đậm, cũng là cuối cùng miệng vừa hạ xuống chậm rãi mùi thịt thỏa mãn vị, thiếu một thứ cũng không được, trước nhấm nháp nguyên trấp nguyên vị cũng là đối nấu cơm sư phó khẳng định cùng tán thành." Thiên Phủ ý mừng nói.

"Thật có ăn ngon như vậy?" Ngọc Hành cũng đôi mắt hơi sáng.

"Mau nếm thử!"

Sở Tuân cùng Đạo Kiếp cũng nhao nhao kẹp một cái, chỉ là cắn lên cái thứ nhất lúc con mắt bỗng nhiên sáng lên, kinh ngạc nhìn về phía thị nữ.

Thị nữ cũng hơi có kiêu ngạo mỉm cười, nói: "Chủ bếp sư phó bản thân liền là lấy trù chứng đạo, thành tựu Đại Năng, tại ngoại giới cũng là một đống Đại Năng thượng khách, chính là chúa tể đều ngẫu nhiên có ánh sáng lâm, lần này cũng liền trời thung thần tôn mặt mũi đủ lớn, đem chủ bếp sư phó mời tới trời thung quán rượu, tại cái này ăn cơm không có một cái nào không thèm nhỏ nước dãi."

"Là không sai, bất quá cũng không chỉ là chủ bếp công lao của sư phó, còn có thịt tươi cùng nguyên liệu nấu ăn mới mẻ!" Đạo Kiếp cũng lời bình đạo, tại nguyên sơ mộng địa loại này phúc địa, nguyên liệu nấu ăn thường thường đều là nhất ngon, muốn cái gì đều là trước tiên đi lấy, huống chi trời thung thành nội thứ gì hối đoái không được, cả hai kết hợp mới có như thế tinh mỹ đồ ăn.

"Diệu diệu diệu ~!" Thiên Phủ vui cực kỳ, cái này mấy kỷ nguyên mặc dù làm qua một chút mỹ thực, đều là thô ráp phương pháp, nơi nào có nơi này tốt, đã là lấy trù chứng đạo Đại Năng, lại là thiết bị đầy đủ hết trong tửu lâu, chỗ xào nấu ra mỹ thực so bình thường làm tốt hơn gấp trăm ngàn lần, thèm nói: "Chỉ lần này một ngụm, ta liền muốn trong thành ở lại mấy kỷ nguyên!"

"Ha ha, chớ hà tiện, tranh thủ thời gian ăn!" Ngọc Hành cũng cười nói, ánh mắt lại tại cái khác nguyên liệu nấu ăn bên trên xem, thứ nhất dạng trời cánh bao đều như thế kinh diễm, còn lại mấy thứ lại sẽ kém?

"Mỹ vị!"

"Mỹ vị!"

Ngon

"Đáng giá!"

Dừng lại mỹ thực vào trong bụng, Thiên Phủ vui vẻ vỗ cái bụng, ngay cả hắn đều cảm giác no bụng trướng, đủ để ngờ tới một trận này đã ăn bao nhiêu đồ vật, cũng thấy chủ bếp sư phó tay nghề xác thực kinh diễm.

Mà Sở Tuân từ lâu buông xuống bát đũa, sở dĩ lựa chọn quán rượu vị trí gần cửa sổ mà không phải tân khách phòng, thì là cảm thấy có thể tại cái này nghe được không ít tin tức, mà còn lại trên bàn khách nhân đàm luận cũng truyền đạt mấy cái tin tức, gần nhất một trận đấu giá hội sắp bắt đầu, bên trong có một dạng thiên địa tự nhiên ấp ủ mà thành bảo vật, trở thành lần này bán đấu giá răng rương trục.

"Vừa vặn chúng ta có chút không cần dược liệu, cùng bảo vật quý giá cũng cùng nhau xuất thủ." Sở Tuân nói.

...

Mấy ngày sau.

Đấu giá hội mở ra.

Nhân số so bình thường yếu lược cao, dù sao lần này có dạng bảo vật làm răng rương trục vẫn là hấp dẫn không ít người chuyên môn đuổi tới trời thung thành, về phần Sở Tuân mấy người thuần túy là tìm vận may, tại đấu giá hội một gian trong rạp, Thiên Phủ vẫn chưa thỏa mãn nói: "Nếu là có thể đem trời thung quán rượu mỹ thực cũng mang đến  vừa ăn bên cạnh đập liền tốt!"

Mặc dù bên trong phòng cũng sắp đặt mỹ thực cùng rượu ngon, nhưng thưởng thức trời thung quán rượu mỹ vị liền có chút tẻ nhạt vô vị, dư quang cũng nhìn về phía phía dưới, một vị tuổi tác cực cao hoa bạch lão giả, tuổi già sức yếu đi đến bàn đấu giá, sau lưng hắn thì là mấy cái sau lưng mọc lên hai cánh Thiên sứ tộc cô gái xinh đẹp.

"Lão phu 'Tát sáng khắc' vị lần này bán đấu giá chủ trì, ở đây gặp qua chư vị mới tới khách quý, lần này đấu giá giao dịch quy tắc có hai loại, một loại là lấy vật đổi vật, lấy ngang nhau giá trị vật phẩm tiến hành giao dịch, loại thứ hai chính là khai thác hư không Thần tộc điểm tích lũy tiến hành trực tiếp chuyển khoản, còn có cái gì vấn đề nhưng từng cái nói ra!" Lão giả tóc trắng thanh âm to, mắt có tinh mang nhìn xem phía dưới người.

"Lần này đấu giá!"

"Thứ nhất dạng vật phẩm: Vô ngần cỏ, sinh trưởng tại tầng thứ tư thuỷ vực bên trong, bản thân không tính là đặc biệt trân quý, nhưng mọi người đều biết tầng thứ tư thuỷ vực một mực có trời Thủy Thần tôn chỗ đem khống, từ đó làm cho vô ngần cỏ bộc lộ ngoại giới rễ số cực ít, mỗi một gốc đều có tiền mà không mua được, lần này hết thảy có 100 gốc, làm món ăn khai vị, chư vị nhưng đấu giá, không đáy giá!"

"100 điểm tích lũy!"

"200 điểm tích lũy!"

"300 điểm tích lũy!"

Vừa cất bước, giá cả liền phi tốc đề đi lên, trên lầu Sở Tuân nhẹ nhàng cong lên cũng nói: "Là cái người trong nghề, cái này thứ nhất dạng món ăn khai vị thế nhưng là rất là trọng yếu, quyết định trận này bán đấu giá chất lượng, nếu là mới đầu không có đem ở đây người hứng thú nâng lên, đến tiếp sau vật phẩm cũng sẽ không đấu giá cực cao giá trên trời!"

Hiện tại chính là một cái max điểm mở màn, thứ nhất dạng vật phẩm lựa chọn sử dụng có điểm đặc sắc, không phải là trân quý đến cực điểm bảo vật cũng không phải vật phẩm bình thường, mà là lựa chọn sử dụng một cái cực kì khan hiếm vật phẩm, tuyệt đại đa số người đều có thể sử dụng, hết lần này tới lần khác thứ này còn rất hiếm thấy, mặc dù giá cả sẽ không đặc biệt cao, nhưng vật hiếm thì quý, cực thích hợp lần đầu đấu giá.

Chính là hắn nhìn thấy cái này vô ngần cỏ lúc đều nghĩ cạnh tranh dưới, không đáy giá lại vật phẩm khan hiếm, cũng đủ để nhìn thấy đấu giá sư bản lĩnh, đồng dạng vật không ra gì, nguội nuốt, chầm chậm nói ra, cũng không có phấn chấn sục sôi ngữ khí, lại làm cho ở đây chư vị không tự chủ ngưng thần chú ý, từng cái đấu giá.

Đến tận đây hắn cũng yên tâm, cầm trong tay những vật phẩm này giao phó cho trước mặt vị này lão giả tóc trắng là cái cử chỉ sáng suốt.

Thứ nhất dạng.

Thứ hai dạng.

Dạng thứ ba.

Trong nháy mắt.

Liền quá khứ gần nửa ngày.

Ngay cả Ngọc Hành đều có chút sợ hãi thán phục, các nàng tiến đến thuần túy là đem vật phẩm gửi đấu nhìn xem đấu giá hiệu quả, đồng thời cũng tò mò cuối cùng đồng dạng ép rương vật phẩm, vốn chỉ muốn tiến đến ngồi xuống đợi đến cuối cùng ép rương trục đấu giá lại, nào nghĩ tới từ thứ nhất dạng bắt đầu liền mắt không chớp nhìn chằm chằm, thậm chí ngay cả nàng đều đấu giá hai ba dạng đồ vật, đủ để nhìn thấy vị này đấu giá sư bản lĩnh, quả thực có chút cao.

"Đến chúng ta, đến chúng ta ~!" Khi bọn hắn gửi đấu thứ nhất dạng đồ vật ra lúc, Đạo Kiếp đều hiếu kỳ nhìn chăm chú, đồng dạng nguyên bản giá trị 50000 tả hữu linh dược trân quý, tại vị này lão giả tóc trắng giới thiệu sơ lược về sau, lại đấu giá đến 70000 giá cao, đương nhiên cái này cũng cùng trong tràng đã nóng bốc lên bầu không khí có quan hệ.

Tại không khí tô đậm đến lúc này, chính là tràn giá một chút cũng cam tâm tình nguyện, không phải, chuyên môn tìm thời điểm còn không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian, hiện tại tràn ra 20000 điểm tích lũy đối với mấy cái này Đại Năng mà nói không quan trọng gì, nhưng lần này Sở Tuân gửi đấu số lượng hơi nhiều, phân tán ra đến nếu là mỗi một dạng đều có thể như thế, coi là thật có thể nhiều kiếm không ít.

Thứ 80 dạng.

Thứ 81 dạng.

Thứ 82 dạng.

Từng loại vật phẩm đang nhanh chóng đấu giá, trên đài lão giả tóc trắng rất thẳng thắn lưu loát, có chút vật phẩm cho dù còn có thể lại hướng lên nhấc vừa nhấc, nhưng vì thời gian cùng tốc độ thường thường cũng có chừng có mực, điều này cũng làm cho cạnh tranh nhân viên rất thoải mái dễ chịu, loại này gọn gàng phương thức tại trong lúc vô hình để bọn hắn rất hài lòng.

Nhưng rất nhanh, đương 92 dạng vật phẩm ra lúc Sở Tuân con ngươi có chút dừng lại, hô hấp đều vô hình tăng lên, một cái ý niệm trong đầu điên cuồng phun trào: "Cầm xuống nó, cầm xuống nó... Nhất định phải cầm xuống nó!".