Chương 1391: Hủy Diệt Hỏa Liên!

Chương 1391: Hủy Diệt Hỏa Liên!

"Lần này đấu giá!"

"Thứ 92 dạng vật phẩm!"

Ngữ khí ôn hòa lão giả tóc trắng hoàn toàn như trước đây mở miệng, chính là khóe mắt liếc qua lấp lóe rất nhỏ trêu tức cùng kiêu ngạo, chỉ thấy được nguyên bản hơi có yên lặng phía dưới, bầu không khí đột nhiên ngưng tụ, không biết nhiều ít người tâm nhảy đột nhiên tăng nhanh, từng đôi con ngươi hoặc tham lam, hoặc khát vọng, hoặc hung lệ, hoặc tàn bạo, lại đều lấy một cỗ vô hình khí tức rơi xuống để bọn chúng tỉnh táo lại.

"Cái này. . . ?"

"Hủy diệt hoa sen?"

"Nó cũng có thể đấu giá?"

Giữa sân trải qua ngắn ngủi yên tĩnh, thoáng qua liền sôi trào lên, những này yên lặng khí tức trong nháy mắt chồng chất đến một cái đỉnh phong, không ai sẽ nghĩ tới lần đấu giá này có nó, một đóa màu đỏ tím hoa sen đang đấu giá đặt lên chầm chậm nở rộ, phía trên cánh hoa hoa văn, mỗi một vệt hoa văn đều để người nhìn không chuyển mắt.

Giống như hủy diệt hết thảy nguồn suối đều hiện ra ở trước mắt, tinh diệu nhất hủy diệt đại đạo rõ ràng phơi bày ra, mà đây chỉ là phía trên một đầu hoa văn, mỗi một cánh đều có thật nhiều đầu, mà tổ hợp lại với nhau chậm rãi vận chuyển lúc càng giống như chúa tể cấp đại đạo rõ ràng triển lộ ở trước mắt, không cần phí sức, nhìn một chút tức hội.

"Nó càng giống là một cái hoàn chỉnh vũ trụ, lại chỉ sinh ra cái này một đóa hủy diệt hoa sen!" Đạo Kiếp cũng sợ hãi than nhìn lại, nhỏ lớn chừng bàn tay hủy diệt hoa sen đang đấu giá trên đài chầm chậm vận chuyển, chỗ phóng xuất ra ba động cùng năng lượng, dẫn dắt mỗi một cái tu hành hủy diệt đại đạo tồn tại, Sở Tuân không ngoại lệ, còn lại Đại Năng cũng không ngoại lệ.

Người ở chỗ này có ba thành thậm chí là bốn thành đều kiêm tu hủy diệt đại đạo, bởi vì đây là bạo lực nhất nhất nguồn suối phương thức, chỉ cần hủy diệt hết thảy, tuỳ tiện đem địch nhân chôn vùi vì bột mịn, loại đau này nhanh phương thức cũng làm cho truy cầu đạo nhân này rất nhiều, cho nên cái này nhiều 'Hủy diệt hoa sen' ra một nháy mắt liền gây nên như thế oanh động.

"Thật sự là lợi hại a!" Ngọc Hành lại nhìn về phía trên đài lão giả tóc trắng từ đáy lòng sợ hãi than, trải qua ban sơ sục sôi, trong tràng bầu không khí hơi có chìm xuống, nào nghĩ tới hắn lại thả ra cái này đại chiêu đến, phải biết đóa này hủy diệt hoa sen tại tuyên truyền trong danh sách, đến đây tham gia bán đấu giá sẽ còn nhiều hơn mấy lần, nhưng hết lần này tới lần khác lựa chọn lặng yên không một tiếng động chất đống ra, cho tất cả mọi người một kinh hỉ.

Cho dù là nàng chủ tu thời gian đại đạo, nhìn thấy cái này hủy diệt hoa sen lúc cũng vì đó tâm động, chính là mình không cần đến cũng có thể lĩnh hội sau đưa nó chuyển tay bán đi, bán đi cao hơn giá.

"Chư vị, hủy diệt hoa sen, sinh ra ở đâu, có tác dụng gì lão phu liền không cần nói nhiều, trực tiếp đấu giá giá khởi điểm 100 điểm tích lũy, vô thượng hạn." Lão giả tóc trắng mỉm cười nói, đối trong tràng bầu không khí hết thảy đều tại nắm giữ bên trong.

"200 điểm tích lũy!"

"500 điểm tích lũy!"

"1000 điểm tích lũy!"

"Đây là vũ nhục này ai đây, là vũ nhục cuộc bán đấu giá này, vẫn là đóa này kỳ trân dị bảo, 10 vạn trở xuống điểm tích lũy cũng có tư cách gọi ra?" Lúc này có sinh linh lãnh khốc đạo, mà từ trên người nó phóng thích ra tàn bạo khí tức tuỳ tiện liền có thể khẳng định cũng là chủ tu hủy diệt một đạo, tàn bạo khí tức quá rõ ràng.

Mà nó thân phận cũng làm tức bị người lột ra, bất quá lúc này lại không người để ý nó, đóa này hủy diệt hoa sen đã đầy đủ để cho người ta điên cuồng đánh mất lý trí, nếu không phải là lúc trước có một sợi khí tức rủ xuống đến, để người ta biết toà này phòng đấu giá không dễ chọc, lúc này đã đoạt, dù sao, đến nguyên sơ mộng địa lại nào có loại lương thiện?

"Quá điên cuồng, đóa này hủy diệt hoa sen tối thiểu nhất cũng là ngàn vạn cất bước!" Đạo Kiếp sợ hãi thán phục, cái này hỏa bạo bầu không khí, căn bản không cần phụ trợ, liên tiếp, kinh khủng giá vị trí tại lấy khoa trương tốc độ tăng lên, còn không biết cuối cùng rơi vào cái kia oan đại đầu trong tay.

"Các ngươi không dùng được sao?" Ngọc Hành hiếu kỳ nói.

"Ta tu chính là 'Cướp' một bước một kiếp, tự thân độ kiếp, kinh lịch cướp đều là tu hành một bộ phận, chính là kiếm cũng chỉ là gánh chịu thể, cuối cùng dùng cái gì thủ đoạn đều như thế!" Đạo Kiếp mở miệng, biết Ngọc Hành tại Vấn Kiếm tu đại bộ phận đều am hiểu Hủy Diệt kiếm đạo, hai người có biết dùng hay không bên trên.

Sở Tuân căn bản không rảnh bận tâm phòng khách quý mấy người, nhìn chòng chọc vào Hủy Diệt Hỏa Liên, như si như say, đây là lão giả tóc trắng cố ý hành động, để cho người ta nhìn thấy sờ không được, muốn tiến một bước thể nghiệm lại bị trói buộc, khát vọng bán đấu giá suy nghĩ càng là đạt tới cực hạn, nếu triệt để che đậy Hủy Diệt Hỏa Liên quy tắc, chính là điên cuồng nhất đấu giá thời khắc.

"270 vạn điểm tích lũy!"

"280 vạn điểm tích lũy!"

"290 vạn điểm tích lũy!"

Giá cả còn tại liên tục không ngừng dâng lên, Thiên Phủ cũng sợ hãi than nói: "Đây chính là đối ứng hư không Thần tộc tiền tệ a, cũng là thông dụng tài nguyên, nhân tộc chúa tể 30 kỷ nguyên một lần khảo hạch cũng bất quá 300 vạn đến 500 vạn khu ở giữa, cái này nhanh tới gần, đúng là điên cuồng, đóa này thức nhắm sen thật giá trị nhiều tiền như vậy?"

...

Trên mặt bàn.

Lão giả tóc trắng mỉm cười nhìn trong tràng bầu không khí, hết thảy đều trong dự liệu, đương đấu giá đi vào nửa đường đê mê lúc, liền sẽ thả ra một cái đại chiêu, về phần thứ này có thể đấu giá nhiều ít cũng không trọng yếu, giá trị của nó tại cái này bày biện, nếu là tuyên truyền thỏa đáng có lẽ có thể nhiều đấu giá 100 vạn đến 200 vạn điểm tích lũy khu ở giữa, nhưng phòng đấu giá lại đi vào nửa đường mệt mỏi kỳ.

Huống hồ, loại này cấp bậc bảo vật chân chính có tư cách cạnh tranh cứ như vậy mấy vị, căn cứ hắn điều tra cuộc bán đấu giá này trùng hợp tới ba vị, đã đầy đủ, dùng đóa này Hủy Diệt Hỏa Liên hơi thấp điểm giá cả đổi lấy toàn bộ tràng tử đốt bạo, rất đáng, mà lại từ những người này cảm xúc bên trên, có thể cảm nhận được đã hoàn toàn dấy lên đến, tiếp xuống mỗi một thứ vật phẩm đều có thể đi vào giá cực kỳ cao vị.

Từ phòng khách quý bên trên lướt qua, cảm giác mục tiêu chủ yếu đều chưa từng mở miệng cạnh tranh, cũng biết là tại lĩnh hội đóa này Hủy Diệt Hỏa Liên áo nghĩa, lặng yên suy nghĩ: "Không vội, lại câu sẽ!"

Giá cả tiêu thăng.

Tăng lên không ngừng.

"Là lúc này rồi!" Lão giả tóc trắng mỉm cười đem Hủy Diệt Hỏa Liên tất cả vận vị đều cho che đậy, hắn cũng không phải làm từ thiện, phóng xuất ra là vì tốt hơn dẫn dụ bọn hắn, nếu là cung cấp bọn hắn một mực quan sát, cuối cùng lại có ai tới trả tiền?

"Hoa ~!" Đắm chìm trong cảm ngộ ở trong Sở Tuân, đột nhiên một cái thanh tỉnh mở mắt ra, liền nhìn thấy trên mặt bàn lão giả tóc trắng thanh âm cởi mở: "390 vạn, 390 vạn một lần, còn có hay không đấu giá?"

"500 vạn!"

"500 vạn!"

"500 vạn!"

Cơ hồ là trong khoảnh khắc, ba đạo trăm miệng một lời thanh âm vang lên, từ mười vạn điểm tích lũy, mười vạn điểm tích lũy nâng giá bên trong trực tiếp tăng vọt hơn một trăm vạn, để oanh hỏng bét phòng đấu giá đều bỗng nhiên yên tĩnh, trên đài lão giả tóc trắng bất động thanh sắc khóe mắt dưới đáy hiện lên ngạo nghễ, mặt ngoài lại là sợ hãi than nói: "Đồng thời có ba vị đấu giá, xem ra đóa này Hủy Diệt Hỏa Liên giá trị còn tại mong muốn phía trên a ~!"

"Sở Tuân ~!" Phòng khách quý bên trong Thiên Phủ, Ngọc Hành, chính say sưa ngon lành ăn dưa, đặc sắc như vậy đấu giá còn muốn nhìn xem cuối cùng sẽ rơi vào cái kia oan đại đầu trong tay, nào nghĩ tới Sở Tuân đột ngột mở miệng, để bọn hắn ngạc nhiên lúc cũng có chút mộng thần, ngơ ngác nói: "Cái này, cái này, cái này đáng giá sao?"

Bọn hắn biết Sở Tuân tu hành hủy diệt một đạo, chỉ là hắn am hiểu rất nhiều, hủy diệt một đường chỉ là dung hợp kiếm đạo bên trong một loại quy tắc, thường ngày cũng không thu hút, hiện tại đột nhiên đấu giá cũng làm cho Thiên Phủ bọn hắn mộng, nếu như là giá trị trăm vạn đẳng cấp cạnh tranh cũng coi như, nhưng cái này rõ ràng muốn chạy ngàn vạn điểm tích lũy đi, bốn người bọn họ ở bên trong mười mấy kỷ nguyên, trên thân còn dư lưu điểm tích lũy bất quá 3000 vạn.

Đồng thời, cái này 3000 vạn điểm tích lũy vẫn là bốn người hợp lực, nếu là dựa theo bình thường phân chia, hắn cùng Ngọc Hành một người chiếm cứ một thành, Đạo Kiếp chiếm cứ ba thành, Sở Tuân một mình có được năm thành cũng mới hơn một nghìn vạn điểm tích lũy, vì một đóa Tiểu Liên Hoa có hoa trống không nguy hiểm, đáng giá không?

Sở Tuân lại là ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú, cũng đột nhiên ý thức được bị trên đài lão giả tóc trắng lắc lư, quá gấp, bất quá nhìn chằm chằm gốc kia bị che đậy khí tức Hủy Diệt Hỏa Liên, khát vọng suy nghĩ đạt tới cực hạn, từ vừa mới lĩnh hội một lát cũng chắc chắn cái này gốc hoa sen tuyệt đối có thể mang đến không tưởng tượng được được lợi.

Về phần có đáng giá hay không, có lẽ bình thường cái này gốc Hủy Diệt Hỏa Liên 1000 vạn điểm tích lũy hắn sẽ không hối đoái, nhưng ở tiết điểm này bên trên cho dù là lại phiên dài hơn một lần cũng sẽ không chút do dự cầm xuống, nhìn về phía phòng khách quý bên trong mấy người, ung dung ngữ khí lộ ra chắc chắn, nói: "Cái này gốc Hủy Diệt Hỏa Liên ta muốn, các ngươi làm tốt đem điểm tích lũy vật phẩm mượn chuẩn bị cho ta!"

Ngọc Hành đầu tiên là kinh ngạc hai giây, chợt liền biết Sở Tuân là chăm chú, cũng đem lời vừa tới miệng nuốt xuống, lấy ra một cái hư không giới nói: "Trong này đều là những năm này góp nhặt, không có gì ngoài đã dùng hết liền thừa nhiều như vậy, đừng nói có cho mượn hay không, toàn bộ cho ngươi, yên tâm đi đập!"

Thiên Phủ cùng Đạo Kiếp cũng là lần lượt lấy ra hư không giới, mặc dù không biết cái này gốc Hủy Diệt Hỏa Liên đến tột cùng có được cỡ nào mị lực, nhưng Sở Tuân đã muốn, liền không lưu chỗ trống ủng hộ.

Mà tại một cái khác bên trong phòng, uyên điên quân chủ khí tức càng thêm điên, toàn thân trên dưới đều lộ ra đáng sợ khí tức, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo động, hung ác ánh mắt từ hai căn phòng nhỏ bên trên lướt qua, có lệ khí phun trào nói: "Ngày đó liền nên liều mạng trọng thương trực tiếp bóp chết hắn, ngày xưa thả chạy sâu kiến, hiện tại cũng dám cùng ta cạnh tranh tài nguyên!".