Chương 1392: Hơn giá tới tay!

Chương 1392: Hơn giá tới tay!

"500 vạn một lần!" Lão giả tóc trắng mỉm cười nói.

"550 vạn!"

"600 vạn!"

Đương đấu giá lại một lần nữa vang vọng lúc, phòng đấu giá đại sảnh người đều bộc lộ sợ hãi thán phục, ánh mắt từ phía trên ba cái phòng khách quý nhìn lại, lần này dài giá vị quá kinh khủng, từ hơn ba trăm vạn đến sáu trăm vạn con dùng ngắn ngủi mấy hơi thở, tưởng tượng lúc trước bọn chúng cạnh tranh nửa ngày, giá cả mới miễn cưỡng đến hơn ba trăm vạn.

"Quá điên cuồng!" Cũng có còn lại sinh linh sợ hãi than nhìn lại, từ Hủy Diệt Hỏa Liên sinh ra lúc trong tràng thân thiện không khí liền chắc chắn dạng này vật phẩm sẽ thẳng đến 1000 vạn điểm tích lũy, mà vượt qua số lượng này đều chính là oan đại đầu, bởi vì tại một ít địa phương cũng có thể đổi được Hủy Diệt Hỏa Liên, chỉ là một đoạn thời gian rất dài mới có một gốc.

Từ ban sơ lửa nóng bầu không khí, bọn chúng liền chắc chắn cái này Hủy Diệt Hỏa Liên chính là 1000 vạn điểm tích lũy cất bước, hiện tại xem ra còn không đáng cái giá này vị, mới đầu cố tình nâng giá quá hung mãnh, dẫn đến chân chính muốn người đấu giá còn không có phát lực liền đến đến như thế giá trên trời.

"610 vạn!"

"620 vạn!"

"630 vạn!"

Đến cái giá này vị về sau, chính là Sở Tuân, Uyên Phong quân chủ, còn có một vị khác đều chậm chạp, tại tỉnh táo châm chước đồng thời tại phân tích đối thủ là ai, vị thứ ba đấu giá tại phòng khách quý bên trong chỉ là một cái nho nhỏ dế nhũi, chỉ có một ngón tay lớn nhỏ, tại lớn như vậy phòng khách quý bên trong lộ ra rất trống trải.

Nếu là đặt ở địa phương khác đều sẽ đưa nó coi là phổ thông dế nhũi, nhấc chân liền đạp đi lên, nhưng vị này toàn thân trên dưới đều tràn ngập hắc kim quang trạch dế nhũi, lại là Côn tộc nổi danh 'Dế nhũi tôn chủ' Đại Năng siêu thoát người thê đội thứ nhất, hoàn toàn không sợ Uyên Phong quân chủ, cũng là có tư cách tranh đoạt đấu tồn tại.

Nó mấy sợi râu xúc động, tràn ngập trí tuệ con mắt người quan sát mặt khác hai cái đối thủ, lẩm bẩm nói: "Vị kia tính tình cuồng bạo là Uyên Phong quân chủ, tính tình điên, từ trong vực sâu ra liền không có một người bình thường; một cái khác chính là những năm gần đây mới quật khởi Sở Tuân tôn chủ, nắm giữ người nhân quả chi thuật, bất quá lại đối ta không ảnh hưởng!"

Nó cũng không có phân thân, chỉ có cái này một vị bản tôn, có thể thấu qua nhân quả chi thuật chém giết thủ đoạn của đối phương tại nó cái này không hề có tác dụng, so sánh với đến, nó thậm chí cảm thấy đến Uyên Phong càng có hơn uy hiếp, ai cũng không biết hắn điên cuồng sẽ làm ra cỡ nào điên cuồng sự tình, nhưng hai người rõ ràng không có đủ để nó từ bỏ cạnh tranh Hủy Diệt Hỏa Liên tư cách.

"700 vạn!"

"710 vạn!"

"720 vạn!"

Uyên Phong thanh âm dần dần băng lãnh, cái này gốc Hủy Diệt Hỏa Liên tại phòng đấu giá biểu diễn lúc quả thực cho nó một cái kinh ngạc, đồng thời cũng làm cho nó càng thêm ngo ngoe muốn động cùng vui vẻ, còn tưởng rằng tại không có tuyên truyền hạ đối thủ của mình rất ít, nương tựa theo hung lệ danh vọng, ai không kiêng kị ba phần, tốn hao sáu bảy trăm vạn điểm tích lũy liền có thể nhẹ nhõm cầm xuống.

Nhưng bây giờ đã đi tới bảy trăm vạn không hợp thói thường trình độ, chủ yếu nhất là lúc này mới vừa cất bước, ba người ai cũng không có lùi bước, đều tại mười vạn mười vạn nâng giá đồng thời, cũng ước lượng lấy lẫn nhau.

"Uyên Phong quân chủ, dế nhũi tôn chủ!" Ngọc Hành cũng tại nhẹ giọng tự nói, trên mặt nhưng không có chủ quan thần sắc, cố nhiên dế nhũi tôn chủ rất điệu thấp, nhưng Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất thực lực lại chẳng lẽ không phải đóng?

. . .

. . .

Hoa

Nơi này bán đấu giá đồng thời.

Tin tức cấp tốc truyền lại.

"Trời thung thành sinh ra một đóa Hủy Diệt Hỏa Liên!"

"Ngay tại đấu giá bên trong!"

Tê

"Trời thung thành phòng đấu giá vì sao không nói sớm!" Cũng có tài biết đến Đại Năng nghe nói về sau, đấm ngực dậm chân, mắt nhìn thấy khoảng cách trời thung thành khoảng cách cực xa  chờ đuổi tới nghĩ mà sợ là món ăn cũng đã lạnh, không chỉ có một trận hối hận, lại sâu sắc ghét cay ghét đắng trời thung phòng đấu giá loại hành vi này, rõ ràng có bảo vật lại không nói trước tuyên truyền.

Kiểu gì cũng sẽ đột ngột đến như vậy một lần, hoặc là Hủy Diệt Hỏa Liên, hoặc là cái khác kỳ trân dị bảo, để cho người ta không kịp phản ứng, đối với hắn thật sự là vừa yêu vừa hận.

"Cái gì? Đã bảy trăm vạn?" Đương tiến một bước tin tức truyền vào bên ngoài lúc, trời thung thành phố lớn ngõ nhỏ cũng nhao nhao bộc lộ sợ hãi thán phục, vô luận là tại bên đường quán nhỏ ăn cơm khách nhân, vẫn là tại trời thung quán rượu nhấm nháp thức ăn ngon khách nhân đều có chút cảm thán, ngày này thung phòng đấu giá cũng là tòa thành trì này một điểm sáng lớn, đúng lúc gặp đấu giá tất nhiên là thành nội điểm nóng.

"Hủy Diệt Hỏa Liên tại hư không Thần tộc trả giá giá trị 1000 vạn điểm tích lũy, hơn nữa là có tiền mà không mua được, không phải tùy thời nghĩ hối đoái liền có thể hối đoái, lần này xuất hiện tại phòng đấu giá 700 vạn giá trị xác thực không cao, liền nhìn cuối cùng có thể đập tới giá bao nhiêu vị!" Cũng có khách tự nói, nhưng cũng đem ánh mắt rơi vào toà kia cổ phác bên trong phòng đấu giá.

"800 vạn!"

"810 vạn!"

"820 vạn!"

Giá vị còn tại tiêu thăng, cả tòa phòng đấu giá đều đã an tĩnh xuống, vô luận là bên trong đại sảnh sinh linh, vẫn là phòng khách quý bên trong khách nhân đều ngừng thở, nghe tam phương kêu giá, càng giống là đối chọi đối râu, giá vị trí tại vững bước tăng trưởng, mặc dù một lần tăng giá không nhiều nhưng không chịu nổi tốc độ rất nhanh, lại là mấy hơi thở đã đi tới kinh khủng 900 vạn điểm tích lũy.

Ba vị phòng khách quý bên trong thứ nhất, dế nhũi tôn chủ bộc lộ một tia chần chờ  dựa theo cái này tư thế 1000 vạn điểm tích lũy rõ ràng bắt không được cái này gốc Hủy Diệt Hỏa Liên, mà vượt qua cái giá này vị liền có chút không đáng giá, hoàn toàn có thể chờ đợi thời cơ tìm kiếm thứ hai gốc, nhưng lại khó được đụng phải một gốc nếu là bỏ lỡ thật là đáng tiếc, lẩm bẩm: "Còn có thể thêm hạ!"

"980 vạn!"

"990 vạn!"

"1000 vạn!"

Đương đến một ngàn vạn điểm tích lũy lúc, bên trong phòng đấu giá hô hấp rõ ràng thô trọng dưới, nếu là bình thường cái giá này vị khẳng định dẫn tới reo hò, kích động, mắt thấy một trận thịnh thế, mà ở kiếm này giương nỏ trương hạ không ai nguyện ý phá hư bầu không khí  mặc cho ba đạo băng lãnh thanh âm ở đây liên tục, không ngừng tăng trưởng.

"1100 vạn!" Dế nhũi tôn chủ mở miệng, cái này đã là nó có thể tiếp nhận cực hạn, nhiều tràn giá 100 vạn điểm tích lũy nếu có được đến cũng không lỗ, tiết kiệm được rất nhiều thời gian, nếu là lại nhiều liền không đáng giá, mà nó vừa mới mở miệng một giây sau liền bị siêu việt, cái này khiến nó bộc lộ thất vọng, lại thở dài, Hủy Diệt Hỏa Liên tuy tốt nhưng cũng có giá a.

"Không tranh giành, không tranh giành, nhìn hai người các ngươi đấu đi!" Dế nhũi tôn chủ thương tiếc thán.

"1150 vạn!"

"1200 vạn!"

Lại tại tiêu thăng xuống tới đến 1200 vạn kinh khủng cửa ải, đến tận đây bên trong phòng đấu giá đã có không ít người có chút nhíu mày, như lúc trước dế nhũi tôn chủ đấu giá liền rất lý tính, siêu việt nhiều lắm liền thích hợp từ bỏ, nhưng hôm nay đã đi tới 1200 vạn kinh khủng giá trên trời, hai người này lại vẫn không có từ bỏ suy nghĩ.

Uyên Phong quân chủ tiếp tục đấu giá không nhân ý bên ngoài, vốn là tên điên, làm ra càng điên sự tình bọn hắn cũng không kinh ngạc, nhưng Sở Tuân dựa vào cái gì a, cái này Hủy Diệt Hỏa Liên là đồ tốt, nhưng 1200 vạn còn bắt không được lại cạnh tranh liền thua lỗ a.

. . .

Phòng khách quý bên trong.

Ngọc Hành.

Thiên Phủ.

Đạo Kiếp.

Cũng hô hấp dồn dập.

Từ sơ khai nhất bắt đầu liền biết cái này gốc Hủy Diệt Hỏa Liên giá vị sẽ rất cao, vượt qua bản thân nó mong muốn, không thông báo để ai nắm bắt tới tay, thật không nghĩ đến Sở Tuân lại đối dạng này vật phẩm có sâu như vậy khát vọng, thậm chí một lần không để ý đến bản thân nó giá trị.

"13 triệu!" Sở Tuân nói.

"1350 vạn!" Uyên Phong quân chủ phòng khách quý bên trong đã đền bù sát khí cùng lệ khí, nó mặc dù hình thức điên, cực kì điên cuồng nhưng cũng không phải từ đầu đến đuôi tên điên, nên có lý trí vẫn phải có, cái này gốc Hủy Diệt Hỏa Liên đã đến ngay cả nó đều nhức nhối bước, nhưng đối phương lặp đi lặp lại nhiều lần đấu giá, không chỉ có không có đưa nó để ở trong mắt, càng dưới cái nhìn của nó đây là cố ý khiêu khích mình, đang trả thù ngày đó động thủ.

Nó cố nén lửa giận, nhưng hung lệ khí tức đã mất hình tràn ra để người chung quanh đều run lẩy bẩy, càng có sinh linh muốn na di vị trí, mặc dù biết tại phòng đấu giá bên trong nó không dám động thủ, nhưng vẫn là một trận hãi hùng khiếp vía.

"1400 vạn!"

"1500 vạn!"

"1600 vạn!"

Đương cạnh tranh đến cái giá này vị lúc, Uyên Phong quân chủ kia đè nén lửa giận cùng lệ khí kềm nén không được nữa, nhìn chòng chọc vào Sở Tuân phòng khách quý cất tiếng cười to, buồn cười âm thanh nhưng lại làm kẻ khác không rét mà run, chỉ cảm thấy tên điên, từ đầu đến đuôi tên điên, lại nhịn không được liếc nhìn Sở Tuân phòng khách quý, đều biết vô luận kết quả đấu giá kết thúc hai người tất tránh không được một trận chiến.

"1800 vạn!" Uyên Phong quân chủ đang cười quái dị về sau, há miệng đột nhiên tăng thêm hai trăm vạn, đồng thời từ trong giọng nói mọi người đánh giá ra Uyên Phong quân chủ sẽ không lại đấu giá, kia là lửa giận nhẫn đến một cái quắc giá trị, tại cười to về sau hóa thành lạnh lùng.

"2000 vạn!" Sở Tuân chưa từng dừng lại.

Tê

Tất cả mọi người bộc lộ quái dị cùng không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía gian kia phòng khách quý, không phải không người hoài nghi tới Sở Tuân là cố ý đỉnh giá buồn nôn Uyên Phong quân chủ, nhưng bây giờ không ai có thể như vậy cho rằng, chính là dế nhũi tôn chủ đều dị sắc nhìn lại, từ 1800 vạn trong khẩu khí liền có thể kết luận Uyên Phong đã đi tới cực hạn, lại giá 10 vạn nó liền sẽ từ bỏ, làm sao đến mức cho không 200 vạn?

Đông

"2000 vạn một lần!"

"2000 vạn hai lần!"

"2000 vạn ba lần!"

Bang

"Thành giao!"

Đương đấu giá chùy cái thứ ba gõ vang về sau, tất cả mọi người như ở trong mộng mới tỉnh tỉnh lại, cũng không nhưng tư nghị nhìn xem Sở Tuân chỗ phòng khách quý, lại lặng lẽ phiết hướng Uyên Phong quân chủ kia, đều có thể cảm nhận được Uyên Phong quân chủ kia từ thực chất bên trong đè nén điên cuồng cùng lệ khí, cũng chỉ có trời thung thành có thể áp chế nó, chuyển sang nơi khác chỉ sợ sớm đã động thủ.

"Điên rồi, điên rồi 2000 vạn điểm tích lũy vỗ xuống một đóa Hủy Diệt Hỏa Liên, trọn vẹn tràn giá gấp đôi! Thật đáng giá không!" Những người còn lại cũng là sợ hãi thán phục thì thào, mà tin tức cũng là cấp tốc truyền vào trời thung thành nội, đương nghe nói cái này gốc Hủy Diệt Hỏa Liên bị người lấy 2000 vạn điểm tích lũy bắt lại, nghe nói người không khỏi là sững sờ tại nguyên chỗ, thật lâu khó mà hoàn hồn, tùy theo mà đến chính là thì thào: "Hắn điên rồi sao?".