Chương 1393: Uyên điên quân chủ uy hiếp!

Chương 1393: Uyên điên quân chủ uy hiếp!

Hoa

Phòng khách quý.

Lầu hai.

Hủy Diệt Hỏa Liên bị thị nữ đưa tới, đương thanh toán về sau, Sở Tuân đón lấy đóa này màu đỏ tím hoa sen, khoảng cách gần người xem Hủy Diệt Hỏa Liên bên trên hoa văn, cùng yếu ớt vận chuyển ở giữa lưu động quy tắc, giống nhau Đạo Kiếp lúc trước nói, đóa này Hủy Diệt Hỏa Liên càng giống một cái hoàn chỉnh vũ trụ cũng chỉ có hủy diệt đại đạo một loại.

"Tới tay ~!" Sở Tuân ánh mắt bộc lộ vui mừng, tự mình cầm đóa này Hủy Diệt Hỏa Liên mới biết có bao nhiêu kích động, đối người bên ngoài tới nói đây là xa xỉ lãng phí, mà đối với hắn tới nói bình thường lúc cũng cố nhiên không đáng này giá, nhưng hết lần này tới lần khác lúc này cần nó, chớ nói 2000 vạn điểm tích lũy, chính là tốn hao 3000 vạn hắn cũng cam tâm tình nguyện.

"Tới tay!"

"Tới tay ~!"

Sở Tuân rất kích động.

Cũng rất vui vẻ.

Một cái khác phòng khách quý bên trong, Uyên Phong quân chủ âm lãnh nhìn chằm chằm Sở Tuân vị trí, không nói lời nào, cái này bầu không khí ngột ngạt cũng vô hình ảnh hưởng toàn bộ phòng đấu giá, chính là lão giả tóc trắng tát sáng khắc cũng cảm thụ áp lực, càng nhiều vẫn là ngoài ý muốn, nó là thật không nghĩ tới cái này gốc Hủy Diệt Hỏa Liên sẽ đập tới cái giá này vị.

Tại mong muốn bên trong có thể đi vào 1000 vạn ~ 1200 vạn đều là có thể tiếp nhận phạm vi, nếu là tuyên truyền thỏa đáng đem vật này coi như áp đáy hòm cạnh tranh, có thể đi vào 1500 vạn tả hữu, vẫn là có cần thiết người nguyện ý nhiều nỗ lực 500 vạn đem đổi lấy ngay tại chỗ sử dụng, nhưng vạn vạn không nghĩ tới lại trọn vẹn tăng lên gấp đôi đi vào kinh khủng 2000 vạn điểm tích lũy.

Bất quá tâm lý của nó tố chất vẫn là online, chỉ là hơi sợ hãi thán phục sau liền khôi phục như thường, ra hiệu hạ để thiên sứ thị nữ lại lấy ra mới đồng dạng bảo vật, thanh âm to truyền khắp toàn bộ phòng đấu giá.

Cất cao giọng nói: "Có lúc trước sục sôi cùng phấn chấn một lần để lão phu hoài nghi là đấu giá hạ màn kết thúc, nhưng, lúc này mới tiến hành đến trung cuộc, vô luận là chư vị thẳng đến thiên tài địa bảo, vẫn là cuối cùng ép rương trục đều chưa từng vạch trần, tuy có hai vị tôn chủ cho chúng ta cống hiến một trận đặc sắc tuyệt luân cạnh tranh, nhưng những người còn lại cũng là không thể khinh thường, liệt như trước mắt dạng này từ nguyên sơ mộng địa đặc thù trận vực tự hành uẩn dục chí bảo!"

...

"10 vạn điểm tích lũy!"

"11 vạn điểm tích lũy!"

"15 vạn điểm tích lũy!"

Đấu giá còn đang tiếp tục, phòng khách quý bên trong cũng đều không tướng một, Sở Tuân thì hoàn toàn không thấy còn lại vật phẩm đấu giá, chuyên chú vào nhìn chăm chú đóa này Hủy Diệt Hỏa Liên, lẩm bẩm nói: "Thật tới tay trước còn có một tia không xác định, hiện tại đã khẳng định cái này gốc Hủy Diệt Hỏa Liên rất đáng, chớ nói 2000 vạn, chính là sử dụng hết tất cả giá trị bản thân cũng đáng được."

"Quá điên cuồng, xem ra dạng này vật phẩm đối Sở Tuân tôn chủ rất có ích lợi, trước đó từ ảnh trong các mua sắm tin tức, thật đúng là không có phát hiện hắn tại hủy diệt một đường như thế am hiểu, xem ra phải lưu ý thêm một điểm!" Dế nhũi tôn chủ lặng yên suy nghĩ, mặc dù bỏ lỡ Hủy Diệt Hỏa Liên có chút thất vọng, thật đến 2000 vạn điểm tích lũy sau ngược lại bình thường trở lại.

Ngoại giới.

Cũng là cấp tốc bị tin tức này chỗ đốt bạo, những cái kia tại bên đường quán nhỏ ngồi chơi cùng trời thung trong tửu lâu ăn cơm khách nhân thật lâu không thể trở về qua thần đến, đang khiếp sợ sau khi về sau, cũng nói nhỏ: "Lúc nào một đóa Hủy Diệt Hỏa Liên cũng có thể giá trị bên trên 2000 vạn điểm tích lũy, hư không Thần tộc điểm tích lũy khi nào không đáng giá như vậy?"

"A? 2000 vạn điểm tích lũy, điên rồi, điên rồi, đúng là điên, cái này mẹ nó để cho ta đập chết cũng không mua a!" Trước kia còn tại bầu không khí trời thung phòng đấu giá làm đống lớn, hiện tại thẳng lắc đầu, cũng may mắn không có đi qua không phải lại là một chuyến tay không.

Hoa

Hoa

Hoa

Tin tức cấp tốc truyền lại.

Nhưng đây hết thảy.

Đều không có quan hệ gì với Sở Tuân.

Không một tiếng động bên trong, phòng đấu giá cũng nghênh đón kết thúc, đến cuối cùng đồng dạng vật phẩm... Trên đài lão giả tóc trắng thanh âm to, phá lệ phấn chấn, đương thị nữ đem cuối cùng đồng dạng vật phẩm lấy ra lúc, cười to nói: "Ha ha ha ha, bất tri bất giác liền đến cuối cùng đồng dạng vật phẩm, tin tưởng rất nhiều người đều là thẳng đến 'Nguyên Mộng Ấn' đồng dạng từ nguyên sơ mộng địa thiên nhưng uẩn hóa mà thành!"

Lão giả tóc trắng tiếp nhận vật phẩm, biểu hiện ra tại mọi người trước mắt một viên chỉ có con dấu lớn nhỏ vuông vức thần ấn, phía trên không tồn tại bất luận cái gì hậu thiên luyện chế vết tích, hoàn toàn là tự nhiên mà thành, nhưng trên đó lại có đặc biệt vận vị, lây dính nguyên sơ mộng địa ý cảnh, chỉ cần một chút liền biết xuất từ phương nào.

"Nguyên Mộng Ấn, hoàn toàn so sánh chúa tể cấp Đạo Binh, ta ti có nhân viên chuyên nghiệp tiến hành khảo thí, Đại Năng siêu thoát người nắm lấy cái này mai thần ấn, có thể khiêu chiến Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất, mà hắc sát tôn chủ, lông thần loại này cường giả nắm lấy, chính là đứng trước chuẩn các chúa tể đều có lực đánh một trận, tăng phúc cực mạnh, thuộc về hiếm thấy dị bảo."

Căn bản không cần nhiều làm giới thiệu, cái này nguyên Mộng Ấn vừa sinh ra lúc từng dẫn phát không ít oanh động, chính là một tôn Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất đều vì vậy mà vong, mà lại cái này Đạo Binh mặc dù không phải chúa tể tự mình luyện chế, lại càng vượt qua, bởi vì chúa tể luyện chế chỉ có một loại hiệu quả, mà đây cũng là nguyên sơ mộng địa tinh hoa ngưng tụ, có đa trọng kỳ hiệu.

Bình thường đồng dạng cấp độ đại năng Đạo Binh do thiên địa tự nhiên uẩn hóa đều rất khó, huống chi là một viên chúa tể cấp thần ấn, bởi vậy cái này nguyên Mộng Ấn bị coi như ép rương trục tuyệt không quá phận, ở đây chín thành người đều là thẳng đến nó đến, bởi vậy đến lúc cuối cùng đồng dạng lấy ra lúc, hơi có mệt mỏi bầu không khí lập tức bị rực rỡ hẳn lên.

"Giá khởi điểm, 100 vạn điểm tích lũy!"

"Mỗi lần tăng giá không thể ít hơn: 10 vạn điểm tích lũy!"

"Đông ~ chính thức bắt đầu!"

...

"120 vạn!"

"150 vạn!"

"160 vạn!"

Cuối cùng đồng dạng vật phẩm bị đập trong nháy mắt cũng làm tức chất lên giá cao, mà đối với cái này Ngọc Hành mấy người cũng bộc lộ sợ hãi thán phục, chính là Sở Tuân cũng ngẩng đầu nhìn lại, không thể phủ nhận cái này 'Nguyên Mộng Ấn' trân quý, ngay cả hắn nhìn lại lúc đều cảm thấy trân quý, không quá sớm đã đoán trước dạng này giá tiền của vật phẩm đem so với Hủy Diệt Hỏa Liên còn kinh khủng hơn, từ ban sơ liền không có nhúng chàm dục vọng.

Lại cúi đầu nhìn xem trong tay đóa này Hủy Diệt Hỏa Liên ánh mắt hiện ra kỳ sắc, càng xem càng là kinh hỉ, đóa này Hủy Diệt Hỏa Liên rất thích hợp dưới mắt, lúc bình thường còn sẽ không trân quý như vậy, hết lần này tới lần khác cái này cái này trong lúc mấu chốt, hắn tự lẩm bẩm: "Không có gì bất ngờ xảy ra, thức thứ nhất so sánh chúa tể cấp chiêu thức muốn ra đời!"

Chịu đựng kích động, không có ở chỗ này phục dụng mà là quan sát xong sau cùng đấu giá thời khắc " nguyên Mộng Ấn' cũng quả thật cùng dự đoán chém giết rất kịch liệt, muốn vượt xa Hủy Diệt Hỏa Liên, đạt đến kinh khủng 5000 vạn điểm tích lũy, cuối cùng bị một vị cường giả bí ẩn đập đi, cũng biểu thị trận này bán đấu giá kết thúc.

Trên đài đấu giá lão giả tóc trắng cũng khó nén khóe mắt rã rời, với hắn mà nói khống tràng vẫn là từ đều là cấp độ đại năng tồn tại, nghĩ hoàn mỹ đấu giá một trận đặc sắc đấu giá hội vẫn là rất cật lực, rất hiển nhiên trận này đấu giá hắn rất hài lòng, duy nhất để hắn ngoài ý muốn cùng sợ hãi than là 'Hủy Diệt Hỏa Liên' lại đấu giá 2000 vạn giá trên trời.

Còn lại đều còn tại trong dự liệu, chính là cuối cùng đồng dạng nguyên Mộng Ấn cũng không kinh ngạc, nhưng theo cuối cùng thành giao, trên mặt lại toả sáng ý cười, giữ vững tinh thần đầu, kể ra một chút chúc mừng cùng cảm kích kết thúc công việc từ, nhưng bên trong phòng đấu giá người lại rõ ràng tâm không ở chỗ này, không khỏi cổ quái nhìn về phía Uyên Phong cùng Sở Tuân chỗ phòng khách quý.

Oanh

Mà Uyên Phong quân chủ cũng từ bên trong đi ra, nó rất giận buồn bực trận này đấu giá vật trong lòng đồng dạng không có đạt được, vô luận là Hủy Diệt Hỏa Liên hay là sau cùng nguyên Mộng Ấn đều bỏ lỡ, bạch bạch ở đây chậm trễ một trận thời gian, nhưng hung ác con ngươi rơi vào đối diện căn phòng khách quý này bên trong lại âm lãnh khiếp người, ông thanh nói: "Hi vọng ngươi đời này sẽ không rời đi nơi này, nếu không, không ai có thể bảo đảm ngươi!".