Chương 1394: Nắm giữ Chúa Tể cấp chiêu thức!

Chương 1394: Nắm giữ Chúa Tể cấp chiêu thức!

"Uyên Phong quân chủ, ngươi quá mức, đây là phòng đấu giá, còn dung ngươi không được ở đây giương oai, chỉ cần trời thung thần tôn còn tại một ngày liền không ai dám tại trời thung thành giương oai, lăn ra ngoài!" Trên đài lão giả tóc trắng cũng sắc mặt đỏ ấm quát lớn.

Uyên Phong quân chủ nhếch miệng cười một tiếng, bản thân ngay tại tầng tầng hắc vụ đoàn bên trong, tại kiệt kiệt kiệt cười quái dị về sau, hóa thành một trận hư vô tiêu tán, lưu lại thanh âm làm cho người không rét mà run: "Dám bước ra trời thung thành một bước, bản tọa để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

"Tên điên!"

"Tên điên!"

"Đầu này tên điên!"

Bên trong phòng đấu giá người không khỏi tê cả da đầu, chính là dế nhũi tôn chủ đều tại nhíu mày, biết trong thâm uyên người đều là bệnh trạng tên điên, Uyên Phong quân chủ càng là bên trong người nổi bật, lại không nghĩ rằng điên cuồng đến dạng này, đối diện Sở Tuân tôn chủ dù sao cũng là Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất, uy hiếp như vậy, thật không sợ ngày bình thường cho hắn hạ cái cạm bẫy?

Phòng khách quý bên trong, Ngọc Hành, Thiên Phủ trợn mắt nhìn, mà Đạo Kiếp lại là nhíu mày, Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất, muốn giết chết quá khó khăn, chính là cùng cấp bậc cũng làm không được, Dĩ Uyên điên quân chủ điên cuồng không làm gì được Sở Tuân, tất nhiên sẽ đem ánh mắt rơi trên người bọn hắn, hết lần này tới lần khác Uyên Phong quân chủ lại là độc thân một cái, không sợ uy hiếp, phiền phức của bọn hắn lớn.

"Không vội, không phải còn có thời gian sao, hắn nguyện ý hao tổn liền hao tổn!" Sở Tuân ánh mắt lạnh lùng, cũng sâu kín nhìn xem trong lòng bàn tay Hủy Diệt Hỏa Liên, đưa nó nuốt hoặc nắm giữ một thức so sánh chúa tể cấp chiêu thức, trảm Sát Uyên điên liền có hoàn toàn chắc chắn, hiện tại chỉ là địa vị ngang nhau.

...

...

Sưu

Trời thung thành.

Một tòa yên tĩnh đình viện.

Sở Tuân mấy người đem toà này u tĩnh đình viện nhỏ thuê lại xuống tới, chiếm diện tích không lớn lại thắng ở yên tĩnh, chính là tại khu náo nhiệt bên trong, cũng nghe không đến ngoại giới oanh loạn âm thanh, đồng thời đình viện xen vào nhau tinh tế, vô luận là tiền viện hoa mộc điêu khắc, vẫn là hậu viện ao nước nhỏ, đều có một phong vị khác, làm cho người tâm linh rất nhanh an tĩnh xuống.

"Uyên Phong quân chủ giống như chó điên canh giữ ở ngoài thành, đi là không đi ra ngoài được, cũng may những năm này góp nhặt không ít, chính là tại Thiên Dung thành nghỉ ngơi mười cái kỷ nguyên, hai mươi cái kỷ nguyên cũng không quan trọng, chúng ta hao tổn lên, liền nhìn nó hao tổn không hao tổn ở!" Đạo Kiếp mở miệng, an ủi Sở Tuân yên tâm tu hành, đừng có cái gì áp lực.

"Đúng đúng đúng, ta cũng không vội, ở bên ngoài nhưng gấp xấu ta, ngày này thung thành nội ăn ngon nhiều như vậy, nhưng ta thèm sắp chết rồi!" Thiên Phủ cũng toét miệng nói.

"Cố lên ~!" Ngọc Hành cũng nói.

Ừm

Sở Tuân gật gật đầu, hắn biết không bao lâu cái này so sánh chúa tể cấp chiêu thức liền sẽ nắm giữ, lật tay ở giữa đóa này màu đỏ tím Hủy Diệt Hỏa Liên nở rộ tại lòng bàn tay, phía trên đường vân hấp dẫn lấy hắn, cũng làm cho hắn si mê trong đó, nhìn chằm chằm say mê, không ngớt biến sắc huyễn đều không biết được, quanh thân chỉ là một trận trời đã sáng, một trận trời tối, như thế lặp đi lặp lại không biết bao lâu.

"Hoa ~!" Hắn sợ hãi than từ đó thoát ly, cảm thán nói: "Đồ tốt, đồ tốt, thường ngày cố nhiên không đáng 2000 vạn điểm tích lũy, nhưng tại lúc này có thể để cho ta đột phá bình cảnh, nếu nắm giữ thức thứ nhất chúa tể cấp chiêu thức, thức thứ hai, thức thứ ba đều đem nước chảy thành sông nắm giữ; vậy cái này đóa Hủy Diệt Hỏa Liên giá trị liền không chỉ 2000 vạn, chính là cao thêm chút nữa cũng có thể tiếp nhận."

"Ba ~!" Mặc dù sợ hãi thán phục vẫn là há miệng nuốt xuống, đóa này Hủy Diệt Hỏa Liên tiến vào phần bụng về sau, từng đầu kỳ dị đường vân du tẩu tại thể nội, mà hai con ngươi càng là trong nháy mắt màu đỏ sậm, trên thân dũng động từng tia từng sợi màu đỏ khí tức, tràn đầy hủy diệt ba động, tâm linh càng là phá lệ kỳ dị.

Đối chung quanh thiên địa hết thảy quy tắc đại đạo toàn bộ biến mất, có chỉ là một cái trống trải vũ trụ, mà tại toà này vũ trụ hạ chỉ có một loại hủy diệt đại đạo tại nở rộ, cái này khiến hắn một trận kinh ngạc, cảm thán tại Hủy Diệt Hỏa Liên kỳ hiệu, càng nhiều vẫn là hưng phấn, cùng mong muốn bên trong đồng dạng.

Hưu

Đắm chìm tu hành.

Không biết tuế nguyệt.

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

...

Mười năm ~!

Oanh

Sở Tuân quanh thân rõ ràng phát sinh thuế biến, một sợi cao cấp hơn quy tắc giống như ở trên người hắn hiển hóa, kinh động đến ngay tại tu hành Đạo Kiếp cùng Thiên Phủ bọn hắn, giáng lâm tại cái này nhìn xem trên người hắn thuế biến, sợ hãi than nói: "Mạnh hơn, chỉ dùng mười năm, thật không biết lần này sau khi xuất quan sẽ có bao nhiêu biến thái!"

...

...

200 vạn năm sau.

Trời thung quán rượu.

Tại cái này khách nhân vẫn như cũ rất nhiều, nhưng càng nhiều người đem ánh mắt rơi vào trên lầu gần cửa sổ bàn kia khách nhân lúc, không khỏi là hiện ra kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Đúng là điên, Uyên Phong quân chủ tại trời thung ngoài thành trông coi hắn 200 vạn năm, không đi một lòng tu hành thì cũng thôi đi, lại còn có nhàn tâm ở đây ăn cơm!"

"Ta nếu là hắn, đương nghĩ hết tất cả biện pháp tiến về phủ thành chủ, tìm kiếm trời thung thần tôn phù hộ, như trời thung thần tôn mở miệng tự mình phù hộ, dù là Uyên Phong quân chủ lại điên cuồng cũng sẽ thu liễm một hai!"

"Các ngươi có phải hay không không để ý đến một điểm, Sở Tuân tôn chủ bản thân cũng là Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất, chỉ là không có qua cùng đồng cấp giao phong chiến tích mà thôi, hắn như muốn đi Uyên Phong quân chủ thật ngăn không được." Cũng có sinh linh nói.

"Ăn một bữa cơm đều có thể trở thành tiêu điểm!" Thiên Phủ bất đắc dĩ nhún nhún vai.

Mà ngồi ở kia Sở Tuân khóe miệng cũng bộc lộ mỉm cười, đầu ngón tay nhẹ nhàng phun trào liền có một đóa tương tự Hủy Diệt Hỏa Liên hỏa diễm nở rộ, mà bên trong phun trào đáng sợ ba động, Ngọc Hành chỉ là nhìn một chút liền vội vàng thu hồi tâm thần, chỉ cảm thấy quá sâu sắc, giống như có thể thiêu đốt thế gian hết thảy, có thể sát na đưa nàng đốt diệt thành tro.

Đạo Kiếp ngược lại là nhìn nhiều vài lần, nhưng trong mắt lại tràn đầy ngưng trọng, hắn tại lửa này sen ở trong thấy được vô số nhỏ bé kiếm quang, áp súc tại hỏa diễm phía dưới, nếu là nở rộ trong nháy mắt bao phủ ức vạn dặm, không ai có thể trốn qua đóa này nho nhỏ hỏa liên, cũng là không thể tưởng tượng nổi sợ hãi thán phục: "Chúa tể cấp chiêu thức cứ như vậy bị ngươi ngộ ra được?"

Hô

Suy nghĩ phun trào đóa này trên đầu ngón tay hỏa liên cũng biến mất theo, Sở Tuân khóe miệng hiện ra thú vị, nói: "2000 vạn đổi lấy một cái chúa tể cấp chiêu thức, rất kiếm!"

Ngọc Hành gật đầu, xác thực rất kiếm, người bên ngoài thu hoạch được Hủy Diệt Hỏa Liên kia là đem hủy diệt đại đạo thành tựu từ năm thành tu hành đến sáu thành, chỉ có nho nhỏ tăng phúc, còn nếu là có thể có như thế chất thuế biến, chính là lại vượt lên gấp đôi cũng sẽ tranh nhau cướp đoạt, cũng đến tận đây triệt để thở phào, chân chính có tư cách tại nguyên sơ mộng địa hoành hành, chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

"Đi thôi, Uyên Phong con chó này ở bên ngoài kêu 200 vạn năm, cũng là thời điểm trừng trị nó!" Sở Tuân đồng tử khoảnh khắc lạnh lùng, theo đứng dậy hướng phía ngoài thành bước đi, cũng làm cho trong tửu lâu cùng người đi trên đường phố nhao nhao kinh ngạc, chợt bừng tỉnh đây là muốn cùng Uyên Phong quân chủ giao thủ, trong lúc nhất thời nhao nhao la lên bạn cũ..