Chương 1395: Diệt Sát Uyên điên!

Chương 1395: Diệt Sát Uyên điên!

"Mau tới!"

"Mau tới!"

"Muốn đánh nhau!"

"Sở Tuân tôn chủ cùng Uyên Phong quân chủ muốn giao thủ!"

Lẫn nhau trao đổi bạn cũ tin tức không ngừng truyền lại, liên tiếp, tại tuyệt đại số Đại Năng xem ra Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất giao phong vẫn là rất hiếm thấy, mỗi một trận đều có thể có không ít thu hoạch, nếu là lĩnh ngộ càng sâu nhờ vào đó trực tiếp đột phá một cái tiểu cảnh giới đều không phải không thể nào, thay vào đó cái đẳng cấp giao phong số lượng quá ít.

Hoa

Một thân ảnh.

Hai đạo thân ảnh.

Rất nhiều bế quan đều bị đánh thức, nhao nhao xê dịch lấp lóe đi vào trên tường thành, nhìn về phía từ thành nội đi ra một nhóm mấy người, sợ hãi than nói: "Thật chuẩn bị động thủ, thật sự là gan mập a, rất nhiều Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất đều không muốn đụng phải Uyên Phong đầu này chó dại, thật không biết hắn lực lượng là cái gì, hi vọng đừng cầu xin tha thứ!"

...

...

Bá

Tại trời thung ngoài thành một đoàn mang theo mục nát hắc vụ bên trong, ở trong chiếm cứ một cái sinh linh phóng xuất ra yêu tà khí tức, những năm này trông coi để trời thung thành khách nhân đều ít một chút, mặc dù biết Uyên Phong quân chủ không dám điên cuồng cướp bóc bọn hắn, nhưng hết lần này tới lần khác đây là từ vực sâu ra, vốn là quái vật, làm ra càng nhiều cổ quái cùng điên cuồng cũng không kì lạ.

"Rốt cục ra sao?" Uyên Phong con mắt u lãnh lấp lóe lệ khí, hai trăm vạn năm đối với nó cũng chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt, cũng không tính cái gì, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu là trốn ở trong thành hai cái kỷ nguyên không chừng ta sẽ rời đi, nhưng hai trăm vạn năm liền dám ra đây, thật sự là cuồng vọng tự tin a!"

"Các ngươi lui ra phía sau ~" Sở Tuân nói.

Oanh

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, một con xương khô thú trảo liền từ trên bầu trời chà đạp xuống tới, nó năm ngón tay quá to lớn, chính là trời thung thành đều có thể bị một trảo hủy đi một nửa, phóng thích ra năng lượng càng là kinh hãi đến cực điểm, tứ ngược năng lượng tại chôn vùi hết thảy, Sở Tuân như thế nào người bình thường, bá đạo oanh ra một quyền chính diện đụng vào nhau.

"Đông ~!" Đáng sợ gợn sóng chớp mắt hướng phía bốn phương tám hướng vượt qua, mà tại trời thung thành trên tường thành sinh linh không khỏi là sợ hãi thán phục nhìn lại, Uyên Phong quân chủ đem khổng lồ sinh mạng thể hiển lộ ra, cái tay này bắt phía sau là một con cùng trời cũng đủ khổng lồ sinh mệnh, một đôi mắt có thể so với thiên thể sáng tỏ khổng lồ, vừa mới cốt trảo chỉ là thuận thế một kích.

Loảng xoảng loảng xoảng~!

Một kích không thành về sau, Uyên Phong hai con cốt trảo thay phiên chà đạp, như muốn chụp chết cái này sâu kiến, mỗi một kích chỗ nở rộ năng lượng đều là khiếp người đến cực điểm, hết lần này tới lần khác trên tường thành người không bị ảnh hưởng chút nào, tòa thành trì này sừng sững vô số tuế nguyệt, nhiều đời tu sửa hạ sớm đã không thể phá vỡ, chúa tể cấp đều có thể kháng trụ, dư ba còn uy hiếp không đến bọn chúng.

"Đại Năng siêu thoát cấp thê đội thứ nhất!" Sở Tuân tự lẩm bẩm, trước đó cùng Uyên Phong giao thủ hắn còn lâu mới là đối thủ phải dựa vào 'U ám không gian' bên trong ấp ủ kiếm ý miễn cưỡng đào mệnh, nhưng bây giờ chính diện giao phong Uyên Phong quân chủ cũng không có mang đến cho hắn áp lực, tự thân vẫn là phàm nhân lớn nhỏ, Uyên Phong quân chủ kinh khủng năng lượng chỉ cảm thấy bình thường.

Phóng xuất ra khổng lồ sinh mạng thể Uyên Phong quân chủ quanh thân vẫn như cũ bao phủ hắc vụ, vô tình nhìn xuống Sở Tuân con ngươi có tàn bạo cùng điên cuồng, ông thanh nói: "Sâu kiến, ngày đó liền nên đưa ngươi chà đạp thành bột mịn!" Nó có chỗ hối hận, không phải hối hận trêu chọc nó mà là hối hận ngày đó không có quả quyết giết chết nó, dẫn đến hiện tại còn muốn uổng phí một phen công phu.

Oanh

Sở Tuân hết thảy chung quanh trong nháy mắt ảm đạm, sắc trời cùng sao trời nhao nhao bị che đậy, thị giác, khứu giác, toàn bộ đều tại biến mất, loại cảm giác này quá quen thuộc, ngày đó chính là, năng lượng trong cơ thể cũng tại rất nhỏ ẩn núp, Thanh Đằng Kiếm tranh tranh lấp lánh mà ra, hóa thành tranh tranh kiếm ý, tại trảm diệt chung quanh hắc vụ.

Trong chốc lát, đột nhiên xuất hiện công kích để cho hai người va chạm hàng trăm hàng ngàn lần, nguyên thủy nhất quyền cước lại đem đại đạo áp súc tại nhất giản dị tự nhiên thế công bên trong, mỗi một lần nhấn ép nhìn như bình thường lại là áp súc trăm vạn trúng chiêu thức tinh hoa, trên tường thành người cũng nhao nhao hít vào khí lạnh nhìn lại, tại mê vụ hạ còn có thể thăm dò giao thủ toàn bộ quá trình đã không có mấy người.

"Thật là khủng khiếp, đây chính là Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất sao?" Cũng có sinh linh hãi hùng khiếp vía, nhìn xem song phương tại trong đụng chạm không ngừng dịch ra thân ảnh, lần lượt kinh khủng năng lượng ở nơi đó nổ tung quanh quẩn.

Như thế giao thủ cũng đem trời thung thành nội trấn giữ một vị cường giả khủng bố bừng tỉnh, quanh người hắn còn quấn chúa tể cấp quy tắc, đứng ở nào giống như là lơ lửng tại trong hư vô, nhìn như thoát ly phương này thời không nhưng lại là phiến thiên địa này ở giữa chúa tể " trời thung thần tôn' mặc dù còn không có đột phá chúa tể cảnh, nhưng đã có chúa tể sơ kỳ thực lực.

"Còn không có kết thúc!" Thiên Phủ lại là có chỗ ngạc nhiên, nhưng cũng tại đảo mắt minh bạch đây là Sở Tuân nghĩ xác minh hạ thực lực mình, mặc dù rất sớm trước đó liền bị xác định là Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất, nhưng chân chính giao phong lại là cũng không, nhất rất cao chiến tích vẫn là diệt sát quạ đen đại ma, lần này là cầm Uyên Phong khảo thí thực lực mình chỗ.

Bang

Đông

Ầm ầm... !

Trầm thấp va chạm tại lần lượt nổ tung vang vọng, mà hàng ngàn, hàng vạn lần sau Uyên Phong quân chủ lệ khí con ngươi lấp lóe chán ghét, không muốn cùng cái này sâu kiến lại làm dây dưa, lạnh lùng nói: "Đưa ngươi cuối cùng đoạn đường!" Nó đem trên người lân giáp triệt để tản ra, một nháy mắt, kinh khủng ô nhiễm cùng nguyền rủa cách xa xôi liền để trên thành người nhao nhao biến sắc.

"Nguyền rủa!"

"Ô nhiễm!"

"Không thể nhìn ~!"

Trước đó làm sao giao thủ đều không có dẫn tới trời thung thành động tĩnh giờ phút này, đột nhiên bộc phát từng đợt trùng thiên quang mang đem quá thung thành cho bao phủ bao trùm, ngăn cách lực lượng vô hình, chính là như thế còn có Đại Năng sắc mặt đột biến, trên thân xuất hiện huân y thảo điểm điểm, kia là nguyền rủa cùng ô nhiễm, biến sắc khu trục cỗ lực lượng này.

"Là nguyền rủa!" Càng nhiều người còn tại kinh hãi, mà một chút có thể tại trên tường thành đặt chân liền có dế nhũi tôn chủ, bản thân nó đã là Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất, lại tại tường thành cách trở dưới, có thể nhìn rất rõ ràng Uyên Phong lân giáp hạ trưởng giả hàng ngàn hàng vạn quỷ dị đôi mắt, mỗi một cái đều có trí tuệ chuyển động, một bên tại gặm ăn trời thung thân thể, lại tham lam thăm dò chung quanh.

"Thật là đáng sợ ô nhiễm!" Tại dế nhũi tôn chủ bên cạnh đồng dạng có một vị cường giả bí ẩn, nó chính là đoạt được 'Nguyên Mộng Ấn' chủ nhân, lại vẻ mặt nghiêm túc, lại có hãi nhiên; bình thường tới nói Đại Năng thân thể toàn bộ sẽ hủy diệt cũng sẽ cấp tốc gây dựng lại, cơ hồ không có gì ô nhiễm cùng nguyền rủa có thể ảnh hưởng nó.

Nhưng bây giờ Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất Uyên Phong không khỏi tao ngộ nguyền rủa, vẫn là như thế kinh khủng tại không giờ khắc nào không tại ăn mòn thân thể của nó, cắn xé da thịt, cũng bỗng nhiên biết Uyên Phong tại sao lại điên cuồng như vậy, mặt ngoài là cao quý Đại Năng siêu thoát cấp cường giả, nhưng lại không giờ khắc nào không tại chịu đựng đau đớn, thậm chí chuyển thế đều không thể thoát khỏi, đang giãy dụa cùng trong thống khổ hóa thành chất dinh dưỡng, khó trách điên cuồng như vậy.

"Sở Tuân xong!" Cho đến giờ phút này, dế nhũi tôn chủ mới biết được Uyên Phong át chủ bài là cái gì, tại dạng này mãnh liệt mà kinh khủng nguyền rủa dưới, chính là giết không chết cũng có thể ô nhiễm Sở Tuân, đem hắn hóa thành đồng loại, tại vô tận tuế nguyệt bên trong bao hàm tra tấn cùng khóc rống, cho đến chết đi, khó trách như thế cuồng vọng không đem đồng cấp cường giả để vào trong mắt, đúng là điên cuồng a.

Nó kiêng kị lại may mắn, còn tốt không có trêu chọc nó.

"Sở Tuân ~!" Chính là Đạo Kiếp, Ngọc Hành đều nhao nhao biến sắc, bọn hắn tại tường thành ngăn cách hạ còn tốt, nhưng Sở Tuân kia là cái này nguyền rủa toàn diện bộc phát dưới, càng là Uyên Phong tập kích mục tiêu, mặc dù biết có kia đóa kinh khủng hỏa liên, nhưng vẫn là lo lắng kinh khiếu xuất lai.

"Oanh ~!" Chỉ là thoáng chốc, Sở Tuân trên đầu ngón tay liền lộ ra một đóa cháy hừng hực lửa nhỏ hoa, tại trên đầu ngón tay nhảy lên, chung quanh kia kinh khủng nguyền rủa cùng ô nhiễm tiếp cận giống như từ đêm tối nhảy vào đống lửa, phát ra kẹt kẹt kẹt kẹt thống khổ nhọn lệ tiếng kêu, cũng không ít giống như cái bóng hư ảo, tại trong thống khổ thiêu đốt vì tro tàn, hoàn toàn không cách nào tới gần.

"Diệt!" Sở Tuân đạo, nhìn xem chung quanh kinh khủng ô nhiễm, còn có Uyên Phong quân chủ trên thân kia hàng ngàn con quỷ dị con mắt, lấp lóe chán ghét, nhưng cũng có may mắn, còn tốt nắm giữ chúa tể cấp chiêu thức, không phải thật muốn cắm, đóa này thường thường không có gì lạ ngọn lửa nhỏ nở rộ sau không nhìn không gian khoảng cách, trực tiếp thiêu đốt tại Uyên Phong quân chủ trên thân.

Lệ

Càng thê thảm hơn giống như lệ quỷ tiếng kêu liên tiếp từ trên người nó hô lên, để ở xa trên tường thành người quan chiến đều không rét mà run, mà Uyên Phong cũng hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có đóa này kinh khủng hỏa liên nở rộ, hắn thậm chí không kịp làm nhiều phản ứng, chỉ một thoáng liền tại nho nhỏ ngọn lửa hạ thiêu đốt thành tro tàn, Đại Năng siêu thoát cấp trực tiếp giây mất.

"Bá bá bá ~!" Mà trên tường thành, cho đến giờ phút này còn có lần lượt từng thân ảnh đang nhanh chóng vọt tới, theo chúng chỉ mới qua ngắn ngủi hai ba cái hô hấp, xa không nên kết thúc, nhưng Đại Năng siêu thoát cấp giao phong lại là cỡ nào cấp tốc, nhất là hai người đều không có kéo suy nghĩ, từ thăm dò giao phong va chạm, cho tới bây giờ đột ngột bộc phát từ đầu tới đuôi bất quá năm cái hô hấp, còn có kẻ đến sau chuẩn bị lại mài dấu vết một hồi..