Chương 1396: Tin tức tản ra!

Chương 1396: Tin tức tản ra!

Rầm rầm rầm ~!

Thiêu đốt ngọn lửa kinh khủng bực nào, đây là hắn đem chúa tể cấp hủy diệt đại đạo chỗ áp súc một đóa ngọn lửa nhỏ, lại sao có thể câu nệ tại hình thức, giống như Đạo Kiếp nhìn thấy trong ngọn lửa hoàn toàn lại lít nha lít nhít kinh khủng kiếm quang chỗ ngưng tụ, kia khiêu động hỏa diễm đều là vô số kiếm quang chỗ tránh thoát, bởi vậy có thể thấy được kinh khủng.

Ba

Một nháy mắt.

Hôi phi yên diệt.

Triệt để chôn vùi.

...

Hoa

Trên tường thành, mọi người vẫn tại tay bận bịu chân sai ngăn cản cỗ nguyền rủa này chi lực, đồng thời nghe bên tai truyền đến trận trận thê lương hò hét thét lên, giống như lệ quỷ gào thét, bên tai bên cạnh vang vọng, để bọn chúng không rét mà run, mà trời thung trên thành phương lại đột nhiên sinh ra một cỗ khí tức kinh khủng, ngửa đầu nhìn lại liền nhìn thấy một vị lão giả tóc trắng điều ngự thành trì trận pháp chi lực nghiền áp xuống.

"Ba ba ba ~!" Mấy vị Đại Năng một nháy mắt hóa thành tro bụi, vị này lão giả tóc trắng vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Đám người này đều tao ngộ ô nhiễm, khong diệt xong sẽ hình thành tai hoạ ngầm, như trong thành bộc phát không biết tác động đến nhiều ít người."

Hắn mở miệng cũng làm cho không ít người biến sắc, đồng thời cũng may mắn mình không có nhiễm nguyền rủa, cũng không tự giác nhìn về phía ngoài thành, tim đập nhanh nói: "Sở Tuân tôn chủ xong, dạng này nguyền rủa chi lực, chính là 72 vị chuẩn chúa tể cũng muốn biến sắc đi!"

A

Chết

"Uyên Phong không có?"

Nhưng nhìn chăm chú ngoài thành lúc Uyên Phong khí tức bỗng nhiên biến mất, khiến cái này sinh linh cùng nhau ngu ngơ ở, không thể tưởng tượng nổi nhìn lại, rung động nói: "Xảy ra chuyện gì, Uyên Phong đâu, Uyên Phong quân chủ đi đâu thế, khí tức của nó làm sao đột nhiên không có?"

Càng nhiều người kìm lòng không được ngẩng đầu, lúc trước chỉ lo tự thân có hay không nhiễm nguyền rủa, hiện tại đột nhiên phát giác Uyên Phong hư không tiêu thất, mới rung động mà kinh dị nhìn lại, nhưng phía trước vẫn là một trận sương mù mịt mờ, không nhìn thấy Sở Tuân cũng không cảm giác được Uyên Phong, chỉ có thể cố gắng mở to hai mắt.

Là lúc trước được mượn dùng thành nội trận pháp trấn sát mấy vị bị ô nhiễm Đại Năng sinh linh, vị này lão giả tóc trắng cũng không khỏi khẽ giật mình, hắn cũng ngạc nhiên nhìn về phía ngoài thành, kinh ngạc nói: "Uyên Phong đâu?" Nó tự thân cũng là một vị Đại Năng siêu thoát cấp, mặc dù không bằng dế nhũi, lông thần loại này thê đội thứ nhất, nhưng cũng có thể cùng Đạo Kiếp so sánh, nhất là thành nội mượn nhờ trận pháp có thể bộc phát thê đội thứ nhất thực lực, giờ phút này cũng hoàn toàn mộng.

"Oanh ~!" Dế nhũi tôn chủ cái này nhỏ yếu thân thể đột nhiên bộc phát một cỗ kinh khủng đến cực điểm khí tức, dẫn tới trời thung thành trận pháp không tự giác khóa chặt nó, mà cỗ này khí tức khủng bố cũng đang không ngừng nội liễm, cũng giống như thế còn có bên cạnh vị này cường giả bí ẩn, cùng mấy vị không hiển sơn không lộ thủy kinh khủng tồn tại, bọn chúng đều rung động nhìn ra xa.

"Uyên Phong... Bị xuống đất ăn tỏi rồi ~!"

"Kia đóa lửa nhỏ sen?"

"Đến tột cùng là cái gì!"

Không có từ trước đến nay run sợ, tại vừa mới một nháy mắt bọn chúng nhìn rất rõ ràng, từ Sở Tuân trên đầu ngón tay toát ra một đám ngọn lửa nhỏ, cũng chính là đóa này bị bọn chúng coi nhẹ lửa nhỏ hoa trong nháy mắt đem Uyên Phong thiêu đốt thành tro tàn, vị này Đại Năng siêu thoát cấp thê đội thứ nhất cường giả khủng bố, ngay cả giãy dụa đều làm không được liền bị đốt diệt.

Không chỉ có như thế, tính cả lấy Uyên Phong quân chủ trên người nguyền rủa cùng nhau bị đốt cháy xóa đi, đây là kinh khủng bực nào năng lượng tuyệt đối là chúa tể cấp động thủ, chân chính để bọn chúng khủng hoảng là đóa này ngọn lửa nhỏ đến tột cùng là nhân tộc chúa tể cho Sở Tuân bảo mệnh chi vật, vẫn là chính nó sáng tạo ra, nếu là cái sau liền kinh khủng.

Hiện tại tất cả mọi người là Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất, như Sở Tuân có thể ngộ ra khủng bố như thế ngọn lửa nhỏ đem trong nháy mắt đưa thân chuẩn chúa tể dưới đệ nhất người, bọn chúng những này Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất ngay cả chính diện liếc hắn một cái tư cách đều không có đủ, cái này đem là làm chi không thẹn chuẩn chúa tể dưới đệ nhất người, cũng rung động nói: "Kia là chúa tể cấp chiêu thức sao?"

...

"Đáng tiếc, tính cả hư không giới chờ tất cả vật phẩm đều cùng nhau thiêu huỷ!" Sở Tuân lẩm bẩm nói, có chút đáng tiếc nhìn về phía phía trước, cái này đám ngọn lửa nhỏ quá kinh khủng, nhìn như chỉ có ném một cái ném bộc phát ra lại là chúa tể cấp thủ đoạn, hắn hiện tại còn không cách nào khống chế lửa đám ở trong uy lực, nếu ném ra chính là toàn lực ứng phó.

Tê

Trên tường thành người cũng tại cực hạn rung động sau nhìn thấy từ trong khói đen đi ra cái kia đạo thanh sam người trẻ tuổi, hắn nhàn nhã tự đắc, thần thái nhẹ nhõm mà bình tĩnh, trên thân không chỉ có không có mọi người vì đó biến sắc nguyền rủa, còn thong dong mà tùy ý chào hỏi Đạo Kiếp cùng Ngọc Hành bọn hắn, cái này khiến trên tường thành sinh linh biến sắc sau khi, cái kia lớn mật suy nghĩ cũng đang cuộn trào, thanh âm rung động nói: "Uyên Phong quân chủ bị giết? !"

"Làm sao có thể, kia là chí ít bộc phát chúa tể cấp chiến lực mới có thể làm đến sự tình, mà lúc trước rõ ràng không có kinh khủng ba động, Uyên Phong quân chủ đến tột cùng đi đâu, hay là thật chết!" Rất nhiều người đều biết Uyên Phong quân chủ kết cục, chỉ là không muốn thừa nhận.

Dế nhũi tôn chủ, bên cạnh vị này cường giả bí ẩn, bọn hắn đều rõ ràng Uyên Phong cuối cùng kết cục, vẫn là không thể tưởng tượng nổi nhìn lại, cảm thấy ngạt thở, thanh âm rung động nói: "Ở trong thành cẩu 200 vạn năm liền vì thu hoạch được một cái diệt Sát Uyên bị điên cơ hội sao?" Bọn chúng cảm thụ sợ hãi, rõ ràng trước đó liền có hay không sợ thực lực, lại muốn yếu thế chịu đựng.

Hoa

Mắt thấy một nhóm bốn người bóng lưng rời đi, trên tường thành người bị chấn động thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh, chính là trời thung thành chỗ sâu tôn này kinh khủng đến cực điểm thân ảnh đều chầm chậm mở mắt ra, chung quanh sắc trời một nháy mắt ảm đạm, chỉ có này đôi đôi mắt khiếp người đáng sợ, nhìn chăm chú mấy người bóng lưng một chút, lẩm bẩm nói: "Có hi vọng trở thành thứ 73 vị chuẩn chúa tể, càng nhiều xác suất là trực tiếp tấn cấp chúa tể!"

...

...

Cùng lúc đó.

Thần Ma quân đoàn.

Cũng nhận được tình báo.

"Uyên Phong quân chủ bị diệt, đầu này tên điên đã sớm đáng chết, cuối cùng là bị ai giết?" Tin tức truyền vào chi tiểu đội này lúc, ngay tại ngồi chờ một chỗ bảo vật bọn chúng kinh ngạc, thần thái cũng vô cùng nhẹ nhõm, bọn chúng chi này cực kì khủng bố tiểu đội, thành viên toàn bộ đều là Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất, chính diện cũng không sợ Uyên Phong.

Chỉ là tốt Kỳ Uyên điên đưa tại trong tay ai, ngày đó tầng thứ tư khu vực thế nhưng là tại trời Thủy Thần tôn thủ hạ chạy trối chết, mấy cái danh tự phun trào, cũng lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ lại là 72 vị chuẩn chúa tể cao thủ xuất động, cũng không quá sẽ, Uyên Phong mặc dù điên cuồng còn không đến mức trêu chọc bầy quái vật này!"

Chính là cầm đầu toàn thân bao trùm ám kim sắc lân giáp Thần Ma quân đoàn chi chủ đều sững sờ tự nói, nó chỉ lấy đến Uyên Phong quân chủ chết đi tin tức, sau đó liền có sinh linh đưa tin nó để nó mua sắm Sở Tuân tình báo, mặc dù hoang mang vẫn là làm theo, nhưng từ ảnh trong các nhìn thoáng qua Sở Tuân tin tức, không khỏi mở rộng tầm mắt, ngạc nhiên nói: "50 vạn điểm tích lũy, ảnh các điên rồi?"

Mặc dù rung động ảnh các dám mua giá cao như vậy vị, chính là 72 vị chuẩn chúa tể cũng chỉ có 100 vạn điểm tích lũy, bình thường Đại Năng siêu thoát mười vạn điểm tích lũy đầy đủ, nhưng vẫn là dựa theo chỉ thị hao tốn 50 vạn điểm tích lũy, đương xem xong tin tức cùng bổ sung một cái hình ảnh video về sau, lâm vào thật lâu trầm mặc, một đôi nóng bỏng con ngươi đều ảm đạm.

"Thật là quái vật!" Dù là tại mua sắm Sở Tuân tin tức thường có quá lớn gan suy đoán, nhưng nhìn xong vẫn như cũ bị chấn động không nhẹ, Uyên Phong quân chủ bị chính diện giết chết, đồng thời không có mượn nhờ bất luận ngoại lực gì, nó rõ ràng phán đoán cái nào đám ngọn lửa chính là Sở Tuân nắm giữ chúa tể cấp chiêu thức, trong lúc nhất thời, không cách nào lấy lại tinh thần.

Nghĩ đến mấy cái kỷ nguyên trước còn tại mời hắn, thậm chí kém chút động thủ, nhưng hôm nay hắn đã ngộ ra chúa tể cấp chiêu thức, trước trước tất cả mọi người là cùng một thê đội, hiện tại trực tiếp trở thành 72 vị chuẩn chúa tể hạ độc nhất ngăn, hoàn toàn xứng đáng hạng nhất, hiện tại lại đụng phải chính hắn căn bản không phải đối thủ, đừng nói là mình, Thiên Sứ quân đoàn chi chủ cũng không phải là đối thủ của hắn..