Chương 1397: Băng nguyên quân đoàn chi chủ!

Chương 1397: Băng nguyên quân đoàn chi chủ!

Bá

Nào chỉ là nó.

Thiên Sứ quân đoàn.

Đồng dạng nhận được tin tức, nhìn xem từ ảnh trong các mua sắm tình báo, nội dung bên trong còn có hình tượng đủ để khiến nó run sợ, một cỗ hít thở không thông áp bách vọt tới, lúc trước nó vị này sau lưng mọc lên hai cánh, nóng bỏng mà thánh khiết thiên sứ chỉ cần kiêng kị 72 vị chuẩn chúa tể là đủ rồi, bây giờ lại trống rỗng tăng thêm một vị.

"Không cần lại nghĩ mời hắn, đó căn bản không thể nào!" Thiên Sứ quân đoàn chi chủ tự nói, bằng vào Sở Tuân bây giờ triển lộ thực lực, tự thân chính là người mạnh nhất, nếu là nguyện ý cũng có thể nhẹ nhõm tổ ra một chi siêu cường đội hình, đồng thời lấy hắn làm hạch tâm, dưới tình huống như vậy, đã không người có thể mời hắn.

"Tin tức này đủ để chấn động nguyên sơ mộng địa!" Thiên Sứ quân đoàn chi chủ thì thào, Uyên Phong quân chủ vẫn lạc không chỉ một vị Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất chết đi, vẫn là bị một vị 72 vị chuẩn chúa tể phía dưới người đánh giết, đưa tới oanh động căn bản không phải quạ đen đại ma chết đi có thể sánh ngang, chính là truyền vào chúa tể trong tai cũng không ngoài ý liệu.

. . .

"A?" Nguyên sơ mộng địa bên trong một cái khác chi đội ngũ, nguồn gốc từ hư không Thần tộc, kỳ chủ hư vô diễn còn mời qua Sở Tuân, ý đồ để Sở Tuân khi hắn khách khanh, bây giờ nhìn xem từ ảnh trong các mua bán tình báo cũng là trở nên hoảng hốt, không cách nào tưởng tượng ngày đó vẫn là mới lộ đường kiếm nhân tộc Sở Tuân, chỉ chớp mắt làm sao lại trở thành khủng bố như thế quái vật?

"Mới một vị Chúa Tể Giả sắp ra đời sao?" Nó không khỏi thì thào, lấy Sở Tuân bây giờ thành tựu chỉ cần không chết yểu, thức thứ hai chúa tể cấp chiêu thức, thức thứ ba, thức thứ tư. . . Đều đem nước chảy thành sông ngộ ra, chỉ là tốn hao thời gian lâu, hết lần này tới lần khác đại năng giả nhóm tuổi thọ vô hạn, dù cho là một vạn kỷ nguyên cũng hao tổn lên.

Cuối cùng sẽ có một ngày sẽ bằng vào tích lũy đủ nhiều chúa tể cấp chiêu thức tấn cấp làm mới chúa tể.

Hắc Sát Ma tôn.

Thần Vũ.

Vân vân.

Chính là Thiên Thủy Thần Tôn tại tầng thứ tư trong thủy vực đều nhận được tin tức, nương tựa theo màn ảnh bên trong lấp lóe hình tượng, có chút thì thào: "Chỉ sáng tạo ra một thức chúa tể cấp thủ đoạn, tại nguyên sơ mộng địa còn có thể lại cũng chỉ giới hạn ở đó!"

Đối bọn hắn 72 vị chuẩn chúa tể tới nói, mỗi một vị đều có được chúa tể cấp chiến lực, tùy ý một chiêu một thức đều là chúa tể cấp thủ đoạn, so sánh cùng nhau Sở Tuân chỉ nắm giữ một thức chúa tể cấp chiêu thức quá là quá yếu, bất quá, có cái này mở đầu lần lượt nắm giữ chúa tể cấp chiêu thức cũng đem thuận tiện, chưa hẳn không có khả năng đi vào bọn hắn cấp độ này.

. . .

. . .

Ngoại giới.

Vô ngân tinh không hạ.

Chiếm cứ một vị Chúa Tể Giả, nó quanh thân lượn lờ lấy khí tức kinh khủng, trước người lóe ra không gian tầng thứ tiêu tan, một đôi mắt như ẩn chứa nhật nguyệt tinh thần luân chuyển trôi qua, không thể phủ nhận nó vĩ đại chính là tại chúa tể bên trong đều không phải kẻ yếu, bản thân càng là ảnh các người sáng lập 'A Lạc phú!"

Có quan hệ Sở Tuân tình báo cũng ánh vào tầm mắt của hắn, có quan hệ Sở Tuân xuất sinh các loại kỹ càng tình báo nhao nhao vọt tới, cụ thể nhất lại không, bất quá từ nhân tộc sinh ra Đại Năng sau những tin tình báo này đều hiện ra ở trước mắt, lẩm bẩm: "Tu hành bất quá 50 kỷ nguyên liền có như thế thiên phú, tương lai thành tựu chúa tể xác suất cao tới chín thành!"

Bất quá, nhưng như cũ không để cho tâm hắn động, ảnh các sừng sững tại trong vũ trụ thu thập vô số tình báo, nhu cầu đẳng cấp cao cường giả không cần rất nhiều, đồng thời, thật lúc cần phải cũng là chúa tể bên trong cường giả, phổ thông chúa tể cũng không dùng tới, tới so sánh Sở Tuân vẫn là quá yếu, ngay cả chuẩn chúa tể đều không phải là, muốn trở thành liền đến hắn cần trình độ, còn không biết nhiều ít vạn năm.

"Đáng tiếc ~!" Tại a Lạc phú cách đó không xa đồng dạng đứng đấy một vị chúa tể, cảm giác được tâm tình của hắn, cũng không nhịn được tiếc hận, dưới cái nhìn của nó Sở Tuân trở thành chúa tể xác suất rất cao, sớm một chút ra tay mời mới là nhất có lời, nhưng những này vĩ đại tồn tại đều dưỡng thành đi tinh phẩm đường, bắt chước băng nguyên quân đoàn, mời số lượng thưa thớt, lại mỗi một vị đều kinh khủng rối tinh rối mù.

Sở Tuân cái này tại nguyên sơ mộng địa biểu hiện ra thiên phú thực lực mặc dù rất không tệ, còn không có đạt tới ảnh các chi chủ mục tiêu, cũng lẩm bẩm: "Ngay cả ta ảnh các đều chướng mắt, thời không đảo, vực sâu cung, băng nguyên quân đoàn càng sẽ không coi trọng, vẫn là chờ hắn trở thành chúa tể sau lại đi mời đi!"

. . .

. . .

Đục nguyên nhất tộc.

Vô tận băng nguyên bao trùm ức vạn dặm cương vực, tại chỗ này nơi cực hàn, Băng Phong tứ ngược không ngừng, mà một đạo nguy nga thân ảnh sừng sững giữa thiên địa, thân thể của hắn chiếm cứ băng nguyên một phần ba, băng tuyết phong bạo rèn luyện người hắn màu xanh đen làn da, từng cây trên sợi tóc cũng nhiễm băng tuyết cặn bã.

Giờ phút này, tôn này nguy nga thân ảnh mở mắt ra, màu vàng sẫm con ngươi quan sát lớn như vậy băng nguyên khu vực, nhìn thấy tại loại này nơi cực hàn còn cố gắng sống sót một nhóm Hồn Nguyên Huyết mạch tộc loại, có tình cảm phun trào, lẩm bẩm nói: "Ta đục nguyên nhất tộc khi nào có thể lại trở lại trong vũ trụ, chiếm cứ một chỗ lương thiện chi địa!"

Trong tay của nó lại cầm lấy một tấm lệnh bài, nhìn xem phía trên vết tích tự lẩm bẩm: "Cái này Sở Tuân, không tầm thường!"

Tu hành không đủ 50 kỷ nguyên liền đến đến thành tựu như thế, mà lợi hại nhất là hắn hiện tại chỉ có Đại Năng cảnh giới cực hạn, tương lai thành tựu chuẩn chúa tể xác suất cao tới hơn chín thành, nếu là như vậy còn không đáng đến hắn đi mời, nhưng hết lần này tới lần khác Sở Tuân một đạo năng lực hấp dẫn hắn chú mục, có thể xuyên thấu qua nhân quả đem đối phương bản tôn cũng cho diệt sát.

Đây là nó cực kì mong đợi một hạng, nếu như chờ hắn trở thành chúa tể cảnh, thậm chí là chúa tể đệ nhị cảnh vậy cái này một hạng tác dụng liền phát huy ra, căn bản không phải phổ thông đệ nhị cảnh chúa tể có thể sánh ngang, mặc dù bây giờ còn rất nhỏ yếu, nhưng hắn đã lên mời chào tâm tư, lẩm bẩm nói: "Băng nguyên quân đoàn người thứ mười thành viên?"

Hoa

Vừa chuyển động ý nghĩ, vị này vô cùng vĩ ngạn tồn tại liền giáng lâm tại nguyên sơ mộng địa lối vào  dựa theo các tộc ở giữa ước định, không cho phép chúa tể tiến vào một ít bí cảnh, cái này nguyên sơ mộng địa chính là thứ nhất, nhưng nó chỉ là một bộ hóa thân đi vào, đồng thời không phải cướp đoạt tài nguyên cũng không có người sẽ phát hiện, cho dù phát hiện lại có ai dám nói một tiếng, vĩ đại băng nguyên quân đoàn chi chủ.

Bá

Vừa rời đi trời thung thành không bao lâu, Sở Tuân liền ánh mắt ngưng tụ nhìn về phía trước, hư không tầng đang không ngừng biến hóa đổ sụp, theo sát chính là một cỗ làm hắn cảm thụ hít thở không thông khí tức, nhìn chăm chú trông được đến một vị làn da thô ráp, lại thân thể vô ngần dã man hán tử từng bước một đi tới, sự xuất hiện của hắn lôi cuốn lấy nơi cực hàn đặc hữu sương lạnh, khiến chung quanh thiên địa đều ngạt thở băng lãnh.

"Hắn là. . . !" Ngọc Hành cùng Thiên Phủ lại há to miệng, cho dù lại không chú ý vũ trụ các tộc, đối vị này thô ráp dã man hán tử cũng có chỗ nghe thấy, tam đại trong quân đoàn thực lực cường hãn nhất băng nguyên quân đoàn, hết thảy có chín vị thành viên, ngoại trừ 'Ma thánh' là duy nhất chuẩn chúa tể cảnh, còn lại toàn bộ đều là chúa tể cấp tồn tại.

Đồng thời 'Ma thánh' vẫn là 72 vị bên trong chuẩn chúa tể hoàn toàn xứng đáng hạng nhất, chỉ cần đột phá chúa tể liền sẽ cấp tốc đến chúa tể nhất trọng thiên vô địch, lại hơi lắng đọng một phen liền có cơ hội xung kích chúa tể đệ nhị cảnh, đây là trong quân đoàn duy nhất cảnh giới thấp nhưng tiềm lực mười phần tồn tại, mà lại ma thánh còn có được một hạng phân thân thủ đoạn, đây mới là gia nhập băng nguyên quân đoàn nguyên nhân chủ yếu.

Nhưng mà, hiện tại đột nhiên xuất hiện tại trước mặt băng nguyên quân đoàn chi chủ để bọn hắn kinh ngạc há to mồm, một bộ chấn kinh đến mức không thể tưởng tượng nổi, vị này vĩ đại băng nguyên quân đoàn chi chủ giáng lâm nơi đây có thể có mục đích gì, còn phải nói gì nữa sao?

"Tê ~!" Chính là luôn luôn trầm ổn Đạo Kiếp đều tại hít vào khí lạnh, cho đến nay còn chưa từng nghe nói băng nguyên quân đoàn sẽ mời một vị 'Đại Năng cực hạn cảnh' sinh linh, chính là ma thánh được thỉnh mời tiến vào thời điểm vẫn là sớm đã thành danh, cũng triển lộ phân thân thủ đoạn sau mới được thỉnh mời, nhưng Sở Tuân còn đây là một vị Đại Năng cực hạn cấp a..