Chương 1398: Đệ thập vị thành viên!

Chương 1398: Đệ thập vị thành viên!

"Tôn kính Băng Nguyên Chi Chủ!" Sở Tuân cũng tôn xưng nói.

"Rất không tệ tiểu gia hỏa!" Băng Nguyên Chi Chủ thô kệch bề ngoài hạ mang theo ôn hòa ý cười, đánh giá Sở Tuân cảm thụ được trong cơ thể hắn bồng bột tinh thần phấn chấn, trẻ tuổi như vậy liền có thành tựu như thế thật khiến cho người ta kinh ngạc, cũng mỉm cười nói: "Ta với các ngươi nhân tộc đã từng quen biết, vô luận là mấy vị chúa tể, vẫn là địa tâm Đại Năng đều có tiếp xúc  đáng tiếc. . . Địa tâm chết có chút ngoài ý muốn!"

Khóe mắt liếc qua liếc qua Ngọc Hành lúc, thấy được nàng trong ngực nhỏ Kỳ Lân cũng không khỏi run lên, chợt nhìn thấy tuyết trắng nhỏ Kỳ Lân mềm nhũn mở mắt ra nhìn nó mắt liền lại lần nữa ghé vào Ngọc Hành trên thân, cũng bất động thanh sắc thu hồi ánh mắt, cũng nhìn về phía Sở Tuân, mỉm cười nói: "Có thể tâm sự sao?"

"Vinh hạnh đến cực điểm!" Sở Tuân nói.

Ba

Vị này Băng Nguyên Chi Chủ chỉ là phất phất tay, phiến thiên địa này đột nhiên vỡ ra một đạo cái khe to lớn, ở bên trong nhưng vẫn thành một vùng không gian, cũng mời nói: "Mời đến!"

Sở Tuân mắt nhìn bên cạnh mấy vị hảo hữu, cũng nói: "Các ngươi chờ ở tại đây!"

Ngọc Hành, Đạo Kiếp, Thiên Phủ cũng nhao nhao gật đầu, đối Băng Nguyên Chi Chủ vẫn là tương đối yên tâm, nó như đối Sở Tuân nổi sát tâm căn bản không cần phiền toái như vậy.

Hoa

Tiến vào toà này không gian về sau, cảm giác người cùng ngoại giới hết thảy đều tại ngăn cách, Băng Nguyên Chi Chủ nhẹ nhàng phất tay liền có cái bàn cùng bàn trà hiển hiện, một bình nóng hôi hổi nước trà ngâm tốt, tràn ngập hương thơm, tự thân vì Sở Tuân châm bên trên một chén về sau, cũng nói: "Cái này tuy là chúng ta lần đầu gặp nhau, nhưng tương lai muốn gặp mặt cơ hội sẽ còn càng nhiều, có một số việc ta nghĩ chọn trước minh."

Sở Tuân nhấp một ngụm trà nước, đôi mắt cũng hơi sáng, lại hơi kinh ngạc cái này đúng là nguồn gốc từ ngộ đạo loại nước trà, mà Băng Nguyên Chi Chủ cũng không uống, hiển nhiên là chuyên môn vì chính mình chuẩn bị, nhưng cũng nghe Băng Nguyên Chi Chủ nói tới.

"Các ngươi nhân tộc địa tâm Đại Năng có chút lớn sơ suất xâm nhập ta đục nguyên nhất tộc, làm một chút không nên làm sự tình, vốn nên là tử tội, nhưng nửa đường phát sinh chút ngoài ý muốn cũng tại bản tọa cho phép hạ cùng hắn hoàn thành một chút giao dịch, sau đó hắn cũng không có trở về nhân tộc mà là đi một chuyến vực sâu, lần này tiến lên lại thành nhân sinh điểm cuối cùng!" Băng nguyên quân đoàn chi chủ cảm khái.

Sở Tuân tâm thần chấn động, cho tới nay hắn cùng Ngọc Hành, Thiên Phủ bọn hắn xác thực suy đoán qua địa tâm Đại Năng là bị đục nguyên nhất tộc giết, dù sao có chút điên cuồng sự tích cũng nghe nói một hai, chỉ là không nghĩ tới lại không phải vẫn lạc đục nguyên nhất tộc trong tay.

"Bí mật này, nhà ngươi chúa tể có lẽ biết một hai, nhưng cũng là suy đoán, lúc đầu ta là khinh thường đi hướng nhân tộc làm sáng tỏ cái này cái cọc sự tình, vô luận hoài nghi hay không đối với bản tọa mà nói không quan trọng gì, nhưng bản tọa đến đây mục đích ngươi ứng biết được, băng nguyên quân đoàn mỗi người bản tọa đều chân thành mà đối đãi, đồng dạng không hi vọng ngươi ta ở giữa sinh ra có lẽ có ngăn cách!" Băng Nguyên Chi Chủ nói.

Sở Tuân cũng nội tâm khẽ chấn động, cảm nhận được đối phương thực chất bên trong cuồng ngạo, nhưng đối phương lại là có tư cách này, đã từng vũ trụ loại thứ nhất tộc, bây giờ mặc dù rơi xuống vì loại thứ hai tộc, vẫn như trước không phải bình thường tộc đàn có thể người giả bị đụng, nhân tộc chỉ là trong vũ trụ hạng mười, chỉ dựa vào băng nguyên quân đoàn chi tiểu đội này hủy diệt nhân tộc đều dư xài, cuồng ngạo như vậy cũng là nên.

"Hiện tại, ta đại biểu băng nguyên quân đoàn mời ngươi gia nhập chi tiểu đội này, trở thành hạng mười thành viên!" Băng Nguyên Chi Chủ cũng nói, hơi chút dừng lại sau lại nói: "Mặc dù 'Ảnh các' 'Vực sâu cung' 'Thời không đảo' thậm chí hư không Thần tộc đều có thể tại ta trước đó tiếp xúc qua ngươi, cũng đối ngươi làm ra nhất định hứa hẹn!"

"Nhưng ngươi phải hiểu được những thế lực này cơm cũng không tốt ăn, hôm nay ăn một chút tài nguyên ngày khác liền muốn hàng trăm hàng ngàn lần hoàn trả, ta băng nguyên quân đoàn hết thảy chín người làm việc làm việc cũng đều không ước thúc, càng sẽ không cưỡng chế thành viên đi làm cái gì, có chút bí cảnh còn có thể kết bạn thăm dò, trọng yếu nhất chính là có thể tại toà này vũ trụ cẩu thả còn sống!" Băng Nguyên Chi Chủ thì thào.

Sở Tuân lại là trong lòng đột nhiên chấn động, cũng ngẩng đầu nhìn về phía nó, câu nói sau cùng là có ý gì, ngay cả vĩ đại chúa tể đều tại cẩu thả còn sống, vậy bọn hắn đây tính toán là cái gì, trong cõi u minh cũng ý thức được có chút là mình chưa từng tiếp xúc cũng không có người cáo tri, mà gia nhập toà này quân đoàn có lẽ chính là chính xác nhất lựa chọn.

Đã có kỳ cho phép.

Cũng không chần chờ nữa.

"Ta nguyện ý!"

Băng Nguyên Chi Chủ bộc lộ đã lâu phế phủ ý cười, cũng nói: "Tốt, từ hôm nay ngươi chính là ta băng nguyên quân đoàn người thứ mười thành viên, mặc dù cũng không thể giống thế lực khác như thế hứa hẹn cho ngươi rất nhiều chỗ tốt, nhưng từ bản tọa trên thân vẫn có thể cắt xén một chút tài nguyên tặng cho ngươi, tại toà này nguyên sơ mộng địa tầng thứ chín có một chỗ 'Chỉ toàn Thủy Thần địa' đưa ngươi một lần tiến vào cơ hội."

"A ~!" Sở Tuân tự nhiên biết cái nào chỗ địa phương, tại vừa mới tiến lúc đến liền nghe nói, tiến vào cái nào chỗ địa phương một lần có thể gia tăng hai thành đột phá chúa tể xác suất, chỉ là bị hư không Thần tộc cùng tam đại quân đoàn cho cầm giữ, không nghĩ tới mình còn không có đặt chân qua chỗ kia phương tiện đã thu hoạch được tư cách, trừ cái đó ra Băng Nguyên Chi Chủ lại tặng cho rất nhiều tài nguyên, nhưng cũng tiếc đều là cái khác bí cảnh.

"Đúng rồi, thân phận của ngươi bây giờ cần công bố sao?" Băng Nguyên Chi Chủ nói.

"Trước không đi!" Sở Tuân lắc đầu.

Băng Nguyên Chi Chủ cũng bộc lộ mỉm cười, nói: "Như thế tốt lắm  chờ ngươi trưởng thành là chúa tể cảnh lại công bố không muộn!" Bây giờ trong đội ngũ chín tên thành viên chỉ có 'Ma thánh' yếu nhất, nhưng cho dù tại yếu cũng là 72 vị chuẩn chúa tể bên trong thứ nhất, phổ thông chúa tể đều không phải là đối thủ của hắn, am hiểu hơn phân thân thuật bảo mệnh, chúa tể đệ nhị cảnh muốn giết hắn đều rất khó khăn.

Dưới tình huống như vậy bại lộ thân phận cũng là không sao, nhưng chỉ có Đại Năng cực hạn cảnh liền bại lộ thân phận vẫn là quá nguy hiểm, băng nguyên quân đoàn tồn tại vô tận kỷ nguyên, tại từng tòa bí cảnh trúng được tội không ít người, không làm gì được nó nhóm, nhưng bắt lấy một cái yếu gà con non giết vẫn là sở xước có thừa, thậm chí có chút tinh thông chú thuật, căn bản không biết ai ra tay liền tuỳ tiện xóa đi Sở Tuân.

"Bất quá ngươi cũng yên tâm, đây là thân phận lệnh bài của ngươi, thật gặp được không giải quyết được sự tình lộ ra thân phận, tuyệt đại số chúa tể đều sẽ cho ta băng nguyên quân đoàn một bộ mặt!" Băng Nguyên Chi Chủ hào sảng nói.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại một chỗ vô cùng nồng đậm lửa vực dưới, sôi trào khắp chốn nham tương biển lửa hạ ngưng tụ ra một người mặt mũi bàng, tại chung quanh của nó thừa thãi lấy một chút trân quý lửa vực chi hoa, mỗi một đóa đều trân quý phi phàm, chính là chúa tể đều sẽ tim đập thình thịch, lại không người dám đánh nơi này chủ ý, bởi vì lửa vực chi chủ liền cư ngụ ở nơi này.

"A? Lại mời một vị thành viên, người thứ mười thành viên, là ai?" Trương này mặt người khuôn mặt lấp lóe rất nhỏ khác biệt, nhưng xem xét mắt sau càng ngạc nhiên, Băng Nguyên Chi Chủ lại không có công bố cái này người thứ mười thành viên tin tức, cái này khiến nó không chỉ có càng hiếu kỳ, thân phận gì còn muốn như thế giữ bí mật.

"Nam thánh chi chủ?" Nó hiếu kì suy đoán, đây là vừa cùng hư không Thần tộc vạch mặt một vị đệ nhị cảnh chúa tể, vốn là hư không Thần tộc khách khanh đều đảm nhiệm chín ngàn kỷ nguyên, lại bởi vì tài nguyên vấn đề tại nhiều lần chèn ép hạ cuối cùng bộc phát, cắm hư không Thần tộc một vị chúa tể chạy trốn, lúc này được thỉnh mời gia nhập đội ngũ cũng không ngoài ý muốn.

"Không đúng, nam thánh chi chủ tính tình mềm mại thực chất bên trong mang theo nịnh nọt, Băng Nguyên Chi Chủ còn không nhìn trúng loại người này, này sẽ là ai, vừa đột phá chúa tể đệ nhị cảnh 'Đại mạc chúa tể?"

Tại một chỗ khác, một vị thân thể như băng tinh điêu khắc tự nhiên mà thành một vị vĩ đại chúa tể, bản thân chính là băng phách tộc thứ hai chúa tể, cũng là xếp hạng thứ năm tộc đàn, giờ phút này vị vĩ đại chúa tể cũng tò mò nhìn xem tiểu đội thành viên tin tức, đối đột nhiên tăng thêm hạng mười thành viên mang theo hiếu kì, cùng Hỏa Ngục chi chủ đồng dạng hiếu kì sẽ là ai?.