Chương 1399: Sở tuân lực ảnh hưởng!

Chương 1399: Sở tuân lực ảnh hưởng!

Nam thánh chi chủ?

Đại Mạc chúa tể?

Ami Lạc chúa tể.

Từng cái danh tự tại vị này băng phách tộc chúa tể trong lòng vang vọng, mỗi một cái đều là năm gần đây danh tiếng chính thịnh mục tiêu, nhưng trải qua sàng chọn sau vẫn là không xác định Băng Nguyên Chi Chủ mời ai, thậm chí có thành viên tại trong tiểu đội gửi tin tức hỏi thăm, có phần muốn biết cái này người thứ mười đồng đội là ai?

Băng Nguyên Chi Chủ hình ảnh ảo cũng hiện lên ở trong đội ngũ, thô ráp gương mặt mang theo ý cười, nói: "Yên tâm đi, người thứ mười thành viên sẽ không để cho các ngươi thất vọng, nên vạch trần lúc tự sẽ vạch trần, về phần hiện tại giữ bí mật!"

"Tốt a!" Đồng đội có chút bất đắc dĩ, mà riêng phần mình cũng yên lặng tính toán đến tột cùng là ai, mà vắt hết óc bọn hắn cũng không nghĩ ra là Sở Tuân nhân vật này, bởi vì bọn hắn đoán đều là chúa tể đệ nhị cảnh tồn tại, vẫn là tại gần đây danh tiếng chính thịnh tồn tại, về phần Sở Tuân mặc dù chém Uyên Phong có chút kinh diễm, còn không đến mức kinh động bọn hắn.

. . .

. . .

Ba

Băng Nguyên Chi Chủ hóa thân từ cái này phong bế trong không gian nhỏ đi ra, cũng ôn hòa nhìn về phía Đạo Kiếp ba người bọn họ, nhất là tại Ngọc Hành nơi đó dừng lại mấy giây, sau đó mỉm cười nói: "Có cơ hội gặp lại!"

Nương theo lấy đạo này hóa thân hư không tiêu thất, Sở Tuân cũng từ toà này phong bế tiểu không gian đi ra, mà Ngọc Hành mấy người trước tiên nhìn lại, mang theo chờ mong cùng chờ mong, Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu đáp lại cũng gây nên một trận reo hò, đây chính là băng nguyên quân đoàn, chính là tại trong vũ trụ đều cực phụ nổi danh, một chi kinh khủng mà đoàn kết tiểu đội.

Ừm

"Dế nhũi tôn chủ mời!"

Để Sở Tuân cảm thấy kinh ngạc là vừa cùng Băng Nguyên Chi Chủ kết thúc trò chuyện, dế nhũi tôn chủ liền xuyên thấu qua thủ đoạn đặc thù phát tới mời, hơi trầm ngâm cũng tiếp xuống dưới, trước mắt hiển hiện một bức tranh, dế nhũi thân thể chỉ có một ngón tay lớn nhỏ, nhìn qua tựa như lớn một chút con kiến, toàn thân đều là hắc kim sắc, lại tràn ngập lực lượng cùng kiên nghị cảm giác.

Đối dế nhũi bản thân cũng là sớm có nghe nói, bằng vào nhỏ yếu chủng tộc tiến hóa cho tới bây giờ Thành Đô, đúng là khó lường, nên biết nhân tộc tiến hóa liền rất đủ mặt hoàn thiện, không giống chủng tộc khác ưu khuyết rõ ràng, có tươi sáng sở trường nhưng cũng có trí mạng thiếu hụt, cũng là vì gì trong vũ trụ rất nhiều sinh mệnh cũng dần dần lấy hình dạng người hiện thân.

Đối bọn chúng tới nói sửa đổi sinh mệnh đặc thù, biến thành mình tùy tâm sở dục thật sự là quá dễ dàng bất quá, chỉ bất quá dế nhũi nhưng từ càng thêm nhỏ yếu chủng tộc từng bước một đi đến bây giờ đúng là khó lường, cũng mỉm cười nói: "Dế nhũi tôn chủ!"

"Sở Tuân tôn chủ, mạo muội mời có chút mạo phạm, nhưng một trận chiến này thật sự là quá kinh diễm, hung danh hiển hách Uyên Phong quân chủ liền dạng này chở tại đạo hữu trong tay, để ta cũng rất là hâm mộ cùng sợ hãi thán phục, tại trời thung thành ngươi ta cũng từng có gặp mặt một lần, chẳng qua là khi ngày quá mức vội vàng chưa thể tọa hạ nói chuyện phiếm, nhưng có không một lần?" Dế nhũi tôn chủ mời nói.

Sở Tuân hơi trầm ngâm, tại hắn cùng dế nhũi bản tôn cái này nói chuyện công phu, lại liên tiếp nhận được mấy cái mời, vô luận là từng có qua gặp mặt một lần 'Thần Vũ' vẫn là chưa từng gặp mặt cường đại người, nhao nhao phát tới mời, hiển nhiên một trận chiến này dẫn phát oanh động đến tiếp sau vừa mới bắt đầu.

"Lợi hại ~!"

"Lợi hại!"

"Quá kinh diễm!"

Thiên Phủ ngồi xổm ở bờ sông nướng thịt tươi mỹ thực, cũng nhìn về phía một bên Sở Tuân, hiện tại thế nhưng là người bận rộn trực tiếp phân hoá gần mười cái phân thân, tại đồng thời đáp lại từng vị mời người.

"Không có cách, chính là Sở Tuân cũng đành chịu!" Ngọc Hành cũng nhún nhún vai, trước đây đến mời đều không phải là người bình thường, thực lực thấp nhất cũng là Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất, dưới loại tình huống này chính là Sở Tuân cũng sẽ không mù quáng đắc tội, mà ứng phó ngược lại là hơi có vẻ mỏi mệt, mặc dù hắn tại từng cái từ chối nhã nhặn, nhưng những người này lại không nghĩ bỏ lỡ cơ hội này.

Mộ mạnh không chỉ là nhân tộc có được, vũ trụ này vạn tộc đồng dạng người sở hữu cái này một đặc thù, trước đó Sở Tuân thực lực không hiện lúc đi tới chỗ nào đều muốn cảnh giác cùng đề phòng, mà bây giờ thì là từng vị cường giả tới chủ động kết giao bằng hữu, thật vất vả ứng phó kết thúc, Sở Tuân lười biếng hướng đi mấy người, cũng nói: "Có cái ngoài ý muốn thu hoạch!"

"Cái gì?" Ngọc Hành hiếu kỳ nói.

"1000 vạn điểm tích lũy!" Sở Tuân mỉm cười, cũng giải thích nói: "Một trận chiến này chiến tích truyền ra về sau, trời thung thần tôn đưa tới 1000 vạn điểm tích lũy, biểu thị phòng đấu giá sai lầm không nên từ ta tính tiền." Dừng lại một chút lại nói: "Như loại này sự tình tại trời thung phòng đấu giá là nhìn mãi quen mắt, một số thời khắc hai vị hiếu thắng đấu khí, giá cả bất tri bất giác liền mang lên giá trên trời!"

"Sau đó mặc dù cầm xuống vật phẩm, lại khó tránh khỏi kết xuống thù hận, nếu là người bình thường khoản này ngoài định mức tài phú trời thung phòng đấu giá tự nhiên thu nhận, nhưng đến mức nhất định về sau, số tiền kia bọn hắn liền sẽ không lại nuốt, mà là bí mật vật quy nguyên chủ!"

"Ồ?" Ngọc Hành, Thiên Phủ thoải mái, càng có líu lưỡi, càng nhiều vẫn là ý mừng cái này 1000 vạn điểm tích lũy đối bọn hắn tới nói cũng muốn mấy cái kỷ nguyên mới có thể góp nhặt.

"Bất quá bọn hắn cũng không lỗ, cái này Hủy Diệt Hỏa Liên ở trên thị trường liền đáng giá 1000- 1200 vạn khu ở giữa!" Sở Tuân mỉm cười nói, bất quá lại một lần cảm thụ thực lực mang tới kính sợ, lúc trước hai ngàn vạn kinh khủng điểm tích lũy cầm xuống đóa này Hủy Diệt Hỏa Liên, phòng đấu giá ngay cả một điểm biểu thị đều không, hiện tại vừa chém Uyên Phong quân chủ, cái này 1000 vạn hạ lễ sẽ đưa lên cửa.

. . .

. . .

Trong thâm uyên.

Bóng đêm vô tận cùng ô uế dưới có một đầu khổng lồ hắc xà tại du tẩu, con mắt của nó hiện ra màu xám toàn thân cũng tràn ngập ăn mòn khí tức, bây giờ cái này tròng mắt màu xám lấp lóe lệ khí, uốn lượn thân thể chỉ là rất nhỏ siết kéo, kia quấn quanh một vị như vô tận sao trời quang mang vạn trượng thân ảnh trực tiếp chặn ngang xé rách thành hai đoạn, ẩn chứa lệ khí nói: "Ngay cả ta vật thí nghiệm cũng dám giết?"

Tại ngoại giới đều chấn động Sở Tuân chém Uyên Phong quân chủ lúc, trong thâm uyên tôn này kinh khủng đại xà cũng phun lưỡi rắn phóng thích lệ khí, năm đó bị buộc không chỗ có thể trốn Uyên Phong quân chủ vì mạng sống rơi vào trong vực sâu, nhưng một tôn nho nhỏ Đại Năng làm sao có thể tại trong thâm uyên sống sót, kia là đụng phải nó.

72 vị chuẩn chúa tể một trong hắc xà quân vương, tại nó bồi dưỡng ra Uyên Phong quân chủ rồi sau đó thực lực kinh khủng, nhưng đại giới cũng là rõ ràng, tao ngộ ô nhiễm nguyền rủa, chính là Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất đều không thể tránh né loại này tra tấn, mỗi ngày gánh chịu lấy đau đớn cùng ốm đau.

Bây giờ cái này vật thí nghiệm còn chưa hoàn thiện, chỉ là để nó cảm thấy có hi vọng nhất thành công bây giờ lại bị người giết đi, nó vị này vực sâu chủ làm sao chịu từ bỏ ý đồ, đem quấn quanh vị này Đại Năng siêu thoát người treo cổ về sau, lẩm bẩm: "Chỉ là Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất cũng cảm giác xâm nhập vực sâu cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào."

Chậm rãi nuốt vào về sau, khổng lồ uốn lượn thân thể bắt đầu hướng thượng du bò, muốn đi ra vực sâu, cái kia khổng lồ thân rắn làm cho người tê cả da đầu lại đều không kịp cái này tròng mắt màu xám làm cho người sợ hãi..