Chương 1400: Hắc xà quân vương!

Chương 1400: Hắc xà quân vương!

"Dễ chịu!"

"Thoải mái!"

"Quá dễ dàng!"

Thiên Phủ mặt mũi tràn đầy vui sướng ngắt lấy trước mặt một đóa linh quả, theo Sở Tuân chiến tích truyền bá ngay cả ngắt lấy bảo vật đều nhẹ nhõm rất nhiều, cơ hồ là đi tới chỗ nào đều chủ động né tránh, những cái kia Đại Năng siêu đồ cấp ngay cả tranh đoạt tư cách đều không có, chỉ có Thần Vũ, hắc Sát Ma tôn loại này miễn cưỡng có tư cách giao giao thủ.

Nhưng có trời thung ngoài thành một trận chiến ghi chép cũng làm cho bọn hắn lo lắng Sở Tuân kia đóa ngọn lửa nhỏ, một khi nở rộ trong nháy mắt liền có thể nuốt hết bọn chúng, dẫn đến đều là khẩu khí lớn, tính tình nhỏ, thật động thủ lúc giao thủ hai ba cái hiệp liền vội vàng chạy, đa số là chỉ cần bọn hắn tại bảo vật thuộc về là thuộc về bọn hắn.

"Bất tri bất giác ngươi cũng trưởng thành là tới gần Thiên Thủy Thần Tôn như vậy tồn tại!" Đạo Kiếp cũng có chỗ thổn thức, tại nguyên sơ mộng địa những này kỷ nguyên là mắt thấy Sở Tuân một chút xíu thuế biến, mặc dù còn không cách nào cùng Thiên Thủy Thần Tôn như vậy trực tiếp chiếm cứ một tầng khu vực cho mình dùng, nhưng cũng có tương tự hiệu quả.

"Là lợi hại a ~!" Ngọc Hành cũng cảm khái, Sở Tuân cường đại thụ nhất ích chính là các nàng, từ ban sơ Đại Năng cực hạn bây giờ đã nhanh tới gần Đại Năng đã vượt ra, cũng làm cho nàng hoảng hốt trước đó tuế nguyệt đều đang làm cái gì, không có nhận biết Sở Tuân trước một cái kỷ nguyên tiếp một cái kỷ nguyên tại nhân tộc cương vực sống uổng, cái này ra hai chuyến, một lần tại Giới Tâm Lệnh, một lần tại cái này tất cả đều là chất biến.

Oanh

Nhưng vừa tới gần đóa này cây giống lúc Thiên Phủ bỗng nhiên biến sắc, tại dãy núi sau có một đôi tròng mắt màu xám đang dòm ngó nó, mới đầu còn tưởng rằng là ảo giác nhưng lại nhìn chăm chú lúc tâm linh ý chí oanh muốn đổ sụp, thiên khung đều tại lờ mờ, trên thân cũng là xuất hiện ô nhiễm tử huân sắc, nhưng chớp mắt mà thôi liền có một đám ngọn lửa nhỏ oanh âm thanh thiêu đốt, cắt đứt Thiên Phủ.

Kia ngơ ngơ ngác ngác bên trong cũng đột nhiên bừng tỉnh, trên mặt có kinh hãi đến cực điểm biểu lộ, bất chấp gì khác cơ hồ là chớp mắt liền bứt ra lui nhanh, sắc mặt có tái nhợt xám đen, bờ môi trắng bệch, lẩm bẩm nói: "Vừa mới, vừa mới ta... !"

"Trước lui ra!" Sở Tuân sắc mặt nghiêm túc, cái kia đóa ngọn lửa nhỏ còn tại chầm chậm thiêu đốt, lại khác tại trước đó nuốt hết địch nhân, mà là đụng phải cường địch, đang thiêu đốt mười mấy giây mới đưa cái này ô nhiễm nguyền rủa cho diệt đi.

Đạo Kiếp cùng Ngọc Hành đều là thần sắc biến đổi, tại bây giờ thời đại này ai còn dám đối bọn hắn động thủ, nhìn lại Thiên Phủ nhìn thấy trên người hắn tử huân sắc điểm lấm tấm, bởi vì tiếp xúc thời gian quá ngắn dẫn đến còn không mãnh liệt, tại toàn diện bộc phát hạ còn có thể áp chế, nhưng sắc mặt vẫn là một trận bệnh trạng tái nhợt, vừa mới nếu không phải Sở Tuân hắn đã lấy nói.

"Tốc tốc ~!"

Tại tòa rặng núi này sau dần dần leo ra một con đáng sợ hắc xà, đầu lưỡi của nó vô cùng to lớn vừa mới ẩn núp tại dãy núi hạ không có hiển lộ, bây giờ đứng thẳng mới phát giác lại so với tòa rặng núi này còn muốn khổng lồ, cũng theo thân thể đứng lên, dần dần cất cao, giống như cắm vào nguyên sơ dãy núi thiên khung trụ lớn.

Mà càng nhiều thân rắn thì uốn lượn quanh co quay quanh cùng một chỗ, tròng mắt màu xám vô tình miệt thị mấy người, có thể cảm thụ ra kia cỗ cực hạn xem thường cùng chế giễu.

"Hắc xà quân vương!" Đạo Kiếp kinh hãi, toàn bộ trong vũ trụ chỉ có 72 vị chuẩn chúa tể, lấy trí nhớ của bọn hắn chỉ cần lướt qua một lần liền có thể nhớ kỹ, bởi vậy lần đầu tiên liền nhận ra nó, càng nhiều vẫn là kinh hãi cùng bất an, vị này lâu dài chiếm cứ tại trong thâm uyên quái vật khổng lồ hôm nay ra thì cũng thôi đi, vẫn là loại địa phương này.

"Hắc xà quân vương!" Sở Tuân cũng biểu lộ ngưng trọng, nói: "Nếu là quân vương chọn trúng đóa này cây giống chỉ cần nói một tiếng là được, tại hạ tự sẽ rời khỏi, làm gì động thủ đả thương người!"

"Khặc khặc ~!" Hắc xà quân vương vô tình chế giễu, thân thể cao lớn chiếm cứ, miệt thị trào phúng quan sát hắn, châm chọc nói: "Ta cho là ngươi sẽ trốn."

"Sở mỗ chưa từng đắc tội qua hắc xà quân vương tự nhiên không cần đi trốn, huống chi, quân vương đều ẩn núp nơi này lại là muốn chạy trốn liền có thể chạy trốn sao?" Sở Tuân cũng là bình tĩnh nói, đã đoán được hắc xà quân vương vì sao xuất hiện ở đây, từ trên thân Thiên Phủ nhiễm nguyền rủa đều nhìn ra, chỉ là lúc này không thể trốn, cũng vô pháp trốn.

Hắn nếu là đi thẳng một mạch, sau lưng Đạo Kiếp, Ngọc Hành, Thiên Phủ chính là hẳn phải chết, thậm chí liền chuyển thế cơ hội đều không có, hiện tại hắn xuất hiện có thể ngăn cản mấy hơi, tối thiểu nhất còn có thể vì mấy người tranh đoạt một cái chuyển thế cơ hội, mà đây cũng là xấu nhất dự định, nói không chừng, giữa bọn hắn không cần trận này giao phong.

"Giết ta bồi dưỡng vật thí nghiệm, còn có gan tử tại cái này chính diện cùng ta đối thoại, xem ra ta vẫn là quá thiện." Hắc xà quân vương giễu cợt quan sát hắn.

Bá

Sau lưng Thiên Phủ mấy người cũng là bỗng nhiên biến sắc, Đạo Kiếp trên mặt cũng có kinh hãi biểu lộ, vạn vạn không nghĩ tới Uyên Phong quân chủ đúng là người khác vật thí nghiệm, hiện tại chính chủ tìm tới cửa cũng vô thiện ý tứ, cơ hồ là trong nháy mắt liền có lựa chọn, Sở Tuân truyền âm cũng thuận thế đi vào: "Trốn!"

Đối mặt hắc xà quân vương hắn không có bất kỳ cái gì may mắn, không nên nhìn hiện tại là 72 vị chuẩn chúa tể hạ đệ nhất nhân, nhưng cái này 72 hai vị toàn bộ đều có thể dùng chúa tể đến đối đãi, bọn chúng một chiêu một thức đã cùng chúa tể không cũng không khác biệt gì, tựa như tầng thứ tư thuỷ vực không gian, Uyên Phong đụng phải Thiên Thủy Thần Tôn, chỉ là vừa đối mặt Uyên Phong thiếu chút nữa bị giết.

Lúc ấy còn có rất nhiều người đều nhìn những này, xuyên thấu qua ảnh hưởng còn tưởng rằng Uyên Phong quân chủ muốn bị giết, chỉ là về sau Thiên Thủy Thần Tôn chưa từng đuổi theo, mới cái nó một tuyến đào mệnh hi vọng, từ đây cũng có thể phán đoán có lẽ Thiên Thủy Thần Tôn biết những này, không muốn đắc tội hắc xà quân vương mới thả Uyên Phong một ngựa, bây giờ Sở Tuân nhưng không có bất kỳ khinh thường nào thần sắc.

Trốn

"Lập tức!"

"Lập tức!"

Oanh

Ba người cũng là trong nháy mắt hóa thành một đạo trường hồng rời đi, mà cao cao chiếm cứ hắc xà quân vương mỉa mai nhìn xem bọn hắn nhất cử nhất động, ở trong mắt nó, những này hèn mọn sâu kiến làm đều là tốn công vô ích tiến hành, chỉ là khổng lồ cái đuôi rất nhỏ đong đưa chính là đất rung núi chuyển, dãy núi bị bình định, đáng sợ cái đuôi quét sạch ức vạn dặm, tầng không gian tại bạo tạc trung tầng tầng truyền lại.

"Oanh ~!" Sở Tuân cũng vận dụng u ám trong không gian tồn trữ kiếm ý, không có bất kỳ cái gì lưu thủ toàn bộ phóng thích, hung hăng chém xuống giống như tại bổ trời, ngạnh sinh sinh đem đầu này to lớn hắc đuôi cho ngăn cản xuống dưới, dù vậy còn sót lại năng lượng cũng tác động đến ba người, để bay tứ tung bên trong bọn hắn không ngừng đẫm máu.

"Tách ra chạy ~!" Sở Tuân lại nói.

"Bọ ngựa đấu xe." Hắc xà quân vương miệt thị quan sát Sở Tuân, con ngươi màu xám lấp lóe lãnh ý, lại một lần thúc giục cái đuôi, chỉ là lần này đối tượng không còn là Ngọc Hành mấy người, mà là nhằm vào Sở Tuân, tại trong mắt nó đây mới là muốn tiêu diệt chủ yếu nhân tuyển, khổng lồ hắc đuôi rút tới, căn bản không cần cái gì huyễn khốc chiêu thức, đơn giản nhất chính là trực tiếp nhất.

"Phanh phanh phanh phanh ~!" Hắc đuôi chưa quét tới, kinh khủng lực đạo đã để Sở Tuân biến sắc, đó căn bản không phải mình có thể ngăn cản, cũng bỗng nhiên biết vì sao 72 vị chuẩn chúa tể địa vị đều như thế siêu nhiên, bọn chúng các phương diện đều có chúa tể đặc thù, chỉ có cảnh giới chưa từng thuế biến, nhưng đã cùng phổ thông chúa tể không cũng không khác biệt gì.

Ngược lại là hắn, dù là tại Đại Năng siêu thoát trung vị liệt thứ nhất, chung quy vẫn là Đại Năng cảnh cùng hắc xà quân vương ở giữa sinh ra to lớn khe rãnh, một chiêu hai chiêu còn có thể đón lấy, số lượng nhiều liền có chút đầy đủ không được..