Chương 1401: Đào vong!

Chương 1401: Đào vong!

"Rầm rầm rầm ~!"

Chỉ là lần đầu giao phong, kinh khủng hắc đuôi liền giống như như núi cao trùng điệp đè ép tới, làm cho người hít thở không thông áp bách cũng tại quét sạch, mà dư quang liếc mắt đã phân tán mấy người, chính là hắn cũng không có ham chiến chi tâm, đụng phải không thể ngăn cản địch nhân trốn chính là đường ra duy nhất, mà lưu vong cũng không đáng xấu hổ.

"Xùy ~!" Hắc xà quân vương trào phúng nhìn về phía hắn, nếu không phải là đã sớm đề phòng tay này nó còn về phần âm u ẩn núp, há mồm phun ra một trận hắc vụ, trước mắt thế giới đột nhiên lâm vào một vùng tăm tối bên trong, đưa tay không thấy được năm ngón, muốn thoát đi phương hướng đột nhiên mất phương hướng, lập thân chi mênh mông hắc vụ bên trong chính là Sở Tuân đều một chứng.

"Nguy hiểm!" Hắn thì thào nói nhỏ, tu hành đến nay chưa hề đụng phải nguy hiểm như thế cục diện, chính là tại Thần Châu Đại Lục lấy Chuẩn Đế thân thể đối cứng Hắc Ám Chí Tôn lúc đều chưa từng như thế bất lực, đương hắc xà quân vương hiện thân trước tiên còn ôm huyễn tưởng, cho rằng 72 vị chuẩn chúa tể chung quy là chuẩn chúa tể, không phải thực sự chúa tể, có lẽ còn có đào tẩu khả năng.

Mà bây giờ lần đầu giao phong sau mới hiểu được mình ngây thơ, đụng phải nó ngay cả một điểm hoàn thủ chỗ trống đều không có, vô luận là cứng rắn đến cực điểm thân rắn, vẫn là chiêu thức toàn bộ đều là chúa tể cấp, cũng đột nhiên có chút sợ hãi, càng đối xếp hạng thứ nhất 'Ma thánh' mang theo hiếu kì, tại 72 vị bên trong chuẩn chúa tể hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, nên mạnh bao nhiêu a, phổ thông chúa tể cũng không là đối thủ đi.

Oanh

Đột ngột một đầu khổng lồ hắc đuôi quét tới, từ trong bóng tối vung đến, mà bản năng dự cảnh tại hắc vụ che đậy hạ bỏ qua tốt nhất phòng ngự cơ hội, va chạm sát na thân thể liền bay tứ tung, đụng vào phía dưới trên dãy núi, đem một tòa khổng lồ dãy núi trực tiếp san bằng, mà thân thể càng là hung hăng đục xuyên lòng đất, va chạm xuống dưới.

"Đông ~!" Ngũ tạng lục phủ đang rung động kịch liệt, lệch vị trí, xé rách đau nhức để hắn nhíu chặt lông mày, mà yết hầu dâng lên ngọt là máu tươi ngược dòng, chính là hơi thở đều có tích tích huyết dịch chảy ra, chỉ là một kích liền bị thương nặng, cả hai hoàn toàn không tại ngang nhau bên trong, hắn chỉ là nắm giữ một thức chúa tể cấp chiêu thức, mà toàn thân nó trên dưới chỗ nào đều là.

Theo sát, vô số suy nghĩ đang cuộn trào, từng đầu bảo mệnh phương pháp tại xuất hiện nhưng lại từng cái bị hắn vứt bỏ, hắn có nghĩ qua 'Băng nguyên quân đoàn' cái thân phận này, có thể nghĩ đến Uyên Phong đều biến thái như vậy, mà đem Uyên Phong coi như vật thí nghiệm hắc xà quân vương sẽ chỉ điên cuồng hơn, này danh đầu có lẽ có thể hù sợ những người khác, chưa hẳn bị hù ở hắn.

Ngoại trừ cái thân phận này bên ngoài nghĩ đến nhân tộc, nhưng lại bị trong nháy mắt từ bỏ, ngay cả băng nguyên quân đoàn cũng vô dụng làm sao huống là nhân tộc, về phần hắn một thân phận khác, vị thứ nhất sư tôn 'Cổ Thần' chỉ sợ nói ra hắc xà quân vương trào phúng mình đã ngốc rơi, càng sẽ không tin tưởng, mà xin giúp đỡ phương diện nếu là ba tôn quy nhất chân thân, chỉ sợ không cần mình mở miệng tại bước ngoặt nguy hiểm sư tôn 'Cổ Thần' liền sẽ giáng lâm.

Nhưng một bộ hóa thân, mặc dù là Nhất Khí Hóa Tam Thanh bản tôn, nhưng vẫn là không đáng vận dụng sư tôn tặng cho bảo mệnh vật phẩm, đủ loại suy nghĩ tại từng cái hiện lên, hắn lại phát hiện tối ưu giải đúng là cỗ này bản tôn tàn lụi.

Bành bành bành ~!

Tại suy nghĩ trong nháy mắt vạn biến lúc, mà từng đạo cuồng bạo tập kích còn tại giáng lâm, hắc xà quân vương như thế nào lại bỏ lỡ cơ hội này, mỗi một chiêu đều rất khủng bố, nhưng lại hết lần này tới lần khác không nguy hiểm đến tính mạng, điều này cũng làm cho trong mắt Sở Tuân nổi lên một vòng mê mang.

"Tuyệt mỹ vật thí nghiệm, có lẽ so với Uyên Phong càng hơn một bậc!" Hắc xà quân vương tham lam nhìn chằm chằm Sở Tuân, nó sở dĩ không có vừa lên đến liền vận dụng ô nhiễm nguyền rủa chính là muốn tìm cái cơ hội thích hợp, đem hắn ô nhiễm, hóa thành Uyên Phong như vậy sinh tử đều ở trong khống chế của mình, mà Sở Tuân từ mọi phương diện rõ ràng càng hơn một bậc.

"Xùy ~!" Máu tươi tại chảy ngang đến cực điểm, Sở Tuân cỗ này thụ thương thân thể tàn phế cũng dần dần nổi lên một vòng sáng ngời, từ tuyệt cảnh hạ nhìn đến một chút hi vọng sống, nếu là hắc xà quân vương nhanh chóng đem hắn đánh giết chính là không có lực phản kháng chút nào, nhưng tại lần lượt trêu đùa cùng tra tấn dưới, hắn lại từ cái này bóng tối vô tận hạ thăm dò một tuyến quang minh.

...

"Ừm?" Trong vũ trụ một chỗ nơi cực hàn, vị kia dáng người dã man mà vĩ ngạn thô ráp nam tử, đột nhiên mở mắt ra, từng cây nhiễm băng sương sợi tóc theo gió tung bay, con ngươi của hắn bắn ra một vòng sắc bén hàn ý, mặc dù Sở Tuân không có giống hắn thỉnh cầu, nhưng hắn cũng là ở trên người Sở Tuân lưu lại một điểm vết tích, chính là để phòng vạn nhất.

Thật không nghĩ đến mình chân trước vừa đi, cái này còn không có bao lâu liền có người hướng phía vị này tân tấn thành viên đánh tới, lấy tốc độ bây giờ lại nghĩ chạy tới đã tới không kịp, lúc này liên hệ một người.

Nguyên sơ mộng địa tầng thứ chín, chỉ toàn Thủy Thần địa, một vị xếp bằng ở kia hắc bào nam tử, hắn tuy là thân người hình thái lại mọc ra một đôi đặc hữu xúc giác, mà màu hổ phách đôi mắt cũng là hiện ra băng hàn, chầm chậm mở ra lúc mang theo một sợi hoang mang, nói nhỏ: "Hắc xà quân Vương Hà lúc đắc tội Băng Nguyên Chi Chủ?"

Vừa mới Băng Nguyên Chi Chủ đưa tin cho hắn nói hắc xà quân vương tại tầng thứ bảy không gian, để hắn tới một chuyến, đây vốn là không quan trọng gì việc nhỏ, chỉ là hiếu kì lấy hắc xà quân vương thân phận, chính là 72 vị chuẩn chúa tể cũng tại Băng Nguyên Chi Chủ trước mặt không đáng chú ý đi, vị này chính là chúa tể đệ nhị cảnh bên trong mãnh nhân, bình thường đệ nhị cảnh cũng không dám người giả bị đụng.

Bá

Cho dù hiếu kì, vẫn là ngay đầu tiên khu động tôn này phân thân hướng phía tầng thứ bảy tiến đến.

...

...

Hi vọng!

Hi vọng!

Sinh cơ ~!

Sở Tuân vô cùng khát vọng xông về phía trước, thiêu đốt bản tôn bên trong toàn bộ năng lượng, điên cuồng gào thét phóng đi, nếu là trước đó căn bản không có khả năng này, nhưng tại trong lúc giao thủ cũng làm cho hắn rốt cục thăm dò một chút hi vọng sống, vô cùng khát vọng mà mãnh liệt gào thét, thậm chí thiêu đốt tự thân cực hạn, đương nhanh đến thời gian đều tại ngược dòng bên trong hắn đột nhiên xé rách hắc vụ, từ trong lĩnh vực chạy ra.

Cùng một thời gian, hắc xà quân Vương Dã run lên, không nghĩ tới dê đợi làm thịt còn có giãy dụa chỗ trống, khi hắn trừng lớn mắt nhìn lại lúc, Sở Tuân đã hóa thành một đạo lưu quang hướng phía tầng thứ bảy không gian một chỗ không biết chi địa chạy tới, giờ này khắc này, bình thường địa phương đã không đủ để phù hộ hắn, chỉ có cái này vô tận không biết, ẩn giấu cơ duyên mới có sống tiếp khả năng.

"Rống ~!" Hắc xà quân vương phẫn nộ gào thét, thân là 72 vị chuẩn chúa tể một trong, vì sao không phải chúa tể chung quy là tại một ít địa phương có khoảng cách, có lẽ không rõ ràng, nhưng luôn có một chỗ thế yếu nhược điểm, mà bây giờ liền thể hiện ra, đương một vị Đại Năng siêu thoát người điên cuồng chạy trốn chính là nó cũng vô pháp trước tiên cầm xuống, cần thời gian.

Mà điểm ấy thời gian tại lúc này liền rất là trọng yếu, thân thể cao lớn một cái bắn ra trong nháy mắt biến mất, cái này uốn lượn thân hình khổng lồ không chỉ có không có trở thành vướng víu, ngược lại trợ nó trốn càng nhanh, nhìn về phía trước đầu này nhỏ con rệp lại có một tia không rõ dự cảm, đại khái suất giết không chết hắn, đổi lại địa phương khác quả quyết sẽ không như vậy, nhưng đây là nguyên sơ mộng đất a.

Oanh

Đương tới gần một chỗ không biết khu vực về sau, cỗ này bản tôn không chút do dự vọt vào, có lẽ dự tính xấu nhất chính là vẫn lạc, nhưng so sánh bị bên ngoài hắc xà quân vương giết chết vốn là không khác biệt, nói không chừng còn có chuyển cơ, nhưng hắc xà quân vương vọt tới sau cũng là dừng lại sát na liền vọt vào, nhưng nhìn về phía trước cái kia đạo hồng quang, không ngừng chút nào bỗng nhiên bay xông, ngay cả nó đều ngây người.

"Điên rồi, đây chính là nguyên sơ mộng địa không biết khu vực, không phải không chết qua chuẩn chúa tể, hắn một vị Đại Năng siêu thoát cấp điên cuồng như vậy, thật không sợ chết?" Mà đuổi ít khi về sau, nó ở lại tại nguyên chỗ, nhìn về phía phía trước có kiêng kị càng có một tia sợ hãi, tại vừa mới nó trong cõi u minh ngửi được nguy hiểm, cái này khiến nó kinh hãi, nơi này thật khả năng chôn vùi nó.

Mong muốn lấy chạy trốn càng sâu thân ảnh sinh ra một cỗ cảm giác bất lực, lại đột nhiên dâng lên hối hận, không nên nghĩ đến đem hắn coi như vật thí nghiệm, hẳn là trực tiếp giết chết, nhưng lại tại khoảnh khắc khôi phục thanh lãnh, cao ngạo tự nói: "Chính là hắn sống tiếp được lại như thế nào, ta ít ngày nữa liền muốn đột phá chúa tể  chờ hắn muốn giết ta lúc không có chúa tể hai cảnh thực lực không cần nghĩ, kia lại là ngày tháng năm nào chuyện?"

Mặc dù nghĩ như vậy nhưng tàn bạo tính tình còn tại điên cuồng hủy đi chung quanh hết thảy, ánh mắt lại đột nhiên nhìn phía một phương hướng khác, chán ghét nói: "Còn có cái này mấy đầu con rệp, ngươi có thể chạy, bọn hắn cũng có thể giống như ngươi trốn chỗ này địa phương nguy hiểm?".