Chương 1402: Hồi phục luyện ngục!

Chương 1402: Hồi phục luyện ngục!

Hắc Xà Quân Vương thanh âm ù ù, truyền vào mảnh này không biết khu vực, cố ý nói cho Sở Tuân thật muốn nhiễu loạn tâm cảnh của hắn, bức bách hắn từ bên trong ra, nhưng tại thối lui khoảng cách nhất định sau tại một chỗ khu vực thu nhỏ thân ảnh, lẳng lặng ngồi chờ chỉ chốc lát, vẫn là tức giận nói: "Không ra liền cả một đời cũng đừng ra!"

Tại đột nhiên vung đuôi về sau, hướng phía bên ngoài khu vực đuổi theo.

Tầng thứ bảy khu vực.

Không biết khu vực.

Không từng có người đặt chân qua.

Biểu thị nguy cơ tứ phía.

Mà mình đầy thương tích Sở Tuân hư nhược ngồi tại một chỗ hồ nước bên cạnh, lạnh lẽo con ngươi nhìn ra xa bên ngoài lộ ra lãnh ý, hắn cực ít có chật vật như vậy thời khắc, thật sự là kém một chút liền bị Hắc Xà Quân Vương giết đi, nếu không phải là hắn trêu đùa, chơi đùa, cố ý không giết mình, hiện tại đã là một cỗ thi thể.

"72 vị chuẩn chúa tể, ta còn là cùng bọn hắn chênh lệch nhiều lắm!" Sở Tuân nói nhỏ, kia chung quy là so sánh chúa tể tồn tại, mà mình cảnh giới bên trên vẫn chỉ là Đại Năng cực hạn, chỗ thúc giục năng lượng các loại phương diện vẫn là yếu một bậc, mà vừa mới hắn cũng nghe đến, nhưng cũng hữu tâm vô lực.

Hiện tại thân thể tàn phế thật ra ngoài vừa đối mặt cũng sẽ bị giết, tại Hắc Xà Quân Vương không còn lưu thủ tình huống dưới, mình không chống được mấy hơi thở, điểm ấy thời gian đối với Ngọc Hành các nàng tới nói không hề có tác dụng, nếu là có thể chạy mất cũng không quan tâm mấy cái này hô hấp, nếu là trốn không thoát, mấy cái này hô hấp cũng vô dụng.

"Hi vọng sẽ không đụng phải đi!" Sở Tuân nhíu chặt lông mày tự nói, nhưng sầu lo vẫn như cũ là đuổi đi không tiêu tan, vừa mới giao phong đã thấy, Thiên Phủ Đại Năng cực hạn cấp lực phòng ngự vừa đối mặt cũng sẽ thua, ba người càng là tại mình ngăn trở hắc đuôi quét tới dư ba sau vẫn như cũ trọng thương.

Thật đụng phải Hắc Xà Quân Vương hẳn phải chết không nghi ngờ, không có bất kỳ cái gì giãy dụa chỗ trống, Thiên Phủ đều như thế Ngọc Hành cùng Đạo Kiếp cũng không tốt gì, tiếc hận nói: "Hi vọng không phải là kết quả xấu nhất."

. . .

Một cái hô hấp.

Hai cái hô hấp.

Ba cái hô hấp.

Hắn đang chờ.

Yên lặng nhìn chăm chú phía trước.

"Sở Tuân ~!"

Xong

"Ta trốn không thoát!"

Tại nhân tộc khu vực Đại Năng trong đạo trường, Thiên Phủ một đạo hóa thân đột nhiên giáng lâm, sắc mặt hắn tan tác mang theo tái nhợt, ẩn ẩn có mấy phần sợ hãi, hắn bị Hắc Xà Quân Vương khóa chặt, chính là lại cho hắn nửa ngày thời gian cũng không thể rời đi xa sơ mộng địa, Sở Tuân có thể trốn nguy hiểm tuyệt cảnh, hắn chính là giờ phút này chui vào cũng không kịp.

"Ta phải chết, ta đem toàn thân bảo vật giấu ở một cái dung nham chỗ sâu, ngươi sống sót lời cuối sách phải đi tìm, ta cũng không có gì đệ tử, liền Giới Tâm Lệnh vị kia Dư Phong, ngươi nếu là gặp lại hắn đem bảo vật còn sót lại cho hắn. . . !" Thiên Phủ tiếng nói còn chưa nói xong, cỗ này hư ảo hóa thân oanh âm thanh vỡ tan.

Sở Tuân tâm run lên, hắn quá rõ ràng điều này có ý vị gì, bị Hắc Xà Quân Vương khóa chặt căn bản chạy không thoát, biết có xác suất tìm được mấy người, lại hoàn toàn không nghĩ tới nhanh như vậy, lúc này mới mấy hơi thở a, Thiên Phủ bị tìm được, kế tiếp đâu, Ngọc Hành cùng Đạo Kiếp lại có thể chống bao lâu, tại chỗ này khổng lồ nguyên sơ mộng địa, lại trở thành bọn hắn nơi chôn thây.

"Chuyển thế, chuyển thế. . . Lập tức chuyển thế!" Sở Tuân như điên đem đạo này hóa thân cấp tốc chạy tới Ngọc Hành đạo trường, cùng Đạo Kiếp đạo trường, chỉ có chuyển thế còn có một chút hi vọng sống, một khi bị khóa định lại chuyển thế chỉ sợ cũng không còn kịp rồi, Thiên Phủ nói chuyện trên đường cỗ này hóa thân trực tiếp phá diệt, còn không biết có hay không chuyển thế trùng sinh.

Đây là Đại Năng đặc hữu thủ đoạn, cũng là Đại Năng tự vệ căn cơ, nhưng thường thường đại năng giả nhóm đều không muốn chuyển thế trùng sinh, biểu thị quá nhiều nguy cơ, khả năng tại vỡ lòng giai đoạn liền chết yểu, rất khó bước lên con đường tu hành, mà nếu tử vong quá nhiều lần lần lượt bị long đong dưới, đem triệt để mê thất không còn có phục sinh cơ hội, không phải vạn bất đắc dĩ cũng không nguyện ý.

Mà thường thường đụng phải cường đại địch nhân chính là như thế do dự trong nháy mắt, liền ngay cả chuyển thế cơ hội cũng bị mất, hắn tâm đang rỉ máu còn không biết Thiên Phủ đến tột cùng sống hay chết.

. . .

Nhưng bỗng nhiên.

Ngọc Hành đưa tin nói: "Ta nhìn thấy Hắc Xà Quân Vương!"

Oanh

Kia xếp bằng ở hồ nước trước bản tôn cơ hồ là chớp mắt khí tức bộc phát, mắt lộ ra hừng hực sát cơ chưa bao giờ có mãnh liệt như thế, vô luận là Uyên Phong quân chủ vẫn là ngày xưa Phong Niết đều không có giờ phút này mãnh liệt, kia cơ hồ như dây cung sắp phát xạ thân thể cũng ngạnh sinh sinh dừng bước tại kia, lần đầu như thế khát vọng cường đại, hắn khổ cực phát hiện chính là giờ phút này chạy tới cũng đã thành kết cục đã định.

Thiên Phủ xong.

Ngọc Hành không có.

Đạo Kiếp sẽ còn xa sao?

Bọn hắn chi này tiểu phân đội tại nguyên sơ mộng địa kinh lịch một kỷ nguyên lại một kỷ nguyên, vô luận là gian khổ cỡ nào tuế nguyệt đều vượt qua, thật vất vả nhìn thấy tiền đồ xán lạn, tại nguyên sơ mộng rất khó đụng phải địch nhân, liền đột ngột tao ngộ như thế kiếp nạn, thường ngày như giẫm trên băng mỏng, cẩn thận từng li từng tí lâu như vậy, tại lúc này đổ sụp chính là đột nhiên như thế.

"Bò....ò... ~!"

Đột ngột.

Một tiếng rung động gào thét vang vọng nguyên sơ mộng địa, không chỉ là tầng thứ bảy không gian, tầng thứ sáu tầng thứ năm, thậm chí tầng thứ chín toàn bộ sinh linh đều cùng nhau một chứng, nghe được cái này âm thanh nguồn gốc từ sâu trong linh hồn kiềm chế xa xưa gào thét, trầm thấp tiếng rống như là trâu ọ long hống, để ngàn vạn sinh linh cùng nhau cứng ngắc.

"Chủ, chủ, chúa tể?"

Rực

Kinh khủng hỏa diễm nhiệt độ trong nháy mắt tại tầng thứ bảy trong không gian tiêu thăng, nguyên bản vẫn là bình thường khí tức nhưng giờ phút này chính là Đại Năng đều cảm thụ toàn thân khô nóng, cực kì khó chịu mà trên mặt đất hoa cỏ càng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, xa xa nhìn ra xa nhìn thấy một tôn chầm chậm dâng lên quái vật khổng lồ, nó cả người vòng quanh nóng bỏng hỏa diễm, vị trí giống như Hỏa Ngục nham tương.

Long đầu, sừng hươu, sư mắt, eo gấu, vảy rắn. . . Một tôn toàn thân nóng bỏng hỏa hồng Kỳ Lân vó đạp mãng hoang thiên địa, đầu nâng nhật nguyệt hình thành, toàn bộ tầng thứ bảy không gian đều không thể gánh chịu nó vĩ ngạn thân thể.

"Luyện Ngục chúa tể!" Tầng thứ bảy chỗ sinh linh cùng nhau hít thở không thông, không thể tưởng tượng nổi nhìn lại, vị này cực kì cổ lão vĩ đại chúa tể lại hiện thân tại tầng thứ bảy không gian, không chỉ có như thế hay là chân thân giáng lâm, để bọn chúng mộng nói: "Không phải nói từng cái thế lực ở giữa đều ước hẹn buộc, chúa tể không thể bước vào nguyên sơ mộng địa sao?"

"Ngươi điên rồi, ước thúc chỉ là ước thúc, chúa tể như khăng khăng đặt chân vẫn là Luyện Ngục chúa tể ai dám ngăn cản nó, huống chi, ta nghe nói Luyện Ngục chúa tể sớm đã điên, bị phong cấm tại đục nguyên nhất tộc bên trong, làm sao lại đột nhiên xuất hiện tại tầng thứ bảy không gian, chẳng lẽ lại thật sự là đánh mất lý trí ngộ nhập nơi này, xong. . . Chúng ta đều trốn không thoát!"

Ầm ầm ầm ầm ~!

Luyện Ngục chúa tể tạo ra sát na cơ hồ oanh động toàn bộ nguyên sơ mộng địa, ma thánh cũng không ngoại lệ bước chân tiến tới đình trệ xuống dưới, mà ngoại giới tất nhiên là có chỗ chấn động, nguyên sơ mộng địa không cho phép chúa tể bước vào lại chẳng lẽ không phải là lời cửa miệng, đương chúa tể chân thân giáng lâm liền sẽ bị giám thị, mà Luyện Ngục lại náo ra động tĩnh lớn như vậy như thế nào che giấu bọn chúng?

Hư không Thần tộc tạm thời Chấp Chưởng Giả, có chút nhíu mày nhìn chăm chú trước mặt hình tượng, nhìn xem Luyện Ngục thân ảnh lẩm bẩm: "Nó không phải đã điên rồi sao, làm sao lại xuất hiện tại nguyên sơ mộng địa bên trong, đồng thời khí tức bây giờ không có một tia điên hiện trạng, chẳng lẽ lại là áp chế trên thân điên, một lần nữa trở về đỉnh phong?"

Trong thâm uyên cũng có cổ lão tồn tại ô uế nhìn chăm chú, lẩm bẩm: "Luyện Ngục vậy mà không có mất khống chế, còn có, hắc xà tiểu gia hỏa này làm sao tại Luyện Ngục trước mặt?"

Nhân tộc cương vực, kỳ con ngươi lại là càng thêm thâm thúy, rất nhiều hoang mang tại giải quyết dễ dàng, hắn nghe thuyết địa tâm qua đôi câu vài lời, cùng truyền ngôn khác biệt chính là địa tâm xác thực chui vào đục nguyên nhất tộc chỗ sâu lừa lấy một vị chúa tể, mà vị này chính là Luyện Ngục, hiện tại đột nhiên xuất hiện tại nguyên sơ mộng địa, cũng không khỏi nghĩ đến Sở Tuân mấy người, bọn hắn cũng từng tiến vào Giới Tâm Lệnh, mà bây giờ vừa vặn cũng tại nguyên sơ mộng địa..