Chương 1403: Một cái không chết!

Chương 1403: Một cái không chết!

Oanh

Tầng thứ bảy không gian.

Đều bị chấn động.

Sở Tuân cũng không ngoại lệ, cảm thụ được một cỗ nóng bỏng nhiệt độ quét sạch, chính là chung quanh âm lãnh đều giảm đi không ít, giống như trong bóng tối từng đôi thăm dò đôi mắt tao ngộ kiêng kị, không tự chủ thối lui, dẫn đến nóng bỏng nhiệt độ chỉ làm cho hắn bộc lộ ấm áp, ngược lại không cảm thấy bừng bừng nóng rực.

"Luyện Ngục ~!"

"Chúa tể!"

Tê

Mỗi người phản ứng không đồng nhất, có kinh ngạc, có rung động, còn có giật mình khủng hoảng, nhưng những này cùng tuyệt đại mấy người tới nói đều đã không quan hệ, Ngọc Hành ngơ ngác nhìn trước mặt tuyết trắng nhỏ Kỳ Lân, tại nàng còn tại lo lắng mình chuyển thế sau nó tao ngộ cùng hạ tràng lúc, vị này xưa nay ôn hòa nhỏ Kỳ Lân, tránh thoát ngực của nàng, nhìn chăm chú nàng một chút lúc song đồng hóa thành xích hồng.

Ngược lại chính là một cỗ lửa màu đỏ bao trùm toàn thân tuyết trắng, mà vĩ ngạn thân thể cũng tại một chút xíu lớn mạnh, đương Hắc Xà Quân Vương đến lúc liền thấy đầu này da tóc tê dại một màn, nó cơ hồ không cách nào tưởng tượng hung danh hiển hách Luyện Ngục chúa tể đúng là nhân tộc một giới nữ tử sủng vật, nếu không phải tận mắt nhìn thấy sao chịu tin tưởng.

"Ta chỉ là đi ngang qua... !" Hắc Xà Quân Vương thanh âm rung động, cái kia khổng lồ thân thể cùng Luyện Ngục so ra liền nhỏ nhỏ hơn nhiều lắm, đột nhiên một cái vung đuôi rút mở tầng tầng hư không tầng trực tiếp chui vào.

"Bò....ò... ~!"

Kỳ Lân cũng là phát ra sau khi chết, xích hồng sắc con ngươi lưu động chán ghét, người bên ngoài trong mắt cao cao tại thượng Hắc Xà Quân Vương, tại trong mắt nó cùng một đầu con rệp khác nhau ở chỗ nào, móng hướng phía phía trước chà đạp lúc hư không tại từ từ chôn vùi, mà máu tươi càng là từ hư không tầng bên trong vẩy xuống, nhưng lại chưa từng một vó đưa nó chà đạp chí tử.

Khi nó còn chuẩn bị lại động thủ lúc lại cảm thụ một cỗ lực bất tòng tâm, bị địa tâm Đại Năng dụ dỗ đến địa tâm thế giới  dựa theo cùng địa tâm ước thúc cơ hồ bỏ chúa tể thân thể, lần nữa tới qua, chính là kỷ nguyên này lại một kỷ nguyên khôi phục vẫn là chưa từng đến đỉnh phong, mà Hắc Xà Quân Vương chung quy là chờ cùng chúa tể tồn tại.

Xích hồng sắc con ngươi lạnh lùng nhìn chăm chú, mặc dù đầu này thật dài con rệp làm cho người chán ghét, có thể nghĩ giết chết cũng không phải dễ dàng như vậy, chủ yếu nhất là mặc dù không quen nhìn lại cùng nó không có cái gì thâm cừu đại hận, còn không đến mức để nó vận dụng bí thuật chi lực, khôi phục xong Kỳ Lân sau lưng quay đầu mắt nhìn nhân tộc vị nữ tử này, sau đó chà đạp hư không, trở về đục nguyên nhất tộc.

...

...

Hoa

Nhân tộc khu vực.

Ngọc Hành sắc mặt tái nhợt lại chuyển hóa đỏ ửng còn có ngạc nhiên, cơ hồ là ngu ngơ không thể thừa nhận những này, tại mấy tức sau đạo này hóa thân mới khôi phục như lúc ban đầu, cũng nhìn về phía Sở Tuân nhẹ nhàng thở dài, nói: "Ta sống xuống tới!"

"Ừm? !" Sở Tuân ở trong lòng giật mình đồng thời cũng hiện lên mấy phần dị sắc, đoán được Luyện Ngục chúa tể sinh ra khả năng cùng Ngọc Hành có liên quan, tiếp xuống liền nghe Ngọc Hành nói ra: "Thật không nghĩ tới tại địa tâm Đại Năng thế giới lấy được nhỏ Kỳ Lân, lại là đục nguyên nhất tộc Luyện Ngục chúa tể!"

Sở Tuân lần này ngược lại không có quá giật mình, đang suy đoán sau liền có vô số mạch suy nghĩ, cũng bỗng nhiên biết được vì sao có thể tại gian kia trong sương phòng đụng phải trận pháp bao phủ nhỏ Kỳ Lân, cũng bỗng nhiên biết vì sao một kỷ nguyên lại một kỷ nguyên quá khứ tuyết trắng nhỏ Kỳ Lân đều không biến hóa, chính là trước đó có chút suy đoán, thật nghe được là vẫn là một trận cảm thán, nhưng càng nhiều vẫn là may mắn.

Ngày đó cử chỉ vô tâm lại cứu được một mạng, nếu không phải là tuyết trắng nhỏ Kỳ Lân chỉ sợ Ngọc Hành cũng đã vẫn lạc, bị ép chuyển thế, có thể hay không từ trầm luân bên trong khôi phục vẫn là một chuyện, hướng thần hi dạng này chung quy là số ít, trọng yếu nhất chính là thần hi chuyển thế trước là chuẩn chúa tể một trong, có thể vượt qua vô số luân hồi mê ly cùng trầm luân, đại năng giả liền treo.

Tại Hỗn Loạn Thành lúc vị kia cùng hắn có cho nên Uyển Giang cô nương đụng phải tàn hồn chính là Đại Năng lưu lại thần thức, mang theo Uyển Giang rời đi sau liền tìm kiếm chân thân cùng ngày xưa lưu lại chuẩn bị ở sau, lại thất bại, biến thành thời gian trường hà bên trong một đám sóng lớn, đây cũng là Sở Tuân đến tiếp sau phục sinh Uyển Giang lúc biết được chân tướng.

"Là rất may mắn!" Ngọc Hành tim đập nhanh đạo, lại truy vấn: "Đạo Kiếp cùng Thiên Phủ đâu?"

"Ta không sao!" Thiên Phủ lại một bộ hóa thân giáng lâm, sắc mặt hắn tái nhợt, có run sợ, nhìn thấy hai người đều khi còn sống mang theo may mắn.

A

Ừm

Sở Tuân sửng sốt.

Sau đó liền thấy Thiên Phủ bên cạnh một vị mặt tròn tiểu nha đầu, Thiên Phủ nói: "Ta cho là ta phải chết, ngay tại chuyển thế lúc đụng phải thần hi Đại Năng, Hắc Xà Quân Vương thấy được nàng sau do dự mãi vẫn là rút lui."

Thần hi thần sắc thanh lãnh, trên thân vẫn như cũ dũng động cao lạnh, tràn ngập tránh xa người ngàn dặm khí tức, duy chỉ có nhìn thấy Sở Tuân lúc ánh mắt rất phức tạp, Ứng Sơn Thanh Loan kia đoạn ký ức ở trên người nàng tồn tại quá sâu  liên đới lấy đối Sở Tuân cũng có một cỗ đặc thù tình cảm, lần này đến nhìn thấy hắn vô sự về sau, cũng lạnh lùng rời khỏi.

"Lúc này đi?" Ngọc Hành cũng khẽ giật mình.

"Nàng cứ như vậy!" Thiên Phủ nhún nhún vai, vẫn còn có may mắn.

"Ta không ngại!" Đạo Kiếp thân thể nhẹ nhõm, thần sắc buông lỏng, hắn là trong mấy người mệnh tốt nhất, Hắc Xà Quân Vương tuần tự khóa chặt Thiên Phủ cùng Ngọc Hành lại đều ra đời ngoài ý muốn, dẫn đến Đạo Kiếp rất nhẹ nhàng né tránh, nếu là Hắc Xà Quân Vương giết hết hai người sau vẫn như cũ có thể tìm tới Đạo Kiếp, nhưng Luyện Ngục xuất hiện trực tiếp sợ chạy nó.

"Đều vô sự." Sở Tuân cũng ngoài ý muốn thì thào âm thanh, căng cứng tâm thần thư giãn xuống dưới, là thật là vạn hạnh trong bất hạnh, có thể nghĩ nghĩ cũng cảm thấy hợp tình hợp lí, thần hi vốn là nhân tộc một phần tử, chỉ là ở kiếp trước bị đồng đội bị đâm sau không thích tổ đội, còn nữa nói nhân tộc cũng vô song phối nàng thực lực đồng đội.

Mà Ngọc Hành trong ngực nhỏ Kỳ Lân hoàn toàn là thiện ý cùng phúc báo phản hồi, về phần hắn thì là bằng vào ngạnh thực lực tránh né, Hắc Xà Quân Vương nhìn như hung thần sát sát, bố trí rất nhiều chung quy là khinh thường, chỉ cảm thấy ngoại trừ mình bên ngoài đều là sâu kiến tùy ý có thể nắm chết, dẫn đến cuối cùng đi lang thang, một cái không giết chết, ngược lại kém chút bị Luyện Ngục một vó đạp chết.

...

...

Hoa

Tầng thứ bảy không gian.

Một bộ đồ đen trên đầu sinh ra xúc giác ma thánh giáng lâm Sở Tuân lúc trước giao thủ không biết, nhìn xem lưu lại ba động bộc lộ dị sắc, lẩm bẩm: "Đây là ai tại cùng Hắc Xà Quân Vương động thủ." Nhẹ nhàng ba động, thời gian giống như như nước chảy bị tuỳ tiện gảy, một vài bức khó mà thăm dò hình tượng bị hắn tuỳ tiện bắt giữ, có chút dị sắc nói: "Có thể từ Hắc Xà Quân Vương trong tay đào tẩu có chút lợi hại a!"

Mặc dù trước đó Sở Tuân danh khí truyền vào trong tai của nó nhưng lại không để ý, chớ nói chỉ là 72 vị chuẩn chúa tể dưới đệ nhất người, cho dù là trở thành thứ 73 vị chuẩn chúa tể lại như thế nào, nhưng giờ phút này lại bộc lộ một chút kinh ngạc, bởi vì nó nhìn thấy Sở Tuân trên người cảnh giới vẫn chỉ là Đại Năng cực hạn, nếu là thêm gần một bước trở thành Đại Năng siêu thoát, lại ở bên trong đắm chìm một đoạn thời gian, ngày xưa thành tựu chưa hẳn kém chính mình.

Lần đầu chú ý tới vị này nhân tộc Sở Tuân về sau, cũng không quên nhớ cùng Băng Nguyên Chi Chủ liên hệ, nói đơn giản xuống quá trình, Hắc Xà Quân Vương bị Luyện Ngục sợ chạy, nó cũng không có đụng phải.

Vô tận băng nguyên bên trên vị này thô kệch dã man nhân, cũng không nhịn được cất tiếng cười to, tại Luyện Ngục chúa tể bò....ò... Âm thanh động giờ vũ trụ nó liền bừng tỉnh, mình càng đem cái này gốc rạ quên, nhân tộc mấy người kia trên thân thế nhưng là mang theo người Luyện Ngục, như thế nào lại dễ dàng như vậy giết chết, mà cởi mở tiếng cười to quanh quẩn mảnh này băng nguyên thiên địa lúc, hư không cũng bị chà đạp vỡ vụn, trên thân bao phủ hỏa diễm quang hoàn Luyện Ngục chúa tể giáng lâm nơi đây..