Chương 1404: Tình cảnh!

Chương 1404: Tình cảnh!

Vô tận băng nguyên chuyện phát sinh Sở Tuân cũng không hiểu biết, khi xác định thành viên đều không việc gì sau triệt để buông lỏng, lúc này mới có rảnh trở về chú ý bốn phía, trước mặt có một bãi nước hồ, lại sâu không thấy, mặt nước hiện ra màu đen, đủ để ngờ tới hồ nước này sâu bao nhiêu, hết lần này tới lần khác cửa hang cũng không lớn, chỉ là bình thường hố nhỏ tả hữu.

Mà chung quanh là một mảnh rậm rạp rừng cây, tại sau lưng của hắn thì là một tòa cổ xưa sơn nhạc, tại núi này trong rừng ẩn núp không biết nhiều ít kỷ nguyên, chính là nguyên sơ mộng địa bị khai phát thành dạng này, nơi này đều không có bị chạm đến, đủ để ngờ tới mức độ nguy hiểm.

"Rất hung a!" Chỉ là đại khái nhìn lướt qua liền thần sắc ngưng trọng nói, tại nguyên sơ mộng địa mỗi một tầng đều có chưa từng bị khai thác khu vực, đều là bên trong đã biết có lớn nguy hiểm, tiến vào thu hoạch cùng nỗ lực không thành có quan hệ trực tiếp mới có thể từ bỏ, khả năng để 72 vị chuẩn chúa tể thậm chí là chúa tể đích thân tới đều từ bỏ địa phương, càng đầy lấy chứng minh trình độ hung hiểm.

Tầng thứ nhất khai thác khu vực đạt tới hơn chín phần mười, mà càng lên cao khai thác khu vực liền càng ít, giống tầng thứ bảy chỉ khai phát khoảng bảy phần mười, cái này còn sót lại ba thành là không biết, nghe nói tầng thứ chín chỉ khai phát không đủ hai thành, ẩn chứa càng nhiều cơ duyên, cần một chút xíu đi khai thác, nguy cơ cơ lại quá lớn, chuẩn chúa tể ở bên trong vẫn lạc cũng không phải một vị hai vị, khai phát tiến độ cực kì chậm chạp.

Mặc dù đây là tầng thứ bảy khu vực, khả năng tại lâu năm như thế bên trong chưa từng bị người tiến vào đủ để chứng minh hung hiểm, lúc trước hắn là ôm một con đường chết không đường có thể đi tình huống dưới trốn chỗ sâu, nhưng lấy lại tinh thần mới thận trọng nhìn chăm chú bốn phía, hắn nhưng không có ngây thơ vọng tưởng người khác không dám vào nhập địa phương, mình vừa tiến đến liền có thể thu hoạch tràn đầy.

Như đúng như đây, cỗ này bản tôn chỉ có chờ chết một con đường, vô số chuẩn chúa tể, chúa tể cũng dám tùy tiện tiến vào địa phương hắn có thể dạng này huyễn tưởng, cứ như vậy tâm tính liền bao chết rồi, thập tử vô sinh, mà định ra thần hậu hồi tưởng vừa mới có lẽ có thăm dò, kia là mình suy yếu nhất lúc, bị Hắc Xà Quân Vương trọng thương, mơ hồ có quái vật ức chế không nổi muốn động thủ, chỉ là bị Luyện Ngục cho kinh trụ.

Hiện tại Luyện Ngục mặc dù rời đi, nhưng bốn phía sinh vật rõ ràng an phận không ít, mặc dù còn có thăm dò ánh mắt, nhưng số lượng lại thật to giảm mạnh, đồng thời không có hảo ý con ngươi cũng giảm xuống không ít, tại ngắn ngủi mấy hơi thở liền minh bạch tự thân tình cảnh, có muốn đổi một nơi suy nghĩ, có thể nghĩ đến chưa quen cuộc sống nơi đây, vốn là trọng thương thân thể tàn phế, một chỗ khác khả năng nguy hiểm hơn.

Ngược lại là nơi này mặc dù xác định nguy hiểm, nhưng trong ngắn hạn hẳn là không việc gì, cái này mỗi một phút mỗi một giây đều rất là trọng yếu, không nên lãng phí sáo lộ bên trên, hắn trong nháy mắt lấy ra vài gốc trân quý thần dược, mỗi một gốc đều tràn ngập kỳ hương, có tái tạo lại toàn thân công hiệu, cũng không dám dừng lại, vội vàng nuốt vào không dám để cho hương khí tiêu tán, sợ dẫn tới không biết.

Đồng thời cũng đối những này thần dược như thế thô bạo sử dụng không nhìn, nếu là thường ngày tất nhiên phải thật tốt lợi dụng, nhưng bây giờ là phi thường thời kì, lại chỗ nào quan tâm được những này, cho dù cái này vài cọng giá trị gần 100 vạn điểm tích lũy, cũng không có chút gì do dự, nếu là chết ở chỗ này, hư không giới đồ vật đều làm lợi người khác.

Ba

Trong nháy mắt mà thôi, kỳ hiệu cũng đã nở rộ, mặt ngoài vết thương tại lấy khoa trương tốc độ khép lại, không ngừng có mới huyết nhục chồi non sinh ra  liên tiếp vết thương, mà quanh thân cũng tràn ngập thơm ngào ngạt đỏ sương mù, đem hắn bao trùm, cử động lần này cũng dẫn tới một chút kẻ nhìn lén, bọn chúng từ âm u địa yên lặng đi tới, nhìn chằm chằm phía trước đạo thân ảnh kia bộc lộ tham lam.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Oanh

Rốt cục.

Tại thứ mười hơi thở thời điểm có sinh linh ức chế không nổi, đây là một tôn hình dạng giống như ác ma chó quái vật, bộ lông màu đen tràn đầy, mặt chó xấu xí, răng nanh nhiễm lấy dịch nhờn, hung mãnh đánh tới, chính là tôn này nhìn qua không có gì trí tuệ ác khuyển lại bộc phát Đại Năng siêu thoát cấp thực lực, chính là Đạo Kiếp Đại Năng đều chưa hẳn là đối thủ của nó.

"Oanh ~!" Sở Tuân trực tiếp điểm đốt một đám ngọn lửa nhỏ, đem còn sót lại năng lượng tập trung ở cùng một chỗ bạo phát đi ra, trong nháy mắt đem tên ác ma này chó nuốt chửng lấy hóa thành một đoàn tro tàn, khủng bố như thế một màn cũng làm cho vụng trộm còn lại ngo ngoe muốn động dọa sợ, nhìn chằm chằm hắn đã khát vọng lại kiêng kị, còn tại trầm thấp phát ra dã thú gào thét.

"Một đầu, hai đầu, khoảng chừng mấy chục con!" Sở Tuân cũng thần sắc ngưng trọng, biết hung hiểm nhưng chưa từng nghĩ đến hung đến như vậy, đang yên lặng thăm dò mình sinh linh lại có nhiều như vậy, lại rất may mắn mình quả quyết, một đám ngọn lửa nhỏ là mình đỉnh phong thực lực, miểu sát nó lúc cũng đối bên ngoài tuyên tiết thế lực, để bọn chúng cân nhắc một chút có hay không cầm xuống năng lực của mình.

Liền cái này chậm trễ một lát, thể nội thần dược nhanh chóng bao trùm tại ngũ tạng lục phủ, xương cốt bách hải ở giữa, trong cơ thể của hắn lại không trọn vẹn không thành hình, chỉ là mặt ngoài cái này xác rỗng nói kiên cường, nhưng nội bộ đã sớm bị Hắc Xà Quân Vương đập nện tàn phá không chịu nổi, bây giờ không thua gì tại tái tạo bộ thân thể này.

"Tranh tranh!"

Thanh Đằng Kiếm cũng gào thét mà ra, lơ lửng tại quanh thân phóng xuất ra lạnh lẽo hào quang màu xanh, đã là tại hộ chủ cũng là đang nói bọn hắn không dễ chọc, đừng nghĩ đến có ý đồ với bọn họ.

...

...

Hô

Gần nửa ngày sau.

Bộ thân thể này triệt để chữa trị, nhưng Sở Tuân trên mặt vẫn không có ý cười, bởi vì chân chính tổn thương cũng không ở đây, nội thị cái kia khổng lồ sinh mạng thể tổn thương càng nghiêm trọng, cái này vài cọng thần dược chỉ là xe chén nước củi, áp chế thương thế, để Hắc Xà Quân Vương tồn tại tại sinh mạng thể bên trên từng đạo âm u mục nát đè chế.

Nhưng nhiều chỗ vẫn là có nguồn gốc từ vực sâu ăn mòn, muốn cắt bỏ cần cực kỳ lâu đời thời gian, căn bản không phải một sớm một chiều liền có thể giải quyết, đồng thời, cái này vài cọng thần dược tác dụng cũng tại tiêu tán, thật sự là thương thế của hắn quá nặng đi, thần dược tác dụng cũng có hạn, nhưng cái này đã đầy đủ, để hắn thật to chậm một hơi.

Giống vừa mới hoàn toàn là nỏ mạnh hết đà, chống đỡ sau cùng dư lực thả ra một đạo ngọn lửa nhỏ, nếu là lại có một đầu tương tự ác khuyển hắn cũng chỉ có thể chạy, cũng may đều bị kinh trụ, có cái này nửa ngày chữa trị không dám nói hồi phục đỉnh phong, nhưng ngắn hạn bộc phát vẫn có thể làm được, chỉ cần không giống Hắc Xà Quân Vương dạng này cuốn lấy, tốc chiến tốc thắng hạ vẫn có thể bộc phát cực cao chiến lực.

Lúc này mới có tâm tư cùng dò xét chung quanh càng nhiều địa phương, giống như cảm nhận được hắn đứng dậy hạ tại âm u những này thăm dò ánh mắt cũng tại tán đi, biết bỏ qua cơ hội tốt nhất, lại động thủ liền muốn cân nhắc một chút, mà thân ở mảnh này không người khai thác khu vực, Sở Tuân cũng không dám vọng động, lẩm bẩm nói: "Cùng chuẩn chúa tể so ra ta còn là rất yếu, nếu là đem cảnh giới nhắc lại nhấc lên thuận tiện!"

Khi tiến vào nguyên sơ mộng địa chi trước liền tới đến Đại Năng cực hạn cấp, nhưng phí thời gian một kỷ nguyên lại một kỷ nguyên, cảnh giới bên trên cảm ngộ sớm đã đến, còn kém sinh mạng thể thuế biến, để thực lực lại tiến một cái cấp độ đi vào Đại Năng siêu thoát cấp, nếu như thế, hắn rất nhiều chiêu thức cũng có thể tự nhiên mà vậy tấn cấp làm chúa tể cấp.

Sau lưng nó tòa rặng núi này đột nhiên mở miệng: "Tiểu hữu, nghỉ ngơi tốt."

Sở Tuân quay đầu lúc lúc này mới hơi có chút sợ hãi, ở sau lưng của hắn tòa rặng núi này đúng là một vị sinh linh, kia ngưng tụ hình người gương mặt mang theo thiện ý nhìn về phía hắn, chẳng phải là nói tại vừa mới mình mọi cử động tại nó nhìn chăm chú, nghĩ đến chỗ này liền có chút sợ hãi, ý thức được vì sao chuẩn các chúa tể đều không muốn đặt chân.

"Tiểu hữu mệnh không tệ, vừa vặn tại địa giới của ta bên trong, nếu là tiếp tục tiến lên một tấc tới gần toà này ác uyên liền khó mà nói, ở trong đó cất giấu một đầu hung ác đến cực điểm sinh linh, đến lúc đó chính là ta cũng khó có thể bảo vệ tiểu hữu, mà bên phải mới là một đám ác khuyển tộc đàn, chỗ sâu cũng có được một đóa có thể nuốt chúa tể tử dị linh hoa, có thể tại nơi này bình yên vô sự, tiểu hữu mệnh thật to lớn!" Phía sau dãy núi cảm thán..