Chương 1405: Hợp tác!

Chương 1405: Hợp tác!

Sở Tuân có chút sợ hãi, lại có may mắn, đồng thời cũng mang theo cảnh giác, chớ nói tòa rặng núi này ảnh hình người nói tất cả đều là thật, cho dù là thật cũng chưa chắc không đối mình sinh ra ác ý, chỉ là bị mình một đám ngọn lửa nhỏ cho kinh đến, đồng thời cùng mình lưỡng bại câu thương sau lại sợ bị cái khác sinh linh nhặt nhạnh chỗ tốt.

Dựa theo nó vừa mới nói tới lại là ác uyên lại là ác khuyển, phụ cận còn có kỳ dị chi hoa, rõ ràng là dị vật rất nhiều hai nó đều rất kiêng kị, mặt ngoài vẫn như cũ thong dong nói: "Kia thật muốn cám ơn dãy núi tiền bối phù hộ!"

"Cái gì tiền bối không tiến bối phận, bất quá là sinh ra tại cái này nơi chật hẹp nhỏ bé, cả một đời chưa từng bước ra qua đáng thương sinh linh, cùng các ngươi tiêu du lịch tự tại khắp thế giới chạy xong toàn không so được, nhận được tiểu hữu để ý, xưng hô âm thanh Sơn Quân là được!" Sơn Quân cũng cảm thán.

Sở Tuân khẽ gật đầu, nói: "Vậy liền khinh thường, xưng hô một tiếng Sơn Quân huynh!"

Sơn Quân huynh cũng bộc lộ mỉm cười nói: "Lần này mời cũng là có một chuyện tìm kiếm tiểu hữu trợ giúp, tại một chỗ bí mật chi địa ra đời mười khỏa 'Thực Phong Quả' mỗi khỏa giá trị 2000 vạn điểm tích lũy, có hứng thú hay không hợp tác một chút?"

" 'Thực Phong Quả' " Sở Tuân đáy mắt lấp lóe một vòng kinh ngạc, loại trái cây này hắn nghe nói qua, có thể lớn mạnh sinh mạng thể tích, như chính mình loại sinh mạng này thể còn khiếm khuyết nếu là phục dụng một hai khỏa hoàn toàn có thể đền bù đến tiếp sau năng lượng góp nhặt, trực tiếp tấn cấp làm Đại Năng siêu thoát cấp, thực lực hiện ra chất biến!

Bất quá, ý nghĩ này chỉ là hơi lưu chuyển liền khôi phục tỉnh táo, đây là chưa từng đặt chân qua địa phương, rất nhiều không biết cùng nguy hiểm đều nương theo, huống chi, như thật như vậy tốt nắm bắt tới tay nó như thế nào lại mời mình?

"Cũng không gạt tiểu hữu, chỗ kia địa phương khoảng cách nơi đây có chút xa xôi, ta cũng chỉ là dãy núi phần đuôi vừa mới bao trùm nơi đó, có thể ngưng tụ ra lực lượng có hạn, chỉ dựa vào ta một vị là không cách nào cầm xuống cái này gốc thần dược, như tiểu hữu nguyện ý chúng ta có thể hợp tác một chút." Nó từ từ nói.

"Không được!"

Sở Tuân lắc đầu.

Mặc dù rất trông mà thèm.

Nhưng cũng thanh tỉnh.

Hắn tại nguyên sơ mộng địa nhiều như vậy kỷ nguyên đều chưa từng vơ vét 4000 vạn điểm tích lũy, mà một gốc 'Thực Phong Quả' liền giá trị 2 ức điểm tích lũy, bảo vật khẳng định là bảo vật, thậm chí có thể làm cho mình trực tiếp đột phá một cảnh giới, nhưng nguy hiểm hệ số quá cao, giống nhau Sơn Quân vừa mới nói tới chỉ là chung quanh liền nguy cơ tứ phía, nếu là dị bảo nơi sinh ra càng không cần nhiều lời.

"Sơn Quân huynh vẫn là quá đề cao ta, ta đối với thực lực mình nắm chắc, Đại Năng bên trong còn có thể đọ sức đọ sức, nhưng vượt qua cấp số này liền không đáng chú ý, bằng không thì cũng không đến mức bị người truy trốn hiểm địa đào mệnh, cái này gốc dị quả đại khái suất sẽ có chúa tể cấp giáng lâm, ta liền không thích hợp!" Sở Tuân nói.

"Tiểu hữu không muốn tự coi nhẹ mình, phổ thông Đại Năng thật không phải tiểu hữu đối thủ, mà chúa tể cấp tồn tại chính là chỗ này không biết chi địa số lượng cũng rất thưa thớt, nếu như thật có chúa tể cấp giáng lâm ta cũng sẽ không đi tranh, lần này có thể cùng tiểu hữu hợp tác một chút, ta chân thân không cách nào giáng lâm, lại có thể mượn nhờ bộ phận sơn nhạc chi lực tặng cho ngươi." Sơn Quân nói.

"Ừm?" Sở Tuân hừ nhẹ.

"Không muốn kháng cự!" Sơn Quân ngữ khí nhẹ nhàng, theo sát liền cảm thụ một cỗ mưa lớn sơn nhạc chi lực chậm rãi rót vào thể nội, nó rất cẩn thận cũng rất chậm chạp, đồng thời cùng quán thâu Sở Tuân năng lượng trong cơ thể triệt để chặt đứt liên hệ, hoàn toàn cung cấp Sở Tuân xu thế, chỉ một nháy mắt liền cảm giác vô cùng vô tận vĩ ngạn chi lực vọt tới.

Rất nhiều có quan hệ sơn nhạc chi thế chiêu thức không sư hiển nhiên, đồng thời ở sau lưng của hắn xuất hiện một tòa kéo dài ức vạn dặm khổng lồ sơn nhạc giống như uốn lượn cự long, trống rỗng làm nổi bật lên thâm thúy mà mênh mông khí tức.

"Như thế nào?" Sơn Quân nói.

"Có thể cùng Hắc Xà Quân Vương tách ra vật tay!" Sở Tuân con mắt sáng tỏ, nếu là vào lúc này đụng phải Hắc Xà Quân Vương không dám nói thắng bại như thế nào, tối thiểu nhất sẽ không lại chật vật đào vong, đồng thời cũng giật mình nhìn xem trước mặt Sơn Quân, nguyên lai tưởng rằng chỉ là Đại Năng siêu thoát cấp tồn tại, hiện tại xem ra vẫn còn so sánh chính mình tưởng tượng bên trong càng kinh khủng, cho dù không phải 72 vị chúa tể cấp cũng chênh lệch không xa.

"Thử một lần!" Sơn Quân nói.

Tốt

. . .

. . .

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Trong nháy mắt.

Chính là nửa năm.

Nửa năm này đối Sở Tuân tới nói càng mấu chốt, tại Hắc Xà Quân Vương nơi đó tao ngộ trọng thương có cực lớn chữa trị thời gian, đồng thời cũng cùng Sơn Quân càng thêm quen thuộc, ở trong lòng cũng ẩn ẩn cảm kích, nếu không phải Sơn Quân cái này che chở thời gian, hắn nghĩ an ổn nghỉ ngơi lấy lại sức chỉ sợ không có khả năng, mà thăm dò ác khuyển tộc đàn cảm ứng được hắn khí tức càng thêm bình thản vững chắc, cũng từ bỏ săn giết, rút lui.

Chung quanh những cái kia rình mò sinh vật cũng trong khoảng thời gian này lần lượt tiêu tán, hiển nhiên Sơn Quân tại vùng đất này còn có nhất định uy tín, mà ngày hôm đó Sơn Quân bỗng nhiên đưa tin nói: "Cần phải đi."

Tại tầng thứ bảy chỗ này chưa từng bị người đặt chân khu vực thần bí, có một gốc không đáng chú ý cây ăn quả, phía trên sinh trưởng ra mười khỏa trái cây màu đen, càng thêm thâm thúy, thậm chí lộ ra tử sắc yêu dị, bây giờ đã sinh ra một sợi nhẹ nhàng dị hương, đây là sắp thành thục tiêu chí.

"Rốt cục muốn quen  chờ sáu kỷ nguyên!" Một đạo áo bào xám thân ảnh nhìn chằm chằm viên này trái cây bộc lộ thèm nhỏ nước dãi khát vọng, bản thân nó cũng là một vị sắp tấn cấp chúa tể tồn tại, tên là 'Yêu thụ Thần Quân' bản thân là dựa vào một cây đại thụ thành tinh chậm rãi tu hành cho tới bây giờ tình trạng, cũng tại nguyên sơ mộng địa tìm kiếm cơ duyên.

Chỉ bất quá, không phải mỗi người đều như 'Trời thung thần tôn' 'Thiên Thủy Thần Tôn' 'Hắc Xà Quân Vương' bọn chúng như vậy tại cấp độ đại năng thâm hậu góp nhặt đều so sánh chúa tể, có thể cùng chúa tể giao phong mà không rơi vào thế hạ phong, càng nhiều hơn chính là tại Đại Năng siêu thoát góp nhặt đến mức nhất định liền tự nhiên mà vậy tấn cấp chúa tể.

Chỉ là đến tiếp sau tiềm lực tự nhiên là bọn chúng càng yếu, hơn giống 'Trời thung thần tôn' 'Thiên Thủy Thần Tôn' thậm chí là 'Ma thánh' loại này kinh khủng tồn tại đều có thể đánh bại phổ thông chúa tể, nếu đột phá cảnh giới hơi lắng đọng chính là đệ nhất cảnh vô địch, rất nhanh liền sẽ tiến vào đệ nhị cảnh, mà 'Thụ Yêu Thần Quân' loại tầng thứ này, đại khái suất là cả một đời đều ở chúa tể đệ nhất cảnh, có rất ít có thể đột phá đệ nhị cảnh.

Đối với nó tới nói có thể đột phá chúa tể đã đầy đủ, phóng nhãn vũ trụ vô số chủng tộc, chân chính có thể đột phá chúa tể lại có bao nhiêu, chính là thứ nhất tộc đàn 'Hư không Thần tộc' cũng bất quá 72 vị chúa tể, ba vị Thủy tổ, có thể đột phá chúa tể đã là sừng sững tại vũ trụ đỉnh phong, có rất ít sự tình lại để cho bọn chúng tàn lụi, mà cái này gốc 'Thực Phong Quả' cũng bị ngấp nghé sáu kỷ nguyên..