Chương 1406: Yêu thụ Thần Quân!

Chương 1406: Yêu thụ Thần Quân!

"Yêu thụ Thần Quân." Sở Tuân đến lúc cũng nhận ra trước mặt đạo thân ảnh này, toàn bộ trong vũ trụ bọn hắn cấp số này, số lượng vẫn là quá ít, huống chi yêu thụ Thần Quân cũng tại nguyên sơ mộng địa bên trong, thu thập trong tình báo tự nhiên cùng nhau lướt qua, giống hắc Sát Ma tôn, Thần Vũ, dế nhũi tôn chủ, cũng tự nhiên bị nhìn qua.

Nhìn thấy nó lúc một sợi chán ghét tự nhiên mà vậy phát lên, tại trong vũ trụ có chút bại hoại, trong đó cái này yêu thụ Thần Quân chính là thứ nhất, nó dùng phân nhánh ra rễ cây cắm rễ tại khắp nơi nhỏ yếu sinh linh sinh tồn địa, mỗi ngày hấp thu bọn hắn thành quả cùng sinh cơ, chính là nhân tộc tại nhỏ yếu bên trong đều từng tao ngộ qua khi dễ của nó.

Hiện tại hắn xuất hiện cũng không có bị cái sau phát hiện, Sơn Quân dùng dãy núi chi lực tuỳ tiện che đậy khí tức của hắn, dẫn đến yêu thụ Thần Quân nhìn chằm chằm viên này dị quả trận trận xuất thần, mà thỉnh thoảng bộc lộ tham lam cũng chứng minh nó khát vọng, vô cùng cần thiết cái này gốc dị quả thành thục.

"Yêu thụ Thần Quân!" Một bộ hóa thân trống rỗng xuất hiện.

"Ai?" Yêu thụ Thần Quân giật mình, mà quay đầu lại nhìn lại lúc nhìn thấy một vị quần áo trường bào màu vàng kim nhạt nam tử giáng lâm, trên người hắn vô hình ba động ảnh hưởng chung quanh hư không.

"Trời thung thần tôn!" Yêu thụ Thần Quân thấy rõ sau gầy yếu gương mặt bộc lộ kiêng kị, nó chỉ là Đại Năng siêu thoát cấp, dù là có chút át chủ bài ẩn giấu đi từ đầu đến cuối chưa từng vận dụng, có lẽ có thể miễn cưỡng cùng 72 vị chúa tể giao thủ nhưng còn xa không phải đối thủ của bọn họ, bởi vậy nhìn thấy trời thung thần tôn lần đầu tiên, liền có kiêng kị dâng lên.

"Ngươi có thể đi, cái này gốc 'Thực Phong Quả' thuộc về ta!" Trời thung thần tôn thản nhiên nói, trong giọng nói lộ ra một cỗ bá đạo.

"A!" Yêu thụ Thần Quân giễu cợt, cũng trực tiếp hiển lộ ra bản thể một gốc yêu tà cây liễu cắm rễ tại trong hư vô, theo gió tung bay lá liễu, giống như là từng khuôn mặt treo ở phía trên, theo gió phiêu diêu lúc chập chờn ra không rét mà run thanh âm, cười khẩy nói: "Nếu ngươi bản tôn ở đây, ta không nói hai lời xoay người chạy, một cái phân thân tại cái này giả trang cái gì?"

Trời thung thần tôn bản tôn đến tự có thể phát huy ra mười thành thực lực, nhưng chỉ là một tôn phân thân liền không đáng sợ, vừa đến, đây là nguyên sơ mộng địa không biết khu vực chính là chuẩn chúa tể cũng không dám nói vững vàng đặt chân, phân thân chỉ có bản tôn sáu bảy thành thực lực, thứ hai, phân thân tiến đến cũng sẽ không mang theo bảo bối, giống loại kia bản mệnh Đạo Binh càng là không bỏ được mang.

Như thế tính hạ có thể có bản tôn bốn thành thực lực đều cao nữa là.

"Bốn thành thực lực cũng đủ thu thập ngươi!" Trong hư không lại có một đạo dòng sông màu đen xẹt qua trời cao, ngưng kết thành một vị áo bào màu đen nam tử.

"Ta nhìn chưa hẳn!" Có khác một thân ảnh trống rỗng xuất hiện, ngưng tụ làm áo bào màu đỏ.

A

Trong nháy mắt, chỗ này không gian ngưng tụ bốn vị cường giả, Sơn Quân đều rất nhỏ kinh ngạc, có thể có ngoại giới người dò xét chỗ này dị bảo cũng không thèm khát, yêu thụ là sớm liền ngồi chờ, mà trời thung thần tôn một bộ hóa thân liền tọa trấn trời thung thành, ngẫu nhiên bài xuất phân thân tiến vào vị trí khu vực thăm dò cơ duyên, cho dù bị diệt cũng không quan trọng, phát hiện 'Thực Phong Quả' cũng không ngoài ý muốn.

Mà dòng sông màu đen xẹt qua trời cao lại là 'Hắc vẫn thần tôn' bản thân cũng là 72 vị chuẩn chúa tể một trong, sự xuất hiện của hắn thật khiến cho người ta kinh ngạc, phải biết 72 vị bên trong chuẩn chúa tể am hiểu phân thân vốn là không có mấy vị, nhưng tại cái này nho nhỏ phiến lớn chi địa đồng thời sinh ra hai vị, liền quả thực làm cho người kinh ngạc.

Về phần cuối cùng vị này áo bào màu đỏ nữ tử, thì là hư không Thần tộc một vị cao thủ, bản thân cũng là 'Thụ Yêu Thần Quân' cấp số này, lợi hại nhất là nàng là bản tôn tiến vào, thực lực có thể hoàn toàn phát huy, bởi vậy cũng không sợ 'Trời thung thần tôn' 'Hắc vẫn thần tôn' hai người phân thân.

"Từ một nơi bí mật gần đó ngồi chờ bằng hữu phải chăng có thể sáng lượng tương?" Vị này áo bào đỏ nữ tử dư quang liếc mắt Sở Tuân ẩn thân chỗ nói.

Oanh

Sở Tuân cũng không còn ẩn thân, bước ra một bước lúc đi ra quần áo áo bào đen, chỉ bất quá lại cải biến hạ dung nhan, hơi biến đổi hạ khí chất, trên đỉnh đầu có được một đôi uốn lượn xúc giác, trên người có nặng nề lân giáp bao trùm, mượn nhờ Sơn Quân độ tới khí cơ, giống như bàng bạc nặng nề như núi cao, khoảnh khắc liền tràn ngập khiếp người áp bách.

Lúc này để mấy vị tồn tại bỗng cảm giác áp lực, chính là trời thung thần tôn đều bộc lộ ngưng trọng, nguyên sơ mộng Địa Tạng lấy cao thủ là tất nhiên, nhưng đến Đại Năng siêu thoát cấp còn không có bại lộ liền có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà bây giờ trống rỗng xuất hiện hắn lại hoàn toàn không biết, ngoài ý muốn nhất chính là, này khí tức cũng phá lệ lạ lẫm.

"Hắn là ai?" Yêu thụ Thần Quân cũng đang yên lặng suy đoán, một cỗ kiêng kị càng là dâng lên, cái này 'Thực Phong Quả' nó trọn vẹn ngồi chờ sáu cái kỷ nguyên, suy đoán sẽ có một hai vị cao thủ thăm dò, nhưng bây giờ toát ra số lượng nhiều lắm, kinh khủng nhất là còn có hai vị là 72 vị chuẩn chúa tể một trong.

"Thật là nóng náo a, bình thường chỗ này khu vực ngay cả cái quỷ ảnh đều không, ta ở bên trong thăm dò một cái kỷ nguyên lại một cái kỷ nguyên đều không đụng tới người, lần này một gốc giá trị 2 ức 'Thực Phong Quả' có thể hấp dẫn nhiều cao thủ như vậy!" Trời thung thần tôn cười khẽ.

Mấy người thần sắc khẽ nhúc nhích, đã giật mình lại thoải mái, nghĩ đến trời thung thần tôn phân thân thuật chết thật một vị cũng không sao, cũng chỉ hắn dám to gan như vậy tùy ý ra vào vị trí khu vực.

"Hừ, nói chuyện này để làm gì, hư xương, vị này cường giả bí ẩn, ba chúng ta vị đều không phải là chuẩn chúa tể, so sánh hai người bọn họ trời sinh liền có thế yếu, không bằng trước hợp lực đem bọn hắn đuổi ra ngoài, tiếp xuống lại tranh đoạt đóa này dị quả!" Yêu thụ Thần Quân nhìn về phía áo bào đỏ nữ tử cùng Sở Tuân, đề nghị.

Áo bào đỏ nữ tử có chút ngạo ý trước tiên giống như không định luyện tập, nhưng nhìn thấy trời thung thần tôn cùng hắc vẫn thần tôn về sau, vẫn là nhẹ nhàng gật đầu, mặc dù vị này thần bí áo bào đen người xa lạ có chút lạ lẫm, nhưng so sánh bọn hắn Thụ Yêu cùng cái này nam tử xa lạ lại càng dễ xử lý, cuối cùng cầm tới 'Thực Phong Quả' xác suất cao hơn.

"Chúng ta cũng trước liên thủ khu trục cái này ba cái tiểu lâu la!" Hắc vẫn thần tôn đề nghị.

"Tốt!" Trời thung thần tôn gật gật đầu, cũng nhìn về phía ba vị cười nói: "Hai chúng ta vị vẫn lạc chỉ là tổn thất một bộ phân thân không quan trọng gì, các ngươi chết coi như thật chết rồi, cần phải sau khi nghĩ xong quả?"

Chỉ là đang nói chuyện trong nháy mắt, hai người bọn họ cùng nhau động thủ, đồng thời mục tiêu thứ nhất chính là Sở Tuân, so sánh với đã quen thuộc 'Thụ Yêu Thần Quân' 'Hư cốt thần quân' vị này lần đầu lộ diện áo bào đen xúc giác nam tử cho bọn hắn áp lực cực lớn, nhất là như có như không sơn nhạc chi thế, giống như Sơn Thần giáng lâm, làm bọn hắn rất bất an..