Chương 1407: Đội hình biến hóa!

Chương 1407: Đội hình biến hóa!

"Ông ~!" Hư không tầng tại không một tiếng động chôn vùi, nói chuyện về nói chuyện, hai vị chuẩn chúa tể động thủ lúc cũng là tương đương nghiêm túc, Thiên Thung Thần Tôn động thủ lúc vô hình gió phất qua hư không mỗi một tấc, tại chôn vùi hết thảy, chính là nhục thân đều tại tan rã, đây không phải phổ thông gió, so với không gian phong bạo còn có kinh khủng hơn.

Sở Tuân càng là khó lòng phòng bị, đương giáng lâm ở trên người hắn lúc mới phát giác được hắn đột ngột động thủ, nhục thân trải qua Hắc Xà Quân Vương tập kích còn chưa khôi phục đỉnh phong, cho dù là mặt ngoài không có gì vết thương, sinh mạng thể thương thế lại là không cách nào che lấp, mà lần này chính là thẳng đến sinh mạng thể, hoàn toàn để hắn không kịp biến cố.

Hoa

Nhưng sắc bén cuồng phong phất qua hư vô mỗi một tấc lúc, không một tiếng động rơi vào thân thể của hắn, nguyên lai tưởng rằng lại là một trận tra tấn chưa từng nghĩ đưa đến hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, cũng chỉ một thoáng minh bạch đây là Sơn Quân na di đi đại bộ phận tổn thương, nhìn như hung mãnh cuồng phong rơi vào Sơn Quân toà này dãy núi rộng lớn bên trên liền lộ ra không đáng chú ý.

"Ngô ~!" Thiên Thung Thần Tôn thần sắc hơi động, đôi mắt cũng không khỏi tự chủ nâng lên rơi vào trên người hắn, biết Sở Tuân mang tới áp bách rất mạnh nghĩ trước giải quyết hắn, nhưng cái này vừa giao phong trong nháy mắt liền ý thức được đối phương lợi hại, môn này thủ đoạn cũng là lợi hại tuyệt học một trong, chỉ là phân thân giáng lâm phát huy bốn thành thực lực uy lực có hạn, nhưng cũng đủ để cho Uyên Phong cấp bậc kiêng kị.

Nhưng rơi vào trên người hắn không đau không ngứa, giống như gãi ngứa ngứa nhẹ nhàng tiếp nhận, kỳ thế vẫn như cũ tựa như núi cao vĩ ngạn hùng hậu, cho dù là cảm giác được đả thương đối phương, nhưng tạo thành thương thế còn chưa đủ hắn khôi phục nhanh, cơ hồ là giây về.

"Ầm ầm ~!" Hắc Vẫn Thần Tôn cũng tại động thủ, thúc giục là cùng nhau đao chém xuống đi giống như cắt chém toàn bộ vũ trụ thương khung, chính là toà này trời thuật vũ trụ bình chướng đều muốn bị xé rách, đây chính là hắn nghiên cứu chung cực phủ pháp, đi đến chỗ sâu nhất có thể xé ra toà này vũ trụ màng mỏng, thong dong rời đi.

Nhưng cỗ này phân thân lại yếu quá nhiều, dù vậy cũng đầy đủ nguyên sơ mộng địa không gian tiếp nhận, đáng sợ Thiên Phủ quang mang lấp lóe, hoàn toàn khó lòng phòng bị, cùng Thiên Thung Thần Tôn động thủ lúc giống nhau như đúc ngay cả tránh né cũng không kịp, chỉ có thể tiếp nhận, cũng may Sơn Quân trong lúc vô hình na di hơn phân nửa uy lực, còn sót lại thực lực còn chưa đủ lấy làm bị thương hắn.

Hoa

Lại là trong nháy mắt.

Khôi phục như lúc ban đầu.

"Tê ~!" Đừng nói là những người còn lại, dù cho là yêu thụ Thần Quân, Hư Cốt đều ngơ ngẩn, nguyên bản còn muốn liên hợp vị này áo bào đen lạ lẫm cường giả xử lý trước hai vị này chuẩn chúa tể phân thân, nhưng cái này giao thủ trong nháy mắt hắn hung mãnh liền kinh ngạc đến ngây người hai người, ngốc trệ nói: "Ngạnh kháng hai vị chuẩn chúa tể một kích, lông tóc không tổn hao gì?"

"Hắn cũng là chuẩn chúa tể?" Áo bào đỏ nữ tử Hư Cốt mộng, chuẩn chúa tể số lượng hiếm thấy tại trong vũ trụ liền 72 vị, nhưng nếu là có một vị đột nhiên tấn cấp cũng không hiếm có, nhưng bằng không toát ra một vị trước đó ngay cả nghe nói đều không có, liền thật là có chút sợ hãi, liên động tay quá trình đều đột nhiên đình trệ hạ.

"Không đúng, không đúng, thật sự là chuẩn chúa tể sẽ không liên thủ với chúng ta!" Yêu thụ Thần Quân lắc đầu liên tục, kiêng kị cũng đột nhiên dâng lên, nếu là như vậy thật đúng là không thể liên hợp hắn trước giải quyết Thiên Thung Thần Tôn, Hắc Vẫn Thần Tôn, nếu không bọn chúng hai người tuyệt đối không phải là đối thủ, kiêng kị nói: "Hắn đến tột cùng là ai?"

Vừa mới hình thành liên minh thế cục tại Sở Tuân bại lộ thực lực trong nháy mắt lặng yên không một tiếng động phát sinh biến cố, vốn là lẫn nhau chưa quen thuộc mấy người, vội vàng kết xuất trận minh lại có cái gì đáng tin, mà Sở Tuân cũng ánh mắt như điện, thấy rõ thế cục trong nháy mắt cũng mặt hướng Thiên Thung Thần Tôn, Hắc Vẫn Thần Tôn, nói ra: "Ba chúng ta vị thực lực không kém bao nhiêu, sao không trước đem hai vị này loại bỏ ra cục đi?"

Tại vừa mới nếu là yêu thụ Thần Quân, Hư Cốt cùng nhau bộc phát, hắn tự nhiên sẽ thuận thế động thủ đối Thiên Thung hai người động thủ, chính là không cách nào toàn bộ xóa đi có thể xử lý một cái cũng nhẹ nhõm không ít, nhưng hai người đột ngột phản cốt cũng làm cho hắn thuận thế cải biến thế cục.

"Rõ ràng đã nói xong chúng ta cùng một chỗ đối kháng bọn hắn, ngươi đây là làm phản!" Yêu thụ Thần Quân biến sắc sau khi cũng đứng tại đạo đức điểm cao bên trên chỉ trích.

Sở Tuân cười nhạo âm thanh, giễu cợt nói: "Ta khi nào nói qua muốn cùng các ngươi liên thủ, huống hồ, cho dù liên thủ tại ta vừa mới gặp tập kích lúc hai người các ngươi không nhúc nhích tí nào, đồng minh như vậy ta sẽ còn sẽ cùng các ngươi hợp tác?"

Áo bào đỏ nữ tử Hư Cốt cũng âm thầm hối hận, hiện tại còn không mò ra cái này áo bào đen người thần bí thực lực, lại có thể chắc chắn hắn khẳng định không phải 72 vị chuẩn chúa tể một trong, nếu là vừa mới thật liên thủ đuổi Thiên Thung Thần Tôn, Hắc Vẫn Thần Tôn, ba người các nàng tranh đoạt chưa hẳn không có lực đánh một trận, nhưng bây giờ nếu bọn họ ba vị liên thủ nhắm vào mình hai người, cơ hồ là tất bại thế cục.

Chuẩn chúa tể dù cho là chỉ có được một bộ phân thân cũng có bốn thành thực lực, cần các nàng toàn lực ứng phó, huống chi Sở Tuân đột nhiên làm phản, đội hình bên trên hình thành áp chế, cơ hồ là nghiêng về một bên.

"Tốt!" Thiên Thung Thần Tôn quả quyết đạo, mặc dù lúc trước ngữ khí không nhỏ nhưng từ cùng Hắc Vẫn Thần Tôn liên thủ cũng có thể nhìn ra, có lẽ phân thân thực lực hơi cao yêu thụ Thần Quân nhưng cũng không cao hơn bao nhiêu, tại một cái điểm thăng bằng, nếu là trước giải quyết ba người bọn họ, hắc bào nhân này cho dù mạnh hơn cũng không phải chuẩn chúa tể, lấy được 'Thực Phong Quả' hi vọng ngược lại lớn hơn.

Hắc Vẫn Thần Tôn giữ im lặng, lẳng lặng nhìn Sở Tuân, kiến thức hắn sức phòng ngự biết kinh khủng kinh người, mà động tay thủ đoạn lại là chưa từng nhìn qua, đồng thời đến cấp số này mỗi người tu hành đại đạo cơ hồ cố định, chỉ cần có tương tự chiêu thức đạo vận, liền có thể trong nháy mắt phỏng đoán thân phận của hắn.

"Hoa ~!" Sở Tuân nhẹ nhàng lật tay đắp một cái, nhìn như hời hợt càng tùy ý, lại có một mặt bàng bạc thổ hoàng sắc đại thủ ngưng tụ mà thành, kinh khủng trọng lượng áp chế hư không đều tại 'Kẹt kẹt kẹt kẹt' mà yêu thụ Thần Quân tại phạm vi bao phủ hạ càng là cực kì áp bách, kiêng kị sau khi cũng sợ hãi, hắn vậy mà người đầu tiên động thủ nhắm vào mình.

"Oanh ~!" Từng cây cây liễu nhánh hóa thành phá không mà đi lợi kiếm, không cần nghĩ ngay cả tùy ý một mảnh lá liễu đều có thể chém rụng phổ thông Đại Năng, những này cành liễu tất nhiên càng kinh khủng, nhưng mà, chân chính va chạm lúc lại giống như va chạm trên Thập Vạn Đại Sơn, vô kiên bất tồi cảm giác áp bách cùng sơn nhạc chi thế để từng cây liễu chi điều nhao nhao gãy mất.

Sở Tuân mắt sáng lên, mượn nhờ Sơn Quân sơn nhạc chi lực biết có thể so sánh Hắc Xà Quân Vương, nhưng thật động thủ lúc mới cảm thán trong đó lực lượng chi hùng hậu, cơ hồ là qua trong giây lát, chỉ chưởng hoặc vê hoặc đạn hoặc ép hoặc nhấn, mỗi một lần đều giống như trùng điệp sơn nhạc tự mình giáng lâm, phóng thích ra mưa lớn chi lực, hung hăng trấn áp.

Để từng cây cành liễu tại phá thành mảnh nhỏ, thoáng qua liền đả thương nguyên khí, cái này khiến yêu Liễu Đại kinh thất sắc, như lại tiếp tục gánh vác thậm chí có nguy hiểm đến tính mạng, nó nhưng khác biệt Thiên Thung Thần Tôn, Hắc Vẫn Thần Tôn, nó tới thế nhưng là bản tôn chết liền chết thật, cơ hồ là trong nháy mắt có lựa chọn, không cam lòng mắt nhìn 'Thực Phong Quả' cắn răng một cái quả quyết đi đường.

Từng cây ngắn rơi tán ở trong thiên địa cành liễu đột nhiên chập chờn sinh huy, thôi phát bước phát triển mới chồi non, mỗi một cây đều giống như một gốc cây liễu sinh ra, từ bốn phương tám hướng trong nháy mắt bỏ trốn, cái này mỗi một cây đã là ngắn ngủi phân thân cũng là vĩnh hằng, chỉ cần có một viên có thể sống liền có thể đào mệnh, nó mặc dù không có phân thân chi thuật, có dám tiến vào nơi này lại sao có thể không có điểm chân tài thực học.

"Đáng tiếc ~!" Sở Tuân yên lặng nói, thực lực bây giờ chung quy là mượn nhờ Sơn Quân không phải đường đường chính chính 72 vị chuẩn chúa tể, nghĩ triệt để lưu lại đối phương quá khó khăn, tại một lòng muốn chạy trốn tình huống dưới lại là cái này không biết khu vực hung hiểm địa, chỉ có thể mặc cho đối phương thoát đi.

"Ta lại một điểm mánh khóe không có nhìn ra!" Hắc Vẫn Thần Tôn yên lặng nói, từ Sở Tuân chiêu thức bên trên suy nghĩ vô số thân ảnh, thậm chí có chút đã chuyển thế trùng sinh, nhưng không có bất kỳ một cái nào có thể đối đầu hào, cũng lẩm bẩm nói: "Đây là từ chỗ nào toát ra cường giả?" Mặc dù nói nhỏ, nhưng cũng vẫn là động thủ, trước phối hợp Thiên Thung Thần Tôn đem áo bào đỏ nữ tử Hư Cốt cũng đuổi ra ngoài..