Chương 1408: Quét ngang!

Chương 1408: Quét ngang!

Rầm rầm rầm ~!

Hai vị 72 vị chuẩn chúa tể cấp động thủ vẫn là tương đối kinh khủng, cho dù hai vị này đều chỉ là phân thân trên thân cũng không cái gì bảo vật, nhưng đối đại đạo cùng quy tắc vận dụng, cùng tinh diệu chiêu thức vận dụng đều không phải là phổ thông Đại Năng siêu thoát có thể ngăn cản, nếu là lúc trước nương tựa theo bảo vật chống lại một vị dư xài, nhưng giờ phút này hai người liên thủ liền có chút giật gấu vá vai.

Chỉ là mười cái hiệp áo bào đỏ nữ tử Hư Cốt liền biết đại thế đã mất, ở trong lòng yên lặng thương tiếc thán âm thanh hóa thành một đạo trường hồng chạy đi, Thiên Thung Thần Tôn, Hắc Vẫn Thần Tôn đều là lạnh lùng nhìn xem, thản nhiên nói: "Đã sớm cần phải đi!"

Tuy là nói như vậy nhưng không có một cái đuổi theo, mà tại đứng đó Sở Tuân cũng giữ im lặng, cái kia không biết đây là hai người cố ý thả chạy Hư Cốt, nói cho cùng chung quy có hư không Thần tộc bối cảnh gia trì, giết chết một vị phổ thông Đại Năng thì cũng thôi đi, Hư Cốt loại này có hi vọng trở thành chúa tể, nếu là sớm làm thịt, không chỉ có sẽ dẫn tới chấn động, đồng dạng dễ dàng tao ngộ hư không Thần tộc nhằm vào.

Chỉ là đồng dạng 'Thực Phong Quả' tại có thể đuổi tình huống dưới tự nhiên lấy khu trục làm chủ, âm thầm thương tiếc thán có bối cảnh chính là tốt, nếu như yêu thụ Thần Quân đụng phải liên thủ hai người, chỉ sợ là bị trực tiếp trấn sát, nơi đó sẽ cho hắn đào vong cơ hội, nhưng cũng thần sắc ung dung bình tĩnh mặt hướng hai người, thản nhiên nói: "Nên chúng ta!"

Thiên Thung Thần Tôn hơi híp mắt lại, đem còn lại người khu trục về sau, mới thật sự là bữa ăn chính, bình thường giao thủ hắn không sợ Hắc Vẫn Thần Tôn, nhưng trước mặt vị này chưa từng gặp mặt áo bào đen xúc giác nam tử, trên thân khí tức giống như như núi cao thâm bất khả trắc, chợt nhìn còn tưởng rằng là Sơn Quân giáng lâm, nhưng cẩn thận suy tư lại cảm thấy không có khả năng.

"Sẽ là chỗ nào toát ra cao thủ đâu?" Hắn đang thì thầm, phương xa áo bào đỏ nữ tử Hư Cốt đồng dạng tại nhìn ra xa nơi này, nhíu chặt lông mày lộ ra hoang mang, hư không Thần tộc danh xưng vũ trụ loại thứ nhất tộc tự nhiên không phải chỉ là hư danh, từng cái chủng tộc cường giả đều có thu nhận sử dụng  bình thường đến Đại Năng giai đoạn đều sẽ tiến vào hư không Thần tộc tầm mắt.

Một chút tương đối nghịch thiên thiên tài chính là chín cảnh đều có xác suất tao ngộ hư không Thần tộc thăm dò, nhưng vị này không một tiếng động đến khủng bố như thế tình trạng hư không Thần tộc vậy mà không tin tức, khi tiến vào nguyên sơ mộng địa trước nàng có thể đem rất nhiều tin tức đều đọc qua xong, trong vũ trụ tối đỉnh phong một túm người đều có ai lòng dạ biết rõ, nhưng vị này lại là quá lạ lẫm, cũng lẩm bẩm: "Ảnh các cũng không có tin tức của hắn, đến tột cùng từ kia đụng tới!"

...

Oanh

Vô hình tinh thần ý chí bao phủ Sở Tuân, toàn bộ thế giới trong nháy mắt lâm vào một vùng tăm tối, tại vô tận dưới bóng đêm một đôi màu đỏ đôi mắt chầm chậm mở ra, vô tình nhìn xuống Sở Tuân, đây là Hắc Vẫn Thần Tôn linh hồn loại ý chí, tại ba người tranh đoạt lúc bản năng lựa chọn đối cái này lạ lẫm cường giả động thủ.

Hắn cũng cùng Thiên Thung Thần Tôn nghĩ đến rất quen thuộc đối phương, dù là có một tia hơi yếu lại hoàn toàn không ảnh hưởng tranh đoạt 'Thực Phong Quả' vị này cường giả bí ẩn lại là quá không biết, nếu là có thể nhanh chóng đá ra cũng là tốt nhất.

Nhưng mà, Sở Tuân tâm linh ý chí sao mà kiên nghị, vô luận là từ nhỏ yếu lúc trưởng thành vẫn là Thần Châu Đại Lục từng bước một tao ngộ kiếp nạn, hoặc là Thái Hành Đạo Vực đủ loại sự tình, kinh lịch phong phú biết bao, căn bản không phải nhà ấm bên trong nuôi ra đóa hoa, đều nói Đạo Kiếp một bước một kiếp, tâm linh ý chí vô cùng mênh mông cường đại, cướp kiếm càng là kinh khủng rối tinh rối mù, hắn không phải là không từ như vậy hoàn cảnh trổ hết tài năng?

Có thể sợ tâm linh ý bao phủ lúc, linh hồn ẩn ẩn cảm thụ xé rách đau đớn, đổi lại còn lại đại năng giả tại cái này phía dưới chỉ sợ đều muốn không chịu nổi hỏng mất, nhưng hắn từ nguy nga bất động, vô luận là đã từng tu hành qua 'Nguyên Thần Tinh Thần' vẫn là đến tiếp sau tiếp xúc linh hồn loại bí thuật, càng có thể đền bù phòng ngự.

"Tâm linh của hắn ý chí quá kinh khủng mênh mông, không có chỗ xuống tay!" Hắc Vẫn Thần Tôn mở mắt ra lúc lấp lóe sợ hãi thán phục cùng bất đắc dĩ, nhìn về phía đã động thủ Thiên Thung Thần Tôn, ẩn ẩn có chút từ bỏ ý nghĩ, chuẩn chúa tể cũng có chuẩn chúa tể ngạo ý, đối mặt một cái không phải 72 vị chuẩn chúa tể, muốn liên thủ trấn áp ít nhiều có chút ngạo khí.

"Giá trị 2 ức Thực Phong Quả ngươi bỏ qua ta cũng không ngoài ý muốn, liền không hiếu kỳ hiếu kì hắn thủ đoạn khác là cái gì?" Thiên Thung Thần Tôn cũng là nói.

Cái này ngược lại kích thích Hắc Vẫn Thần Tôn đấu chí, chính là biết Thiên Thung Thần Tôn là phép khích tướng cũng nói: "Vậy liền thử một chút nước của hắn chuẩn." Ngưng tụ một thanh Thiên Phủ, bỗng nhiên chém xuống, tràn ngập đấu chí cùng bổ thiên chi ý, giống như ở trong hỗn độn mở ra một chỗ thế giới, uy năng vẫn là kinh người đáng sợ.

"Oanh ~!" Sở Tuân vẫn như cũ là vận dụng từ Sơn Quân nơi đó có được một chút chiêu thức, cơ hồ là vô sự tự thông, giơ tay nhấc chân đều có sơn nhạc chi thế vô tận áo ý, hóa thành một mặt sơn nhạc bình chướng ngăn cản phủ quang, càng đưa tay đè xuống, toà này khổng lồ sơn nhạc rơi vào Hắc Vẫn Thần Tôn trên thân, không cách nào ngôn ngữ trọng lượng, ép hắn đều khó mà thẳng tắp eo.

"Nặng, nặng, nặng, quá nặng đi!" Hắc Vẫn Thần Tôn cắn răng, trên đỉnh đầu tòa núi cao này dường như đem nguyên sơ mộng địa sơn phong đều na di đến, ép hắn khó mà thở dốc, sắc mặt cũng tại hai cái hô hấp sau lâm vào đỏ lên bên trong, giờ phút này hắn vô cùng hoài nghi Sở Tuân cũng là 72 vị chuẩn chúa tể một trong, đồng thời nhất làm cho hắn khó mà tin được chính là hắn dám chân thân tiến vào không biết khu vực.

Thiên Thung Thần Tôn cũng tại biến sắc, tại Sở Tuân đối Hắc Vẫn động thủ lúc đồng dạng chưa thả qua hắn, cũng na di đến một tòa núi cao, loại này đơn giản mà thô lậu chiêu thức lại trở thành khó khăn nhất tan rã thủ đoạn, nếu như bản tôn ở đây từ không đem cái này để vào trong mắt, nhưng đây chỉ là một bộ phân thân lại không có chí bảo, cắn răng nói: "Thực lực này không cần cùng chúng ta liên thủ?"

Hắn ở đây bằng vào sức một mình đều có thể đưa chúng nó bốn người quét ngang, sao lại cần vẽ vời thêm chuyện, trừ phi là đối với thực lực mình không chân thiết lại hoặc là còn có ẩn tàng suy nghĩ, đều dạng này, còn có thể giấu được sao, lại tại hai cái hô hấp sau Sở Tuân vận dụng còn lại mấy môn thủ đoạn, hai vị này phân thân nhao nhao tuyên bố nhận thua.

Thiên Thung thành, trong thành vẫn có ngồi xếp bằng một vị phân thân, chỉ là cỗ này phân thân không chỉ có có được bảo vật, còn có được Thiên Thung thành trận pháp chi lực, thực lực viễn siêu không biết khu vực cỗ kia phân thân, nhưng giờ phút này lại tại thận trọng thì thào: "Áo bào đen, che đậy khuôn mặt, sinh ra xúc giác, sơn nhạc chi thế, sẽ là ai chứ?"

Từng cái danh tự lấp lóe, thậm chí là ngay cả Sở Tuân danh tự đều bị nhớ tới, chỉ là trong nháy mắt lại lướt qua, bất quá tại từ bỏ nhiều vị ý nghĩ sau lại về tới trên thân Sở Tuân, tại điểm cuối cùng hoài nghi một trong, nguyên sơ mộng địa cường giả cứ như vậy điểm, tại tầng thứ bảy khu vực đã ít lại càng ít, có năng lực, nói lấy chỉ có ngần ấy, hết lần này tới lần khác lúc này Sở Tuân cũng ở bên trong..