Chương 1409: Nuốt Shoku hậu quả!

Chương 1409: Nuốt Shoku hậu quả!

Hô

Thở phào một hơi.

Sở Tuân ánh mắt lại bình tĩnh, đứng ở kia có sơn nhạc chi thế hùng hậu, Sơn Quân đem bộ phận uy năng cùng khí thế mang cho hắn, dù cho là đứng sừng sững ở vậy cũng như là liên miên hùng hậu sơn nhạc, quét lấy bốn phía đã không có ngoại lai còn lại sinh linh, nhưng vẫn là không có bất kỳ cái gì phớt lờ.

Nếu thật là mấy vị này tồn tại bằng vào chính Sơn Quân cũng có thể giải quyết, chân chính nguy hiểm còn tại phía sau, yên lặng nhìn xem sắp nở rộ Thực Phong Quả, cũng bộc lộ khởi sắc, với hắn mà nói viên này trái cây trân quý giống nhau phi phàm, nếu là sau khi phục dụng sinh mạng thể nhanh chóng lớn mạnh, đột phá Đại Năng siêu thoát cấp liền ván đã đóng thuyền.

"Còn có năm ngày!" Sở Tuân tự nói, giống Thiên Thung Thần Tôn, Hư Cốt, đều là sớm phát hiện viên này trái cây, mà yêu thụ Thần Quân càng là ở chỗ này ngồi chờ sáu cái kỷ nguyên, bọn hắn chỉ có thể suy đoán ra đại khái thời gian, dù vậy cũng rất lợi hại, sai sót chỉ có năm ngày.

Nhắm mắt nghỉ ngơi.

Năm ngày nháy mắt đã qua.

"Muốn nở rộ~!" Sở Tuân ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm sắp nở rộ Thực Phong Quả, một cỗ mê người dụ hương xông vào mũi, nhưng cũng biết cỗ này dụ hội dâng hương dẫn tới một chút sinh vật, quả nhiên, cũng không lâu lắm liền nghe được trận trận quen thuộc 'Ngao ô' tiếng gầm gừ, tại cách đó không xa xuất hiện một đám ác khuyển.

Tại hắn mới vào lúc liền bị bọn này ác khuyển để mắt tới, chỉ là Sơn Quân phù hộ hắn, cũng bằng vào thực lực bản thân kinh trụ bọn này ác khuyển, mà bây giờ 'Thực Phong Quả' lại đưa nó nhóm dẫn tới, thực lực mặc dù không mạnh nhưng thắng ở số lượng đủ nhiều, mỗi một đầu đều là Đại Năng siêu thoát cấp, khoảng chừng hơn hai mươi đầu vẫn là tương đối trí mạng.

"Không thể khinh thường, bọn này ác khuyển hung hãn không sợ chết vị kế tiếp chuẩn chúa tể đều muốn phiền phức, còn có cái khác cất giấu sinh vật, tốc chiến tốc thắng!" Sơn Quân đưa tin cho hắn.

Tại dư quang liếc hạ lúc trước kia ác uyên bên trong quả thật toát ra một đoàn bọt khí, có lấm tấm màu đen tóc dài phiêu tán đến toàn bộ mặt hồ, quả thật như Sơn Quân nói tới khắp nơi cất giấu hung hiểm, cũng may hắn hiện tại có Sơn Quân gia trì thực lực tiến thêm một bước, chính là đối diện với mấy cái này không biết sinh linh, cũng không sợ ý.

Đám

Một đám ngọn lửa nhỏ cháy hừng hực, tại đối mặt yêu thụ Thần Quân, Thiên Thung Thần Tôn lúc chưa từng vận dụng có bại lộ phong hiểm, nhưng bây giờ không có những người ngoài này có thể tự tùy ý động thủ, ánh mắt nhìn chằm chằm ác khuyển bên trong một đầu hình thể khổng lồ nhất, lại trong ánh mắt bộc lộ trí tuệ ác khuyển, là bọn này ác khuyển bên trong thủ lĩnh, đang nhìn nhau hạ nó lặng yên không tiếng động lui về phía sau một chút.

Nhưng vẫn không thể gạt được Sở Tuân, đem một đám nở rộ ngọn lửa nhỏ trong nháy mắt dẫn đốt, đã rơi vào ác khuyển bên trong, trong đó ngọn lửa nhỏ bên trong ẩn chứa lấy vô số kiếm quang, tại khoảnh khắc bắn ra cơ hồ là trong nháy mắt liền đem đầu này ác khuyển thủ lĩnh cho diệt đi, nguyên bản khí thế hung hăng ác khuyển tộc, lúc này lâm vào hỗn loạn.

Sở Tuân con ngươi lại liếc nhìn kia chỗ ác uyên, đưa tay một chiêu nói: "Sơn Quân, mượn nhờ ngươi ngọn núi dùng một lát!" Đem khổng lồ sơn nhạc hoàn toàn hoành chuyển tới, tại ù ù bên trong đè lại ác uyên, có thể rõ ràng cảm thụ thê lương thanh âm đang thét gào, giống như lệ quỷ gào thét quanh quẩn bên tai bên cạnh.

Nhưng lại có thể nghe được Sơn Quân giống như tại nhẹ nhàng vui vẻ cười to, giải quyết hai vị này vẫn không có phớt lờ, ánh mắt nhìn về phía rừng cây chỗ sâu ẩn ẩn có một đạo thật dài cô ảnh tại chập chờn, tất nhiên cũng là một vị kinh khủng tồn tại, thực lực không kém cỏi màu đen quân vương, so sánh với việc này, Thụ Yêu Thần Quân, Hư Cốt các nàng ngược lại rất dễ dàng giải quyết.

"Cho ta Sơn Quân một bộ mặt, lần này là ta hai người liên thủ, dạng này bảo vật liền giao cho chúng ta, tiếp theo dạng bảo vật ta Sơn Quân không tham gia!" Sơn Quân thanh âm lại quanh quẩn tới.

Tại rừng cây chỗ sâu cô ảnh trầm ngâm sau một hồi cũng từ bỏ.

Ào ào ào ~!

Chí ít ba đạo thân ảnh thối lui.

Sở Tuân thở phào một hơi.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Đảo mắt.

Thực Phong Quả thành thục.

"Bá ~!" Sở Tuân cơ hồ là trống rỗng lấp lóe na di, đi vào Thực Phong Quả trước mặt đại thủ bao quát đem vật này chứa vào hư không giới, đến tận đây triệt để buông lỏng, lúc này hóa thành một đạo lưu quang bỏ chạy.

Lại có hai vị sinh linh không cam lòng tranh đoạt nhưng vẫn là chậm nửa nhịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Sở Tuân bỏ chạy, cắn răng nói: "Ghê tởm Sơn Quân, vậy mà cùng ngoại nhân liên hợp!"

...

...

Một tòa sơn mạch chỗ.

Sở Tuân giáng lâm.

Mà Sơn Quân cũng là mang theo bản thể na di nhất định khu vực, lần này chết ác khuyển tộc đầu lĩnh lại trấn áp ác uyên, chỗ kia khu vực không thể ở nữa trước đổi một nơi, Sơn Quân đắc ý cười to, lần này Thực Phong Quả cầm tới tay quá dễ dàng, nhưng cẩn thận nghĩ đến lại không có dễ dàng như vậy.

Nếu không phải là Sở Tuân trước trấn sát ác khuyển tộc thủ lĩnh dẫn đến bên trong một đoàn loạn, lại đem ác uyên bên trong ác linh đè chế, chỉ bằng vào mình là hoàn toàn không cách nào làm được, đồng thời còn có chỗ tối rình mò thân ảnh, tại kiến thức đến nó liên thủ với Sở Tuân sau mới hoàn toàn từ bỏ, đồng thời nó hứa hẹn cũng từ bỏ nhất định lợi ích, mới khiến cho trong rừng cây thân ảnh chập chờn rút đi.

Bất kể nói thế nào.

Vật tới tay.

Hoa

Sơn Quân khuôn mặt cũng từ trên vách núi đá chiếu hiện ra đến, nhìn về phía Sở Tuân lúc mỉm cười nói: "Ngươi ta hợp tác dựa theo trước đó ước định chia năm năm, một người phân năm viên quả!"

"Tốt!" Sở Tuân cũng gật đầu, với hắn mà nói ngược lại là rất nhẹ nhàng một lần, nương tựa theo Sơn Quân ban cho dãy núi chi lực, cùng Sơn Quân uy vọng ngược lại là rất nhẹ nhàng liền lấy đến, năm viên quả với hắn mà nói cùng lấy không không sai biệt lắm, phân cùng Sơn Quân về sau, liền nhìn thấy nó há miệng nuốt vào, lại nói: "Ta phải ngủ say bế quan, thời gian rất lâu cũng sẽ không ra!"

Ầm ầm ~!

Trong nháy mắt này có thể rõ ràng cảm nhận được, dãy núi chi lực rung động, chính là dưới chân đều có rất nhỏ chấn động, toà này vốn là khổng lồ nguy nga dãy núi lại bắt đầu tiến một bước khuếch trương, mà lại tương đương hung mãnh, thật không biết cái này năm viên quả dược lực tiêu hóa sau nó sẽ tấn cấp tới trình độ nào, cũng yên lặng nói: "Chúa tể?"

...

...

Nhìn về phía trong tay năm viên quả cũng lẩm bẩm nói: "Ta cũng nên tu hành!" Kinh lịch Hắc Xà Quân Vương sau cũng làm cho hắn hiểu được, thực lực vi tôn, lúc trước tên tuổi truyền khắp nguyên sơ mộng địa thì có ích lợi gì, cùng hắc Sát Ma tôn, Thần Vũ, dế nhũi tôn chủ bọn hắn liều chết tranh đoạt cũng chính là giá trị 100 vạn tả hữu đồ vật.

Lại nhìn chỗ này không biết khu vực, dễ dàng liền thu hoạch được giá trị 2 ức vật phẩm, mặc dù số lượng rất ít, nhưng chất tăng lên mới là kiếm tiền nhanh nhất, Thiên Thung Thần Tôn một tôn phân thân tọa trấn Thiên Thung thành, mỗi kỷ nguyên đều có thể cung cấp 1 ức điểm tích lũy, chỉ có thể nói những này chúa tể kiếm tiền là thật nhanh.

"Ba ~!" Lấy ra viên thứ nhất 'Thực Phong Quả' sau cũng há miệng nuốt vào, giống như băng cơ hoa quả vào miệng tan đi, nhưng phóng thích ra mưa lớn năng lượng lại là ngay cả hắn đều vì kinh sợ, nhưng nghĩ tới cái này 'Thực Phong Quả' trưởng thành chu kỳ động một tí đều muốn 50 kỷ nguyên, đổi lại địa phương khác căn bản không có thích hợp hoàn cảnh.

Cũng liền chỗ này không biết khu vực không người thăm dò mới có thể yên lặng trưởng thành, hấp thu năng lượng như thế dài dằng dặc có hiệu quả như thế cũng hợp tình hợp lý, nhắm mắt lại, chậm rãi hấp thu, cái kia thụ thương sinh mạng thể đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, đồng thời vĩ ngạn thân thể còn tại từng bước một khuếch trương, biểu thị thực lực tại một chút xíu tăng tiến.

PS: Còn có Chương 02:..