Chương 1410: Đại năng Siêu thoát cấp!

Chương 1410: Đại năng Siêu thoát cấp!

Trong nháy mắt.

2 cái kỷ nguyên quá khứ.

Nhân tộc cương vực.

"Lại sinh ra một vị tân tấn đại năng!" Vân Trúc Đại Năng sợ hãi than nói, những này kỷ nguyên theo nhân tộc Đại Năng không ngừng ra ngoài, trước có Đạo Kiếp cùng Sở Tuân, Ngọc Hành, Thiên Phủ bọn hắn thăm dò nguyên sơ mộng địa; lại có Dục Sơn Quân lĩnh đội mang theo Bắc Minh Đại Năng, Ứng Sơn Thanh Nham, bọn hắn đi cái khác cơ duyên chi địa, đều có khác biệt thu hoạch.

Cái này lấy được tài nguyên cũng không còn là trước đó miệng ăn núi lở, chỉ còn chờ chúa tể tổ chức lần lượt khảo hạch, khi bọn hắn trong tay giàu có về sau, tùy tiện vẩy xuống tài nguyên đều đủ chín cảnh Đạo Tôn nhóm được ích lợi vô cùng, đã từng bởi vì tuổi thọ vấn đề đản sinh không cách nào tấn cấp Đại Năng, giờ phút này đều không phải là chuyện.

Trác tuyệt yêu nghiệt.

Phổ biến ba kỷ nguyên tuổi thọ.

Không có tọa hóa nói chuyện.

Cũng không cần dòng sông thời gian vớt ra.

Loại này dài dằng dặc tuổi thọ cũng dẫn đến một chút có hi vọng thành tựu Đại Năng trực tiếp tấn cấp, hiện tại vị này tân tấn Đại Năng chính là xuất từ Dục Sơn Quân đạo trường, từng vị Đại Năng cũng nhao nhao đến đây chúc mừng, cũng không lâu lắm một bộ cái chiêng áo Ngọc Hành giáng lâm ở chỗ này, nguyên bản còn oanh loạn địa phương an tĩnh một nháy mắt, sau đó chính là ánh mắt nóng bỏng cùng lấy lòng.

Ai không biết Ngọc Hành cùng Thiên Phủ lần này có đại cơ duyên, tại Hắc Xà Quân Vương truy kích sau ba người bọn họ liền lui ra ngoài nguyên sơ mộng địa, thứ nhất là thu hoạch đủ nhiều, thứ hai là cảnh giới chung quy kém một chút, vốn là tại nguyên sơ mộng mà hiện lên chất biến, lại có cái này hai kỷ nguyên chồng chất, nửa đường động đậy một lần tay, chính là áo bào xám ảnh ngược dòng cũng không là đối thủ, quả thực làm cho người kinh diễm.

"Ha ha ha ha ha, Nhân tộc ta lại một vị Đại Năng!" Thiên Phủ sảng khoái từ trong hư vô bước ra, hắn hình thể càng thêm khổng lồ, vẻn vẹn giáng lâm liền đọng lại không gian xung quanh kẹt kẹt kẹt kẹt, cũng làm cho không ít Đại Năng có chút biến sắc, cho dù là Dục Sơn Quân cũng hơi giương mắt, nói thầm: "Thật thịt a, sợ là ta đều không nhất định đả động!"

"Ngọc Hành sư bá, Thiên Phủ sư bá!" Ứng Sơn Thanh Nham cũng hô.

"Hắc hắc hắc, là tiểu tử ngươi a, có đoạn thời gian không gặp, qua một thời gian ngắn theo giúp ta cùng đi trời phúc bảo địa bên trong thám hiểm?" Thiên Phủ nhếch miệng cười to, trong mắt tràn đầy thưởng thức, tất cả đều là yêu ai yêu cả đường đi yêu thích, cũng nói thầm: "Nếu là ta kia địa tâm thế giới đồ đệ ra sợ cũng lợi hại như vậy."

Ứng Sơn Thanh Nham ấm áp mỉm cười, tại Sở Tuân im ắng ảnh hưởng dưới địa vị của hắn tại nhân tộc cũng là khá cao, cộng thêm điềm tĩnh tính tình, dẫn tới một đám Đại Năng yêu thích, nhưng nhìn hiện tại đản sinh xu thế, chính là hắn cũng không còn thuộc về tân tấn chúa tể.

...

...

Nguyên sơ mộng địa.

Tầng thứ bảy.

Không biết khu vực.

Oanh

Tại kia ngồi xếp bằng nam tử áo xanh chầm chậm mở ra ôn nhuận con ngươi, nhưng thể nội lại dũng động biến hóa nghiêng trời lệch đất, tại Đại Năng cực hạn thẻ nhiều năm, rốt cục nương tựa theo đủ loại cơ duyên, cùng hiện tại góp nhặt đột phá cảnh giới, đi tới Đại Năng cảnh cảnh giới cuối cùng, Đại Năng siêu thoát cấp.

Đến này cảnh sau chỉ cảm thấy sinh mạng thể đục nguyên dơ bẩn, đã không có bất luận cái gì thiếu hụt, tại vô ngần không gian hạ đều lộ ra vô cùng to lớn, thiên địa chi lực chậm rãi tưới nhuần cỗ này khổng lồ nhục thân, lại không cách nào để hắn lại có mảy may tiến lên, sinh mạng thể tiến triển đã đi tới cực hạn, muốn tiến thêm một bước chỉ có đánh vỡ trong cõi u minh vô hình trói buộc, từ đó thuế biến.

"Khó trách Đại Năng siêu thoát cấp tiếp tục tiến lên chính là chúa tể, xác thực tiến không thể tiến vào!" Hiện tại sinh mạng thể đã hoàn mỹ vô khuyết, chỉ có thể ở trên linh hồn lột xác thành vì 'Chúa tể cấp' hai phương diện đều đạt tới sau bằng vào đối chúa tể cấp đại đạo, liền sẽ lột xác thành chúa tể, đây cũng là chín thành Đại Năng siêu thoát người đường.

Nhưng luôn có một bộ phận quái vật, tại Đại Năng siêu thoát cấp góp nhặt quá phong phú, đã có thể đột phá chúa tể lại chậm chạp không đi, ngược lại là không ngừng tích lũy, để các loại đạo tại liên tục không ngừng hoàn thiện, nhục thân, linh hồn, ý chí, thủ đoạn, kinh lịch tầng tầng rèn luyện, không ngừng hoàn thiện, tại hoàn mỹ bên trong không ngừng tiến dần lên, tốn hao dài dằng dặc thời gian chỉ tinh tiến ném một cái ném.

Nhưng cũng sáng tạo ra hoàn mỹ nội tình, nếu đột phá chúa tể rất nhẹ nhàng liền có thể đi vào đệ nhất cảnh vô địch, hơi tốn hao chút thời gian liền có thể đi vào đệ nhị cảnh, mà càng đi lên thì phải xem thiên phú cùng tiềm lực, so với cái kia tại Đại Năng siêu thoát cấp trực tiếp tấn cấp chúa tể muốn căn cơ vững chắc vô số lần, tiền cảnh cũng muốn càng tốt hơn.

"Nhưng ta rõ ràng cảm giác còn có rất nhiều thiếu hụt!" Sở Tuân tự lẩm bẩm, tại Đại Năng cực hạn cấp còn không phải rõ ràng như vậy, thật đi vào loại này siêu thoát tồn tại, toàn vẹn không có những người khác có siêu thoát tại bên ngoài, cao cao tại thượng cảm giác, ngược lại có được rất nhiều mạch suy nghĩ, lúc trước có chỗ hoang mang địa phương đều tại giải quyết dễ dàng.

Liệt như dưới mắt.

Nhẹ nhàng gảy ngón tay một cái.

Một đám kiếm quang lấp lóe.

"Chúa tể cấp!"

Chính là như thế nhẹ nhõm liền thành, tại không có đột phá trước chỉ là đối một kiếm này đạo hữu lấy phong phú tích lũy, có nắm chắc trở thành so sánh chúa tể cấp, lại phải từ từ góp nhặt, nhưng cảnh giới đột phá đổi lấy tâm linh thuế biến, chỉ cảm thấy kẹp lại mình bình cảnh cũng không có phiền toái như vậy, trọng yếu hơn là còn lại thủ đoạn, nhao nhao nhìn thấy mánh khóe.

Chỉ cần cho hắn thời gian nhất định đều có thể lần lượt tiến hóa làm chúa tể cấp chiêu thức, không khỏi lẩm bẩm nói: "Người khác đột phá Đại Năng siêu thoát là không nhìn thấy tiếp tục tiến lên đường, lựa chọn cảm ngộ một đầu chúa tể con đường từ đó đột phá, làm sao đến nơi này của ta khắp nơi đều là tì vết, cần không ngừng đi hoàn thiện?"

...

Lắc đầu.

Lẩm bẩm nói: "Mặc kệ, từ từ sẽ đến!"

Có quan hệ nhân tộc sự tình ở lại nơi đó phân thân cũng truyền lại tin tức, mặc dù đang bế quan nhưng rất nhiều chuyện đều rõ ràng sáng tỏ, mà nhìn phía trước mặt toà này sơn nhạc nguy nga, chỉ là đứng tại trước mặt nó liền có một cỗ hãi hùng khiếp vía cảm giác, nguyên bản Sơn Quân liền rất khủng bố chỉ là thành cũng dãy núi, bại cũng dãy núi, mặc dù giao phó nó bàng bạc thực lực, thế nhưng cố định ở đây, rất khó di động.

Mà bây giờ nuốt xong 'Thực Phong Quả' nó dãy núi thể tích tiến một bước khuếch trương tăng, đã đến đứng tại trước mặt nó đều có sợ hãi cùng tê cả da đầu cảm giác, đây tuyệt đối là đã vượt ra chuẩn chúa tể cấp, không biết có hay không lột xác thành chúa tể, cũng mặc kệ như thế nào đây cũng là cùng mình từng có giao tình tồn tại.

Hiện tại thương thế đã hoàn toàn khôi phục, đồng thời cố gắng tiến lên một bước cho dù là lại đứng trước 'Hắc Xà Quân Vương' đều không cần chật vật đào tẩu, cũng là thời điểm rời đi, vốn định vào lúc ly biệt trước cùng Sơn Quân nói lời tạm biệt, nhưng nhìn xem nó còn tại ngủ say quá trình, còn không biết bao lâu mới có thể triệt để tiêu hóa, cũng lẩm bẩm: "Ta đi trước, ngày khác trở lại gặp nhau!"

"Ba ~!" Đi ra dãy núi bao trùm khu vực lúc, một đạo thổ hoàng sắc khí cơ từ Sơn Quân nơi đó bay tới rơi vào trên người Sở Tuân, có lưu đặc thù mùi.

Sở Tuân tất nhiên là minh bạch đây là Sơn Quân tặng cho giấy thông hành, cũng là hướng những này không biết khu vực bên trong sinh vật nói tới mình là bằng hữu của nó, cũng bộc lộ vui mừng quay đầu nhìn lại, nhưng toà kia khổng lồ uốn lượn sơn nhạc như là như cự long phủ phục, không có chút nào thức tỉnh ý tứ, cũng khẽ lắc đầu, tiếc hận: "Xem ra ngay tại thời khắc mấu chốt a.".