Chương 1411: Thành viên tiểu tụ!

Chương 1411: Thành viên tiểu tụ!

Ra

Đi vào lúc chỉ dùng thời gian qua một lát liền bay vào không biết khu vực chỗ sâu, lần này ra trọn vẹn hao tốn nửa tháng, cũng may trên đường đi hữu kinh vô hiểm, có Sơn Quân tặng cho một đạo khí cơ, ven đường có không biết sinh vật đối với hắn thăm dò, nhưng lại tại nhìn chăm chú mấy hơi thở lui lại đi, ở giữa từng có động thủ, cũng rất nhẹ nhõm hóa giải.

"Hô ~!" Chân chính đi ra mảnh này không biết khu vực mới buông lỏng, tới so sánh cái này bên ngoài vẫn là quá an toàn, quay đầu nhìn lại lúc cũng mang theo may mắn, khó trách có rất ít người đặt chân, thật sự là chuẩn chúa tể đều có vẫn lạc khả năng, không trách năm đó thần hi Đại Năng vẫn lạc.

"Sở Tuân tôn chủ!"

"Là Sở Tuân!"

"Hắn ra!"

Rất nhiều nhìn thấy thân ảnh của hắn đều bộc lộ kinh ngạc, dù sao ngày đó Hắc Xà Quân Vương cùng hắn chém giết động tĩnh quá lớn, thậm chí đằng sau còn có Luyện Ngục chúa tể kinh hiện, dẫn phát rất lớn oanh động, chỉ là về sau không giải quyết được gì, chỉ biết là Sở Tuân tiến vào không biết khu vực chỗ sâu, không nghĩ tới có thể còn sống ra.

Từng đôi ánh mắt quái dị rơi ở trên người hắn có lưu sợ hãi thán phục, nhưng cũng có người phát hiện cảnh giới của hắn đột phá, đi vào Đại Năng siêu thoát cấp không khỏi càng rung động, líu lưỡi nói: "Thật sự là kinh khủng a, lần này đi vào ngược lại thành cơ duyên của hắn, lần này càng là 72 vị chuẩn chúa tể hạ hoàn toàn xứng đáng người thứ nhất!"

...

...

Thiên Thung thành.

Sở Tuân một lần nữa trở về.

Trong thành cũng là dẫn phát tiểu quy mô oanh động, mà tại phủ thành chủ lại có một đạo ngồi xếp bằng áo bào xám thân ảnh chầm chậm mở mắt ra, xuyên thấu qua trận pháp rơi vào đi vào thành nội thanh sam người trẻ tuổi trên thân, khẽ nhíu mày, lại từ từ nói: "Sẽ là hắn sao?"

Năm đó Sở Tuân bị Hắc Xà Quân Vương đẩy vào không biết khu vực, mà nơi đó cũng trống rỗng sinh ra một vị cường giả bí ẩn, tại cùng hắn cùng Hắc Vẫn Thần Tôn giao phong về sau, vị kia cường giả bí ẩn đoạt được 'Thực Phong Quả' dựa theo thời gian cũng nên đem bảo vật tiêu hóa, trùng hợp lúc này Sở Tuân lại đột phá cảnh giới, hoài nghi tất nhiên là đi vào đỉnh phong.

Hơi trầm ngâm, lẩm bẩm nói: "Bất kể là phải hay không, cái này nhân tộc Sở Tuân đều rất lợi hại, không bao lâu liền có thể trở thành chuẩn chúa tể." Truyền âm nhập phía ngoài quản gia trong tai: "Phân phó, tại Thiên Thung thành không nên cùng hắn lên xung đột, có không giải quyết được sự tình hô ta, tự mình giáng lâm!"

Ở bên ngoài mặc quản gia áo bào lão nhân cũng là rõ ràng giật mình, cơ hồ là không thể tin, phải biết Thiên Thung Thần Tôn tôn này phân thân tọa trấn nơi đây, đã có thể mượn trợ trận pháp, lại có Đạo Binh nơi tay, tuy không bản tôn đỉnh phong thực lực cũng có khoảng bảy phần mười, trấn áp bình thường Đại Năng siêu thoát dư xài, lại đối cái này nhân tộc Sở Tuân lên kính ý.

"Chung quy là giết Uyên Phong quân chủ người, lại từ Hắc Xà Quân Vương trong tay đào mệnh, bây giờ trở về sau thực lực tiến thêm một bước, chủ nhân có chỗ kiêng kị cũng hợp tình hợp lý!" Hắn đem tin tức này lặng yên không tiếng động phân phó, ước thúc Thiên Thung Thần Tôn người khiêm tốn một chút, ngày xưa có thể không kiêng nể gì cả, bây giờ khác biệt.

Nguyên sơ mộng địa cao thủ nhiều như mây, hiện tại lại toát ra một cái Sở Tuân, thật sự đem bọn hắn giết xong chuyện phủi áo đi, chính là Thiên Thung Thần Tôn cũng không thể tránh được, phân phó những người còn lại cũng không cho phép thu Sở Tuân ở lại phí, nói thầm: "Có bao nhiêu một tôn không chọc nổi đại thần a."

...

Hoa

Một tòa tĩnh mịch đình viện.

Sở Tuân an tĩnh ngồi xếp bằng, với hắn mà nói cái này vừa đột phá cảnh giới chính là tiêu hóa góp nhặt lúc, rất nhiều mạch suy nghĩ đều đang không ngừng vọt tới  dựa theo cái này đầu mối có thể sáng tạo ra chiêu thứ ba, chiêu thứ tư... Chiêu thứ mười chúa tể cấp thủ đoạn, đến lúc đó cho dù không phải chuẩn chúa tể, cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều.

Không cần thiết tại cái này trước mắt tiếp tục ra ngoài mạo hiểm, huống hồ, hắn những năm này ích lợi không ít, bây giờ có hay không Ngọc Hành, Thiên Phủ bọn hắn làm bạn, thoải mái hơn không ít, liền lựa chọn tại coi như an toàn Thiên Thung thành nội bế quan, có Thiên Thung Thần Tôn phân thân ở đây không người dám tạo đây, đồng thời hắn cũng biết qua đối phương thủ đoạn, còn không làm gì được chính mình.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Một ngàn ngày.

"Hoa ~!" Tại Sở Tuân trong lòng bàn tay hiện lên một thanh u ám kiếm ảnh, hủy diệt làm chủ đạo thể lại xen lẫn nặng nề sơn nhạc chi thế, đây là từ Sơn Quân giàu có dãy núi chi lực bên trên học đến, dung hợp trong đó rất dễ dàng liền trở thành một thức mới chúa tể cấp chiêu thức, cũng lẩm bẩm nói: "Thức thứ ba chúa tể cấp!"

Đây là ngay cả hắn cũng không tưởng tượng được, nắm giữ thức thứ nhất sau cái này thức thứ hai thức thứ ba lại xuất hiện nhanh như vậy, bất quá hắn cũng biết hiện tại là tinh tiến kỳ, chính là nhanh lên nữa đều không đủ, đương thức thứ tư thức thứ năm sau liền sẽ lâm vào lười biếng kỳ, cho dù là cố gắng tu hành trăm vạn năm cũng không nhất định sáng tạo ra một thức, mà lục tục ngo ngoe sáng tạo hơn mười thức đại khái chính là lần bế quan này cực hạn.

Phóng bình tâm thái.

Lẳng lặng tu hành.

Thời gian như nước.

Lặng yên trôi qua.

5 cái kỷ nguyên.

Đảo mắt đã qua.

Đinh

Một đạo mời đột nhiên từ trên lệnh bài rung động vang lên, cũng làm cho Sở Tuân không tự chủ xuất ra liếc qua sau bộc lộ kinh ngạc, tự lẩm bẩm: "Băng nguyên quân đoàn!"

Hoa

Thân ảnh cũng trống rỗng xuất hiện tại một chỗ thế giới giả tưởng, ở chỗ này đã có ba người giáng lâm, một vị trên người vòng quanh hừng hực hỏa diễm vĩ ngạn thân ảnh, chung quanh hắn đều là kinh khủng nhiệt độ, tản ra nóng bỏng, thuần túy là vô ý thức mà ảnh hưởng, cho dù là tại chỗ này giả lập chi địa cũng có thể cảm thụ nóng rực, đủ để nghĩ đến đối phương chân thực tiêu chuẩn cao bao nhiêu.

"Vô tận Hỏa Vực chi chủ!" Sở Tuân yên lặng nói, biết vị này lợi hại tồn tại, tại vũ trụ lửa vực ở trong có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi, chính là hư không Thần tộc cũng không dám có ý đồ với nó, đủ để nghĩ đến nên có bao nhiêu lợi hại, cho dù là đông đảo chúa tể đệ nhị cảnh cũng là đứng đầu nhất một nhóm, không kém cỏi Băng Nguyên Chi Chủ.

"A ~!" Tại hắn quan sát những người còn lại lúc, cũng có người nhìn về phía hắn bộc lộ kỳ sắc, bên trái thì là một vị quần áo màu xanh da trời váy nữ tử, nàng da thịt óng ánh sáng long lanh, giống như băng điêu điêu khắc mà thành, thiên nhiên mang theo hàn khí, nhưng lại cùng Băng Nguyên Chi Chủ trên thân dã man thô ráp khác biệt, nàng là thuần túy băng lãnh.

"Băng phách tộc, băng phách Nữ Hoàng!" Sở Tuân cũng yên lặng nói, vị này băng phách Nữ Hoàng đồng dạng không phải loại lương thiện, tại băng phách tộc gần với Thủy tổ, mà bây giờ băng phách tộc Thủy tổ rơi vào trạng thái ngủ say, bên ngoài chính là vị này băng phách Nữ Hoàng cầm quyền, chưởng quản lấy xếp hạng thứ năm tộc đàn, có được vĩ ngạn quyền lợi.

Về phần một vị khác thì là thân thể tương đối lười biếng nam tử gầy yếu, bây giờ còn ánh mắt mông lung, sắc mặt đỏ ửng, trong tay mang theo một bầu rượu, mặt mũi tràn đầy men say, ục ục nói: "Thật sự là rất lâu... Nấc ~ không có tập hợp một chỗ, đây là lại có cái gì... Nấc ~ hoạt động sao?"

"Lư nại chúa tể, ngươi cũng quá sa đọa, nếu ngươi dùng nhiều hơn ba thành thời gian dùng để tu hành cũng không trở thành dạng này, không dám nói đại thù đến báo, cũng không trở thành trốn đông trốn tây!" Băng phách Nữ Hoàng lắc lắc đầu nói..