Chương 1412: Lư nại chúa tể!

Chương 1412: Lư nại chúa tể!

"Lư nại chúa tể!" Sở Tuân cũng là chấn động trong lòng, vị này lư nại chúa tể đồng dạng là vị nhân vật truyền kỳ, bản thân tộc đàn chỉ là trong vũ trụ không có ý nghĩa một phần tử, nhưng tự thân lại yêu nghiệt kinh người, hư hư thực thực tại nơi nào đó cơ duyên phúc địa, đạt được đồng dạng vũ trụ tự nhiên ấp ủ chí bảo, ngay cả Thủy tổ cấp đều tâm động.

Lúc đầu lư nại chúa tể tộc đàn là bám vào hư không Thần tộc trên thân, nhưng vì dạng này chí bảo, hư không Thần tộc chúa tể hướng hắn yêu cầu, cũng lấy tộc đàn vì bức hiếp, mà vị này lư nại chúa tể cuối cùng phục tùng, đem dạng này chí bảo giao cho hư không Thần tộc, nguyên lai tưởng rằng có thể đổi lấy ngang nhau ban thưởng phản hồi cho tộc đàn.

Chưa từng nghĩ ngạo mạn hư không Thần tộc không chỉ có không có ban thưởng, thậm chí muốn đem nó giết chết chấm dứt hậu hoạn, nhưng này một trận chiến lư nại chúa tể cũng bộc phát chấn động vũ trụ thực lực, tại bảy vị hư không Thần tộc hai cảnh chúa tể liên thủ chạy mất, nhưng nó tộc đàn lại thảm rồi, bị hư không Thần tộc di diệt.

Cái này cũng triệt để làm nó hắc hóa, từ đây cùng hư không Thần tộc đối nghịch, chính là hư không Thần tộc hai vị chúa tể đều từng chết tại nó trong tay, liền chuyển thế cũng không kịp, càng có hư không Thần tộc tam đại Thủy tổ xuống tay với nó, lại vẫn để nó chạy, đến nay còn tại trong vũ trụ tiêu dao, đủ để chứng minh thực lực kinh khủng.

Băng Nguyên Chi Chủ vị này thân hình cao lớn mà thân ảnh khôi ngô cũng theo đó xuất hiện, nhìn về phía gầy gò lư nại chúa tể lúc, khẽ thở dài: "Là nên nhiều đem thời gian dùng tại chính đạo lên!" Hắn rất đồng tình lư nại, bản thân chính là đặc biệt nhớ tình bạn cũ cùng người nhân từ, tại phụ thuộc hư không Thần tộc lúc liền cùng hắn làm quen.

Hai người đều là chúa tể đệ nhất cảnh, chỉ là hắn lấy được cơ duyên đều dùng trên người mình, rất ít cho tộc đàn; mà lư nại lại là nghĩ đến mình yếu ớt tộc đàn, cũng ngây thơ nghĩ đến một ngày kia thoát ly hư không Thần tộc, mang theo tộc đàn có được một tòa lãnh địa của mình, đem đa số tài nguyên đều phản hồi cho tộc đàn, nhịn ăn không nỡ dùng.

Ai có thể nghĩ đến hư không Thần tộc kêu ngạo như vậy chậm, không chỉ có cưỡng chiếm bảo bối còn đem người bức đến tuyệt cảnh  liên đới tộc đàn đều như vậy quan tâm, đủ để nghĩ đến mang người nhà bằng hữu cỡ nào cưng chiều, lại từng cái chết tại nó trước mắt, tạo thành xúc động quá lớn, cũng từ đó trầm luân, nhưng thực lực vẫn là online, tiếc hận nói: "Nhiều tu hành tu hành đi!"

Lư nại rượu vào miệng, cũng đem dư quang rơi vào trên thân Sở Tuân, tại mấy người trước mặt đều là chân thân hiển lộ, duy chỉ có Sở Tuân hiện tại chỉ là áo bào đen hóa thân, cũng là mang theo Sơn Quân ban cho cỗ này thế núi, cũng không phải là hắn cố ý giấu diếm, mà là nghĩ đến trước đó đều là không có bại lộ thân phận, hiện tại cũng không nóng nảy  chờ nên công bố lúc tự nhiên sẽ công bố.

Lửa vực chi chủ cũng nhàn nhạt nhìn về phía Sở Tuân, chỉ là liếc một chút liền mang theo kinh ngạc, lúc trước Băng Nguyên Chi Chủ mời 'Ma thánh' lúc liền hơi kinh ngạc, nhưng cũng có thể tiếp nhận, dù sao cũng là 72 vị bên trong chuẩn chúa tể hạng nhất, phổ thông chúa tể đều không phải là đối thủ của hắn, được thỉnh mời tiến đến coi như xong, chỉ cần một chút thời gian liền sẽ đột phá chúa tể, rất nhanh liền sẽ cùng bọn hắn cùng cảnh.

Nhưng cái này lại mời một vị quả thực làm nó kinh ngạc, bởi vì băng nguyên trong quân đoàn thật không có kẻ yếu, tại Sở Tuân không có vào trước đó 9 người bên trong, bảy người đều là chúa tể đệ nhị cảnh, còn thừa hai người theo thứ tự là 'Ma thánh' cùng một vị khác hiện tại lâm vào bế quan, xuất quan cũng là chúa tể đệ nhị cảnh, dạng này so sánh Sở Tuân còn quá yếu.

Băng phách Nữ Hoàng đồng dạng nhìn về phía Sở Tuân, bất quá nàng cũng không có đối Băng Nguyên Chi Chủ sinh ra chất vấn, chân chính gia nhập chi tiểu đội này mới biết được Băng Nguyên Chi Chủ mời mỗi một vị đều làm người yên tâm, nếu là một vị truy cầu cường giả chất lượng, chi này quân đoàn hoàn toàn có thể càng kinh khủng, nhưng Băng Nguyên Chi Chủ cũng không có làm như vậy.

Hiện tại mời vị này người thần bí khẳng định có dụng ý của nó.

Hoa

Khiến một đạo áo bào đen thân ảnh hiện ra, vị này tại nguyên sơ mộng địa giống như Chúa Tể Giả, còn lại Đại Năng nhìn thấy hắn đều một mực cung kính ma thánh giáng lâm, cho dù tại tầng thứ chín khu vực, Thiên Thung Thần Tôn bản tôn nhìn thấy hắn đều muốn có chút cúi đầu, mà ở chỗ này lại hướng phía chư vị trước khẽ vuốt cằm thăm hỏi.

Lửa vực chi chủ, băng phách Nữ Hoàng, lư nại cũng đều cho phản hồi, mặc dù Ma Thánh bây giờ cảnh giới rất yếu lại có thiên phú nghịch thiên đủ để đi vào bọn chúng cấp độ này.

" 'Thực Phong Quả' là ngươi đoạt?" Ma thánh cũng tò mò nhìn về phía Sở Tuân.

"Ừm!" Sở Tuân gật đầu.

"Lợi hại ~!" Ma thánh tán thưởng, tầng thứ bảy khu vực sự tình nó cũng nghe nói, không duyên cớ toát ra một vị cường giả bí ẩn, một người ép Thiên Thung Thần Tôn, Hắc Vẫn Thần Tôn bất lực, đến tiếp sau càng là lấy đi giá trị 2 ức điểm tích lũy Thực Phong Quả, ngay cả hư không Thần tộc cùng ảnh các đều đối với nó tin tức, không nghĩ tới đúng là tiểu đội thành viên một trong.

Lửa vực chi chủ cùng băng phách Nữ Hoàng đều hiếu kỳ liếc mắt, nguyên sơ mộng địa sự tình còn không đến mức truyền vào bọn chúng trong tai, trừ phi là đặc biệt quan tâm.

Băng Nguyên Chi Chủ cũng mỉm cười nhìn bầy bạn, Sở Tuân mặc dù ở trên cảnh giới yếu một chút nhưng nó tin tưởng thiên phú chưa hẳn kém ma thánh, chủ yếu nhất là Sở Tuân có một môn thủ đoạn có thể xuyên thấu qua nhân quả đem bản tôn cũng cho chém, chuyện này với hắn tới nói liền không khỏi quá kinh diễm, trước đó thời không đảo có vị thành viên ỷ vào phân thân đông đảo, lại thiện không gian thủ đoạn, đem chi tiểu đội này không ít khí.

Nếu Sở Tuân trưởng thành hắn đến muốn cho gia hỏa này một cái sắc mặt nhìn xem, am hiểu phân thân? Đến chúa tể đệ nhị cảnh có được nhiều chỗ phân thân cơ hồ rất khó chết mất, nhưng lần này hắn lại nuôi một tôn kinh khủng tồn tại.

"Ta lần này mời các ngươi là có một tòa bí cảnh sắp mở ra, có hứng thú hay không cùng đi tìm kiếm?" Lửa vực chi chủ mở miệng, lần này tụ hội là nó phát khởi.

"Lang trạch nhỏ Động Thiên?" Lư nại nói.

"Ừm!" Lửa vực chi chủ gật gật đầu.

Ma thánh khẽ nhíu mày, cái này lang trạch nhỏ Động Thiên tiến vào ban đầu điều kiện chính là chúa tể cấp nếu không rất khó ở bên trong sinh tồn, hoàn toàn là vũ trụ hình thức ban đầu, các loại quy tắc đại đạo chưa thành hình, ở vào hỗn loạn bên trong, ai cũng không biết lúc nào sẽ đột nhiên đến một trận quy tắc đại hỗn loạn, thấp hơn chúa tể cảnh người cơ hồ hẳn phải chết.

Hắn mặc dù tự tin có được so sánh chúa tể thực lực, thậm chí phổ thông chúa tể còn không phải đối thủ của hắn, lại đối toà này Động Thiên không có bất kỳ cái gì dục vọng, hoàn toàn tham dự không được, bất quá cái này cũng bình thường, băng nguyên quân đoàn chân chính dương danh chính là trong vũ trụ, cái này nguyên sơ mộng địa chỉ là không có ý nghĩa một phần tử.

Hắn sở dĩ không có đột phá vẫn là nghĩ trông coi tầng thứ chín một chút cơ duyên, kia là thuộc về toàn bộ băng nguyên quân đoàn, dư quang cũng liếc nhìn Sở Tuân, yên lặng nói: "Lần này cũng tốt, hắn tới có thể tiếp nhận vị trí của ta, liền có thể yên tâm đột phá chúa tể cùng lửa vực chi chủ, băng phách Nữ Hoàng các nàng cùng nhau xông xáo!"

"Lang trạch nhỏ Động Thiên còn sớm, còn có mười cái kỷ nguyên, không nóng nảy!" Dáng người hùng hậu khôi ngô Băng Nguyên Chi Chủ bình tĩnh nói, trên mặt của hắn vẫn như cũ nhiễm trải qua gian nan vất vả tang thương, làn da cũng là xanh đen sắc thô ráp, nhưng một đôi mắt lại là bộc lộ tinh mang, nói: "Ngược lại là nguyên sơ mộng địa, ta nghe nói xuất hiện chút kỳ vật?"

Ma thánh gật gật đầu, tầng thứ chín gần nhất xác thực không yên ổn, bất quá cũng hoang mang nhìn lại, vô luận tầng thứ chín xảy ra chuyện gì bọn hắn còn tham dự không được a?

Lửa vực chi chủ ôn hòa cười nói: "Cũng đừng coi thường một ít người không muốn mặt, nguyên sơ mộng địa không cho phép chúa tể đặt chân quy tắc là chúng ta liên thủ định ra, nhưng nếu là xuất hiện đầy đủ trân quý đồ vật đây chính là nói nhảm, không chỉ có hư không Thần tộc sẽ xuất hiện chúa tể, vực sâu cung, thời không đảo cũng đều sẽ."

Băng phách Nữ Hoàng cũng mỉm cười nói: "Bất quá, không có gặp vật thật trước cũng sẽ không hiện thân, ngươi yên tâm đi làm  chờ bọn hắn lấy lớn hiếp nhỏ lúc chúng ta tự sẽ hiện thân!" Dư quang rơi vào trên người Sở Tuân lúc cũng mỉm cười nói: "Đồng thời, ngươi bây giờ còn có vị giúp đỡ.".