Chương 1413: Một cái lân phiến!

Chương 1413: Một cái lân phiến!

"Nguyên Sơ Mộng Địa!"

"Tầng thứ chín!"

Sở Tuân nhẹ giọng tự nói.

Thân ảnh của hắn vẫn như cũ xếp bằng ở Thiên Thung thành nội, vừa mới nghe bầy bạn tụ hội sự tình, hư hư thực thực tầng thứ chín khu vực xuất hiện lợi hại đồ vật, giống như dẫn tới một chút người cực kỳ mạnh, nghĩ đến Hắc Vẫn Thần Tôn xuất hiện tại Nguyên Sơ Mộng Địa vốn cũng không bình thường, hiện tại bỗng nhiên có thoải mái, lẩm bẩm nói: "Khó trách!"

Hắc Vẫn Thần Tôn nắm giữ người phân thân, lại là 72 vị chuẩn chúa tể một trong, bình thường sinh động tại trong vũ trụ từng cái địa phương, Nguyên Sơ Mộng Địa mặc dù kỳ dị, còn không đến mức đem tất cả chuẩn chúa tể đều hấp dẫn tới, bình thường cũng liền mười vị tả hữu, hiện tại Hắc Vẫn Thần Tôn xuất hiện vốn là có chút quái tai, dưới mắt tính triệt để bình thường trở lại.

"Cũng không biết cụ thể là cái gì!" Sở Tuân thì thào, nhìn tình huống dường như sinh ra rất trân quý đồ vật, nếu không không đến mức để định chế quy tắc người vạch mặt, không để ý cái này ước thúc dẫn đầu ra trận, mặc dù bọn chúng sẽ không ảnh hưởng còn lại đại năng giả, giống tầng thứ chín phía dưới vẫn như cũ nên làm gì làm cái đó.

Có thể phá làm hư quy củ bản thân liền là phá hư quy củ, lẩm bẩm: "Thật sự là có áp lực!" Tại nguyên trong kế hoạch chậm rãi tu hành, không nóng nảy cấp tốc đột phá, nhưng bây giờ đồng đội ở giữa mời, nếu là còn lấy trước mắt thực lực tiến về tầng thứ chín chung quy yếu một chút, thực lực của hắn có thể cuốn lấy một vị chuẩn chúa tể, thế nhưng giới hạn tại đây.

Lửa vực chi chủ cùng ma thánh ý nghĩ của bọn nó tự nhiên là hi vọng phát huy càng lớn tác dụng, bằng vào thực lực hôm nay ít nhiều có chút miễn cưỡng, mặc dù cũng có thể cự tuyệt, nhưng lần thứ nhất bầy bạn nhiệm vụ vẫn là không muốn phá hư.

"Hệ thống!"

Sở Tuân nhẹ giọng tự nói.

Đinh

【  túc chủ: Sở Tuân 】

【  niên kỷ:34 kỷ nguyên 】

【  cảnh giới: Đại Năng siêu thoát cấp 】

【  thế lực: Nhân tộc 】

【  đội ngũ: Băng nguyên quân đoàn 】

【  đệ tử: Năm người 】

【  chưa hoàn thành nhiệm vụ: Tạm thời chưa có 】

【  rút thưởng cơ hội: Tạm thời chưa có 】

. . .

Một loạt giao diện thuộc tính bày biện ra đến, ánh mắt của hắn cũng lấp lóe rất nhỏ kỳ sắc, lẩm bẩm: "Quá lâu không có dựa vào hệ thống, nhìn xem tích lũy điểm tích lũy ~100000!" Nhìn xem phía sau một chuỗi con số 0, so với bất kỳ lần nào đều muốn kinh khủng nhiều, mà những này cũng đều là năm tháng dài đằng đẵng một chút xíu để dành tới.

"Hệ thống thương thành!"

Sở Tuân cũng tự nói.

Hoa

Hình tượng lóe lên.

Trước mắt xuất hiện một khối quang ảnh màn hình, phía trên lấp lóe rất nhiều vật phẩm, nhưng tương đối giá vị cũng là càng kinh khủng, mỗi một dạng đều giá trị phi phàm, điểm tích lũy cũng kinh khủng kinh người, chính là trong tay mình điểm tích lũy cũng nhiều lắm là hối đoái hai ba dạng, lẩm bẩm: "Xem ra hệ thống cũng là không hi vọng ta không làm mà hưởng, cho phụ trợ cũng là có hạn, nếu là đơn thuần dựa vào hệ thống hiện tại còn không biết là cảnh giới gì!"

« diệt tuyệt truyền thừa » đệ nhất cảnh, hối đoái cần thiết 100000, nhìn xem phía sau số lượng ngay cả Sở Tuân đều mí mắt trực nhảy, nhưng xem hết giới thiệu nội dung sau lại bình thường trở lại, môn này truyền thừa cũng không phải là chúa tể cấp, mà là nó sư phó Cổ Thần cái này cấp bậc sáng tạo, khó trách dám yết giá khủng bố như thế, nếu là học được thực lực cũng đem đột nhiên tăng mạnh.

Bất quá chỉ là nhìn một chút chỉ lắc đầu từ bỏ, bởi vì cần điểm tích lũy quá mức khổng lồ, đủ để tốn hao hắn những năm này góp nhặt hai phần ba, dùng tại cái môn này không cách nào cấp tốc biến hiện công pháp bên trên có chút lãng phí.

Ánh mắt lại xem xuống dưới, đem loại thứ hai, loại thứ ba, đệ tứ trọng đều nhao nhao lướt qua, đây đều là vật phẩm kinh người lại không thích hợp mình bây giờ, liệt như trước mắt 'Vạn hóa thần tuyệt' 'Cửu Kiếp trải qua' đều là tương đương trân quý, lại tại vút qua về sau, thấy được thứ nhất dạng phù hợp vật phẩm 'Thời không thuyền' .

Một chỗ không nhìn không gian phong tỏa phi thuyền, cưỡi ở bên trong chính là chúa tể đệ nhất cảnh đều không thể công phá, vô luận là Nguyên Sơ Mộng Địa hay là ngoại giới đều có thể tới lui tự nhiên, nếu là có toà này phi thuyền, vậy tuyệt đối có thể phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu, nhưng ở cân nhắc liên tục sau vẫn là từ bỏ.

Đồ vật là đồ tốt, nhưng lần này hấp dẫn đều là quái vật gì, băng nguyên quân đoàn chi chủ có một nửa người tham gia tiến đến " thời không đảo' 'Vực sâu cung' 'Hư không Thần tộc' càng là không cần phải nói, đệ nhị cảnh chúa tể đều có một nhóm lớn, chính là Thủy tổ cấp đều có thể thăm dò, mà mình mang theo như thế trọng bảo, không phải bia sống sao?

"Bảo bối loại cũng không thích hợp!" Sở Tuân lắc đầu, lại có chút đắng buồn bực, cảnh giới của hắn vừa mới đột phá, muốn từ Đại Năng siêu thoát cấp lại làm tiến bộ thời gian ngắn rõ ràng không có khả năng, mà vứt bỏ ngoại vật cùng cần tu hành công pháp, có thể để cho hắn đột nhiên tăng mạnh thật đúng là không có nhiều, ngược lại là có chút có thể để cho hắn ngắn ngủi tăng lên một cái cấp độ, nhưng biên độ quá nhỏ, tác dụng không lớn.

"Ta chân chính cần chính là có được chống lại thậm chí là đánh bại chuẩn chúa tể thực lực!" Chỉ là kiềm chế một vị ý nghĩa không lớn, lần này động thủ gặp phải địch nhân quá mạnh chút.

Hoa

Hoa

Hoa

Từng loại vật phẩm đang nhanh chóng xem, nhưng đột ngột ánh mắt của hắn dừng lại tại đồng dạng vật phẩm bên trên, lẩm bẩm: "Tăng lên tinh thần vật phẩm?" Hắn bỗng nhiên nhớ tới tâm linh của mình ý chí khoảng cách chúa tể cấp chỉ thiếu chút nữa xa, cũng cấp tốc ở đây loại vật phẩm bên trên đọc qua.

Xoát xoát xoát ~ từng loại vật phẩm xuất hiện, rất nhanh liền khóa chặt tại một mảnh lân giáp bên trên, không có chút gì do dự trực tiếp hao tốn một phần tư điểm tích lũy hối đoái, đương một mảnh xích hồng sắc mà tiên diễm lân phiến rơi vào trong tay lúc, con ngươi chỉ là nhìn lại lúc liền bỗng nhiên co vào, một cỗ kịch liệt hãi nhiên bay thẳng đỉnh đầu.

Tâm linh tức thì bị cực hạn kinh khủng cho rung động đến, cơ hồ là nhìn lại lần đầu tiên liền bỗng nhiên nhắm mắt lại, nhưng từ lân giáp bên trên nhìn thấy cũng không có biến mất, ngược lại càng thêm thanh tịnh, toàn bộ thế giới đều bị xóa đi, không có một đôi khổng lồ con mắt tại chầm chậm mở ra, vô luận là trên ánh mắt tơ máu, vẫn là trong con mắt màu sắc, cảm xúc vô cùng xuất hiện.

"A ~!" Tu hành đến nay cực ít đụng phải như thế sợ hãi sự tình, nhưng đôi mắt này sinh ra lúc lại làm cho Sở Tuân tâm linh sinh ra sợ hãi, phải biết hắn nhưng là vô hạn tới gần chúa tể tồn tại, mà lúc này chỉ là nhìn một chút lân giáp từ phía trên nhìn thấy đồ vật liền có thể ảnh hưởng hắn, tránh thoát không xong, không thoát khỏi được.

Cho dù là nhắm mắt lại lúc, đôi mắt này vẫn như cũ sinh động như thật xuất hiện, từ đồng tử đến con mắt, cùng toàn bộ con mắt vô tình mà đạm mạc nhìn xuống hắn, loại này sợ hãi nhắm mắt cũng thoát khỏi không xong, giống như ấn khắc tại tâm linh ý chí bên trên, xóa đi không được, cái này khiến hắn bộc lộ hãi nhiên, mình đây là nhìn thấy cái gì không thể diễn tả?

Chỉ là một đôi mắt liền để hắn như thế sợ hãi, nếu là nó chân thân lại nên tạo thành ảnh hưởng gì, phổ thông đại năng giả liếc mắt nhìn liền biết điên mất?

Hắn rung động.

Mình đây là đổi cái gì?

Một mảnh lân giáp.

Lại có loại này kỳ hiệu.

Hắn điên cuồng để cho mình bình phục lại, ý đồ áp chế nội tâm các loại cảm xúc, nhưng lại kinh hãi phát hiện không áp chế nổi một điểm, đối với nó sinh ra vẫn có vô tận đáng sợ..