Chương 1414: Chúa Tể cấp tâm linh ý chí!

Chương 1414: Chúa Tể cấp tâm linh ý chí!

Thiên Thung thành.

Phủ thành chủ.

Xếp bằng ở kia Thiên Thung Thần Tôn chầm chậm mở to mắt, trước người có một tòa mô hình nhỏ mô phỏng thành trì đây là toàn bộ Thiên Thung thành thu nhỏ bộ dáng, mà nơi nào đó phương đột nhiên phun trào hừng hực năng lượng, tự lẩm bẩm: "Sở Tuân tôn chủ đang làm cái gì?" Bất thình lình năng lượng có chút khác thường, làm nó cũng cẩn thận nhìn chằm chằm.

Nhưng cỗ năng lượng này không chỉ có không có biến mất ngược lại càng thêm hừng hực, dường như ngay cả Sở Tuân tôn chủ đều không khống chế được, chỉ có thể mặc cho năng lượng trong cơ thể hướng phía bên ngoài phát tiết, mà loại tình huống này kéo dài đến ba ngày mới làm vững chắc đi.

"Ba ngày mới khống chế?" Thiên Thung Thần Tôn cũng tự nói, lông mày cũng tại hơi nhíu, mặc dù không rõ ràng xảy ra chuyện gì, nhưng không có tác động đến bốn phía còn tại trong phạm vi khống chế, cái này nếu là cái khác tồn tại, cho dù là Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất cũng bị hắn đuổi ra ngoài, quá nguy hiểm, cũng chỉ có Sở Tuân mới có thể để cho hắn khắc chế.

"Còn có cỗ này phun trào năng lượng có chút kinh khủng, chính là ta cỗ này phân thân cùng trong thành trận pháp phụ tá đều chưa hẳn có thể bắt lấy hắn!" Thiên Thung Thần Tôn đứng dậy thì thào, cho dù trước đó liền suy đoán qua phân thân chưa hẳn có thể đánh bại hắn, hiện tại là triệt để khẳng định, đồng thời cũng nhìn chăm chú thì thào: "Ngày đó cái kia tại vị đưa khu vực người áo đen là ngươi sao?"

"Có thể đè nén xuống!" Sở Tuân đóng chặt trong ánh mắt đã không có này đôi kinh khủng con mắt, nhưng tại tâm hồn lưu lại cực sâu lạc ấn, cái này ba ngày mỗi phút mỗi giây đều là thống khổ dày vò, cặp mắt kia thật đáng sợ, vô luận là mở hai mắt ra vẫn là nhắm lại đều không thể tránh né, thời thời khắc khắc xuất hiện tại tâm linh chỗ sâu nhất.

Hao tốn ba ngày công phu mới miễn cưỡng đem hắn xóa đi, mà tại nhân tộc cương vực hắn Đại Năng đạo trường cũng là dẫn phát oanh động, bởi vì đôi mắt này ảnh hưởng không chỉ có là bản tôn, chính là phân thân cũng một thanh ảnh hưởng, áo bào đen phân thân đồng dạng tạo ra cực lớn động tĩnh, dẫn tới chung quanh Đại Năng thăm dò, lại cũng chỉ sợ hãi thán phục Sở Tuân thực lực, chỉ cảm thấy càng thêm kinh người cùng yêu nghiệt.

"Thật là đáng sợ!" Sở Tuân lẩm bẩm nói, đương mở to mắt sau lại cúi đầu nhìn về phía trong tay lân phiến lấp lóe kiêng kị, chỉ là nhìn một chút liền mang đến khủng bố như thế ảnh hưởng, nếu là lâu dài lĩnh hội lại có thể mang đến biến hóa gì, hắn kiêng kị, cái này tuyệt không phải phổ thông đại năng giả có thể quan sát đọc qua.

Nhưng lại tại trong lúc vô hình phát giác tinh thần lực của mình, cùng tâm linh ý chí đều không nhỏ tăng phúc, để hắn đều thật bất ngờ, vốn là tới gần chúa tể cấp mỗi tăng trưởng một tia đều rất khó khăn, nhưng bây giờ chỉ là ba ngày liền có rõ ràng tốc độ tăng, nếu là tiếp tục thăm dò mang tới chỗ tốt không cần nhiều lời, nhưng vừa nghĩ tới mình nhìn thấy đôi mắt này mang tới sợ hãi liền tâm Linh Ẩn ẩn phát run.

"Nhìn? !" Sở Tuân cắn răng nói, cái này mặc dù là một loại tra tấn cùng trừng phạt nhưng đồng dạng cũng là cơ duyên, cầm cái này mai màu đỏ lân phiến vào tay còn mang theo nhiệt độ, giống như mới từ trên thân rút ra, còn ẩn ẩn mang theo huyết dịch ướt át, nhìn chăm chú lúc cặp mắt kia lại một lần nữa hiển hiện sâu trong tâm linh, lần này hắn lại cắn răng lựa chọn cùng nó đối mặt.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . . Oanh ~! Tâm linh của hắn ý chí đột nhiên bại lui, vội vàng nhắm mắt lại, tại miệng lớn thở dốc nhưng đôi mắt này lại không buông tha hắn vẫn tại yên lặng nhìn chăm chú hắn, nhưng lần này nhìn thấy nội dung cùng lần trước hoàn toàn khác biệt, nếu là nói lần trước chỉ có vô tận sợ hãi, nhưng lần này liền thăm dò trên người nó tầng tầng cướp ý, cùng trải qua tuế nguyệt lắng đọng gian nan vất vả.

"Lần thứ nhất, lần thứ hai. . . !" Mỗi một lượt xem tiếp đi đều có khác biệt thu hoạch, có thể mang đến sợ hãi lại là vẫn như cũ, nhưng mà, tại loại này rèn luyện dưới, tâm linh của hắn ý chí tại từng chút từng chút tăng trưởng, như người ở bên ngoài phát giác quả thực là không thể tưởng tượng tiến bộ, cùng phi thăng không có gì khác biệt.

. . .

Ngoại giới.

Trong khoảng thời gian này.

Càng thêm không yên ổn.

Chính là cái khác cấp độ người đều lần lượt phát giác dị dạng, đã từng những cái kia thanh danh hiển hách Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất, còn có chuẩn chúa tể số lượng đột nhiên bạo tăng, ngày xưa những người này phân tán tại trong vũ trụ từng cái cơ duyên chi địa, Nguyên Sơ Mộng Địa cố nhiên trân quý nhưng bọn chúng đều từng tới, cũng không cái gì quyến luyến chỗ, nhưng giờ phút này lại nhao nhao quay lại.

Mặc dù không rõ ràng phát sinh cái gì, nhưng bản năng lại biết sắp biến thiên, dù cho là Thiên Thung thành hôm nay cường giả cũng đột nhiên tăng vọt, ngày xưa trong thành nhiều nhất có được 3 vị Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất, nếu là gặp phải đấu giá ngày có lẽ sẽ nhiều một chút, nhưng bây giờ trong thành cấp số này đã có không thua mười vị.

Ngay cả một mực tọa trấn ở đây Thiên Thung Thần Tôn phân thân đều kết thúc bế quan, xuất hiện trong thành, mà những cao thủ này đi ngang qua Sở Tuân trong đình viện cũng chưa từng quấy rầy, dường như nghe nói qua danh vọng của hắn, cho dù có chút ngo ngoe muốn động muốn thử xem hắn là thật chuẩn chúa tể dưới đệ nhất người, vẫn là có tiếng không có miếng, nhưng cũng tại Thiên Thung Thần Tôn phân thân nhìn chăm chú dưới, lựa chọn nội liễm.

Hoa

Bất tri bất giác, chính là nửa cái kỷ nguyên, mà một ngày này Sở Tuân tâm linh ý chí đột nhiên bạo tăng, hiện ra thuế biến, tâm linh của hắn ý chí đột nhiên hướng phía toàn bộ Thiên Thung thành bao phủ, mà thành nội lớn nhỏ cao thủ cũng không phát giác, bởi vì hắn tinh thần ý chí hiện ra đột phá, đi tới chúa tể cấp.

"Ông ~!" Chỉ là khi mở mắt ra trước mắt thế giới giống như tất cả quang trạch bị loại bỏ, chỉ còn lại vô tận u ám mà hắn một đôi mắt phảng phất là thiên địa trung tâm, nương theo con mắt nháy hợp thế giới tao ngộ một lần nghiền nát tan tành gột rửa, giống như tại trong lúc vô hình tao ngộ một lần hủy diệt, khó có thể tưởng tượng nếu có người đứng tại đôi mắt này hạ tướng tiếp nhận cỡ nào tập kích.

Hoa

Đình viện người chung quanh hoàn toàn như trước đây đối vừa mới biến mất một cái chớp mắt không có bất kỳ cái gì phát giác, nhưng trong đình viện tôn này thanh sam người trẻ tuổi lại con mắt u ám mà thâm thúy, lẩm bẩm: "Chúa tể cấp tâm linh ý chí!" Ý vị này thực lực của hắn chân chính hiện ra một lần thuế biến, không chỉ có như thế, đôi mắt này cũng mang cho hắn một loại trên tinh thần bí thuật.

"Thiên Thung quân chủ, dế nhũi Thần Tôn, hắc Sát Ma chủ cấp số này nếu là chạm mặt nữa vừa đối mặt liền có thể biến mất, liền chuyển thế cơ hội cũng sẽ không cho!" Sở Tuân tự nói, coi chừng linh ý chí sau khi đột phá, có thể động dụng một loại khác giao phong thủ đoạn, tại động thủ thoáng chốc thiên địa đều bị dừng lại, căn bản không kịp vận chuyển suy nghĩ, khiêng qua được sống, nếu không chết.

Chỉ sợ cấp số này có thể chống đỡ được hắn chúa tể cấp ý chí cộng thêm bí thuật ít chi rất ít, thậm chí là chúa tể đều muốn biến sắc, bình thường Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất ngay cả giãy dụa sóng gió đều lật không nổi, bất quá phủi mắt băng nguyên quân đoàn lệnh bài cũng không có bất cứ động tĩnh gì, cũng lẩm bẩm: "Còn có thời gian, lại tu luyện một môn linh hồn loại bí thuật!"

Hắn không có lựa chọn tại nhân tộc khu vực tìm kiếm, mà là mượn nhờ hệ thống đem còn lại điểm tích lũy hối đoái một môn cường đại linh hồn thủ đoạn, hắn biết ngắn ngủi như vậy thời gian không có khả năng tu hành rất mạnh, nhưng chỉ cần nhập môn phối hợp chúa tể cấp tâm linh ý chí, còn có môn này bí thuật, chính là chất thuế biến, thực lực hoàn toàn khác biệt trước đó.

" 'Hủy Diệt Chi Nhãn' " tại tu hành hai trăm vạn cuối năm tại đem môn này hối đoái chung cực chi pháp đi vào cấp độ thứ nhất, đây là một môn không kém cỏi sư phó lưu lại Cổ Kinh truyền thừa, cả hai ở vào cùng một bậc thang, mà có chúa tể cấp tâm linh ý chí tiến hành tu hành đều nhanh vô số lần, cộng thêm lại là linh hồn loại bí thuật, tốn hao hai trăm vạn cuối năm tại học được..