Chương 1415: Khiêu khích Sở tuân!

Chương 1415: Khiêu khích Sở tuân!

Sưu

Thiên Thung quán rượu.

Cao tầng.

Sở Tuân gần cửa sổ mà ngồi, nhìn xem dưới lầu dòng người nhốn nháo rộn ràng, rõ ràng so trước kia phải nhiều hơn không chỉ một bậc, lại không ảnh hưởng hắn ở đây nhấm nháp mỹ vị, trong khoảng thời gian này trải qua lân phiến tra tấn, tâm hồn bịt kín một tầng bụi bặm, cũng may rốt cục vượt qua, cũng cố gắng tiến lên một bước, đột phá chúa tể cấp tâm linh ý chí.

Nhếch rượu, lẩm bẩm: "Chuẩn chúa tể cấp cũng không còn cao cao tại thượng!" Những cái kia chuẩn chúa tể có am hiểu nhục thân, có am hiểu pháp tắc, linh hồn đột phá chúa tể cấp ít càng thêm ít, nếu là ở phương diện này cũng nắm giữ kia đã là đột phá chúa tể, đụng phải tâm linh ý chí có phần yếu, mượn nhờ linh hồn bí thuật trực tiếp nghiền ép giết chết đều cũng không phải là không có khả năng.

Hô

Uống bên trên một ngụm ít rượu, tâm tình có chút vui vẻ, nghe trên ban công có chuyên môn đánh đàn ca hát nữ kỹ, nhưng nghe đến chính dễ chịu lúc, một đạo lãnh đạm thanh âm rơi xuống: "Ríu rít chít chít, hát thứ đồ gì, lăn xuống đi."

Cái này âm thanh a mắng để không ít trong đắm chìm người đều cho bừng tỉnh, lông mày không tự chủ được nhăn lại đến, càng có mắt người thần lạnh lùng muốn nhìn một chút ra sao cần người vậy. Ngay cả 'Túy hương cô nương' cũng dám nhục mạ ghét bỏ, đây chính là Thiên Thung quán rượu chiêu bài một trong, đồng thời tại cầm kỳ ca múa phương diện đều là hàng đầu, ngay cả Sở Tuân đều có thể say mê, đủ để chứng minh thực lực.

Nhưng nhìn thanh vị kia thô kệch dã man nhân sau không hẹn mà cùng ngậm miệng lại, chỉ ở trong lòng yên lặng oán thầm: "Thật sự là lợn rừng phẩm không được mảnh khang!"

'Vu rất tôn chủ' Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất hàng ngũ, hành vi làm việc có chút điên cùng Uyên Phong quân chủ cùng loại, chỉ là danh khí bên trên không có Uyên Phong vang vọng, bởi vì cái sau quá điên, vị này nhiều ít tốt hơn một điểm, biết là hắn sau cũng đối vừa mới lơ đễnh.

"Vu rất tôn chủ nếu không thích cái này thủ tiểu khúc, túy hương có thể tự lại đến một bài tiếng đàn!" Trên ban công túy hương ôn nhu nói, cũng không có bởi vì vu rất tôn chủ hung hăng càn quấy mà tức giận, bởi vì biết rõ mình định vị, đụng phải chút kỳ hoa khách nhân chỉ có thể chịu đựng, huống chi lại là vu rất tôn chủ loại này tồn tại, thật chọc giận nó quán rượu cũng chỉ sẽ giao ra nàng nín hơi đối phương lửa giận.

Tranh tranh tranh tranh ~! Một bài róc rách nước chảy âm lặng yên vang lên, giống như cầu nhỏ nước chảy, tuyệt mỹ ý cảnh trong nháy mắt liền cho người thay thế nhập bên trong, cho dù là Sở Tuân cũng hơi sợ hãi thán phục túy hương cô nương cầm nghệ, so với Hỗn Loạn Thành Uyển Giang cô nương còn tốt hơn, nhưng ngay tại trong say mê vu rất lại chán ghét nói: "Yếu đuối bẹp, liền không có chút đau nhanh?"

Túy hương cô nương sắc mặt ngưng tụ, tại Thiên Thung quán rượu thật đúng là không có đụng phải chuyện như vậy, cố nhiên có khách không thích nhưng cũng là yên lặng rời đi, đều sẽ cho Thiên Thung Thần Tôn mấy phần chút tình mọn, nhưng cái này 'Vu rất' liền có mấy phần hung hăng càn quấy chi ý, có chút hoài nghi là tại nhắm vào mình, cũng yếu đuối nói: "Kia túy hương đổi lại một bài!"

"Ba ~!" Vu rất tôn chủ một cái bàn tay rút tới, lãnh đạm nói: "Không được, ngươi dạng này vẫn là cút xuống đi!"

Phanh

Cũng không có giống mong muốn như thế rơi vào túy hương trên mặt, mà là một đạo bình chướng vô hình đưa nàng phù hộ, trên lầu Sở Tuân lãnh đạm nhìn về phía vu rất, nói: "Không thích có thể lăn."

"Là Sở Tuân tôn chủ!"

"Quá tốt rồi!"

"Hắn cũng tại đây!"

"Lần này nhất định phải trị trị vu rất cái dã man nhân này!"

"Hắc hắc hắc ~!"

Dưới lầu vu rất lúc ngẩng đầu cùng Sở Tuân đối mặt lần đầu tiên liền có mỉa mai trêu tức, giống như đang giễu cợt còn tưởng rằng nhiều có thể chịu đâu, cười nhạo nói: "Chậc chậc, đây không phải 72 vị chuẩn chúa tể hạ đệ nhất nhân nha, làm sao, anh hùng cứu mỹ nhân, coi trọng Thiên Thung quán rượu đầu bài, nếu là thích liền đoạt a, Thiên Thung quán rượu còn dám cản ngươi không thành ~ ha ha ha ha!"

Đương song phương giằng co trong nháy mắt đó Sở Tuân liền minh, không phải túy hương cô nương giọng hát không được, cũng không phải túy hương cô nương cầm nghệ không được, mà là đến nhắm vào mình, vô luận hôm nay trên đài là túy hương vẫn là hương hoa, Cúc Hương đều là giống nhau kết quả.

"Đây là tới nhằm vào Sở Tuân?" Cũng có người bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, Thiên Thung quán rượu quản sự đã chuẩn bị mời Thiên Thung Thần Tôn, dù sao vu rất quá mức lợi hại người bình thường người giả bị đụng không được, nhưng nghe nói như thế cũng ngẩn ngơ, nguyên lai tưởng rằng thật sự là nhìn túy hương không vừa mắt, hiện tại hai vị này đại thần giằng co cùng một chỗ liền minh bạch.

Trong thành sớm có người nghĩ thăm dò thăm dò Sở Tuân trình độ, dù sao,72 vị chuẩn chúa tể hạ nhiều như vậy Đại Năng dựa vào cái gì đem Đại Năng đệ nhất nhân thân phận rót cho Sở Tuân, hư không Thần tộc có người không phục, những người khác cũng không phục, chỉ là phân tán tại vũ trụ các nơi không có gặp mặt cơ hội thôi, lần này tiến vào Nguyên Sơ Mộng Địa nghĩ thăm dò Sở Tuân trình độ không chỉ một vị.

Có chút đồng tình mắt nhìn túy hương, cũng truyền âm để nàng rời đi, vốn là một trận tai bay vạ gió, hiện tại chỉ hi vọng hai người có thể tỉnh táo một chút, không muốn tại trong tửu lâu giao thủ, không phải bọn hắn cấp số này trong nháy mắt liền có thể chôn vùi quán rượu, cũng nói thầm: "Thiên Thung Thần Tôn phân thân vẫn còn, chung quy không dám quá làm càn đi!"

"Tốt, ta thành toàn ngươi!" Sở Tuân vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở đó thưởng thức miệng rượu, hắn như thế nào lại không rõ vu rất tôn chủ ý nghĩ, chỉ là không có lúc này giây mất đối phương là thông qua ảnh các xem xét hạ đối phương bình sinh, vốn là chuẩn bị nho nhỏ giáo dục một phen, nhưng nhìn xong lại lãnh đạm xuống dưới, dạng này người sống trên đời vốn là tai họa, trở thành chúa tể còn không biết muốn tai họa bao nhiêu.

Bị nó nuốt ăn sinh linh đâu chỉ vạn ức, ỷ vào Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất, có thể người giết chết nó rất ít làm việc liền càng thêm không kiêng nể gì cả, từ hôm nay khiêu khích mình cũng có thể nhìn ra mánh khóe.

"Xùy ~!" Vu rất tôn chủ cười nhạo một tiếng, Thiên Thung quán rượu bên ngoài lập tức mây đen tràn ngập, đạo đạo kinh khủng Thiên Lôi lấp lánh trời cao, hung hăng đánh xuống, uy thế bao phủ ức vạn dặm, tại lôi đình đằng sau có thể nhìn thấy một vị thân ảnh khổng lồ chầm chậm mở ra một đôi màu đỏ sậm đôi mắt, đây mới là nó bản tôn, tại trong tửu lâu chỉ là khiêu khích Sở Tuân một bộ hóa thân.

"Ầm ầm ~!" Vu rất tôn chủ đưa tay liền chụp lại, đây là một con to lớn lôi đình chi thủ, hiện ra vô số lôi đình quang mang, phủ xuống thời giờ cũng để quán rượu người đều kinh hãi, không nghĩ tới nó lá gan như thế mập dám trực tiếp động thủ, toàn vẹn không nhìn Thiên Thung Thần Tôn, rung động nói: "Làm sao cảm giác so Uyên Phong còn muốn bá đạo!"

"Thật là khiến người ta chán ghét con mắt!" Tại trong đình viện kinh lịch cặp mắt kia tra tấn lâu như thế, vốn là chán ghét đủ rồi, cái này ra buông lỏng một chút còn có người lấy khổng lồ con ngươi nhìn xuống mình, chân thân giấu kín tại lôi đình về sau không hiện hình dấu vết, chán ghét nói: "Thích giấu, liền giấu cả một đời đi!"

"Ông ~!" Hắn cũng mở ra hai con ngươi, chỉ là cùng vu rất tôn chủ khác biệt cái sau là đơn thuần phô trương thanh thế, cố lộng huyền hư, mà hắn mở mắt trong chớp nhoáng này, toàn bộ thiên địa đều bị xóa đi, vu rất ngơ ngác nhìn đối phương, đồng dạng có một đôi màu đỏ con ngươi tại chầm chậm mở ra, mà so với nó, này đôi con ngươi như là giữa thiên địa Chúa Tể Giả.

Nó ngơ ngác nhìn, sâu trong tâm linh lại nổi lên khủng hoảng vô tận, cùng đáng sợ sợ hãi, vừa ý thức được mình sẽ chết, một giây sau thần trí của nó ba động liền tại tiêu tán, này đôi khổng lồ con ngươi cũng ảm đạm, thần thức bị này đôi khổng lồ con ngươi trực tiếp nghiền nát thành bột mịn, trống rỗng xóa đi.

Vu rất tôn chủ... Chết!.