Chương 1416: Thứ 73 vị chúa tể?

Chương 1416: Thứ 73 vị chúa tể?

"Đánh nhau!"

"Đánh nhau ~!"

"Thật điên cuồng!"

"Dám ở thành nội động thủ."

Cùng một thời gian, thành nội cũng sôi trào lên, vu rất tôn chủ động tĩnh thực sự quá lớn, khống chế người đầy trời lôi đình, khổng lồ chân thân so với Thiên Thung thành còn muốn vĩ ngạn, để cho người ta nhìn lại lúc liền sợ hãi cùng hưng phấn cùng tồn tại, chính là còn lại Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất cũng hưng phấn lên, rất muốn nhìn một chút Sở Tuân đến tột cùng thực lực.

"Có ý tứ, có ý tứ, tại Thiên Thung thành nội trực tiếp động thủ mặc kệ thắng bại như thế nào, đều trốn không thoát Thiên Thung Thần Tôn trừng trị, chuẩn chúa tể quy củ là ai đều có thể phá?"

"Thật chờ mong a, biết Nguyên Sơ Mộng Địa muốn không yên ổn, không nghĩ tới ngay cả nơi này đều náo nhiệt như vậy, ha ha ha ha ha ~! Có trò hay nhìn!"

Thành nội bầu không khí trong nháy mắt bị điều động, vô số người mong mỏi cùng trông mong chờ mong song phương quyết đấu đỉnh cao, nhưng mà, nhìn qua kia lôi đình ngưng tụ bàn tay dần dần rơi xuống lúc uy thế yếu bớt, cho đến tới gần Thiên Thung quán rượu giống như tiểu hài tử vỗ nhè nhẹ đánh lên mặt, chỉ làm cho trên tửu lâu trận pháp nhẹ nhàng nhoáng một cái liền không có.

"Ngang?" Mọi người không khỏi kinh ngạc, chẳng lẽ lại đây chỉ là vu rất tôn chủ một trò đùa, cái này tới chỉ là một cái hóa thân, nhưng quay đầu lúc liền thấy được cảnh tượng khó tin, tại kia đầy trời lôi đình dưới có một đạo vĩ ngạn thân ảnh " ầm ầm' âm thanh đột nhiên ngã xuống, đập vào trên mặt đất nhấc lên tầng tầng bụi mù.

Khi thấy rõ đối phương sau càng là hít vào khí lạnh, sợ hãi nói: "Vu rất tôn chủ!"

Tê

Hoa

A

Chết

"Nó chết rồi!"

Cả tòa thành trì như là nhấn xuống dừng lại khóa, hô hấp đều bỗng nhiên ngưng kết dù là ở đây đều là Đại Năng, suy nghĩ một nháy mắt có thể lấp lóe ức vạn cái suy nghĩ, vẫn bị trước mắt cái này màn rung động không nhẹ, đại danh đỉnh đỉnh vu rất tôn chủ, tại Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất bên trong đều thuộc cường giả, lại tại vừa đối mặt bị xoá bỏ, thậm chí ngay cả linh hồn chuyển thế cũng không kịp thi triển liền bị xoá bỏ.

"Trời ạ ~!"

Rung động tại mỗi người đáy lòng, những cái kia Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất người không khỏi là tê cả da đầu, một cỗ sợ hãi đến cực hạn suy nghĩ vọt tới, bản năng liền nhìn về phía trên tửu lâu, xuyên thấu qua cửa sổ vẫn như cũ có thể nhìn thấy, vị kia thanh sam người trẻ tuổi vẫn ngồi ngay ngắn ở trên bàn rượu chưa từng rời tiệc, giống như giết chết chỉ là một con con kiến nhỏ.

"Trời ạ ~!" Bọn hắn sợ hãi run rẩy, tại những này hoảng sợ người bên trong cũng có tại đoạn này trong lúc đó nghĩ mạnh mẽ xông tới Sở Tuân đình viện thử một chút hắn tiêu chuẩn người, nhưng nhìn đến cái này màn kinh hãi linh hồn đều tê, vô tận sợ hãi ở trong lòng nở rộ, cuồng nuốt nước miếng lúc cũng thanh tỉnh nhìn xem vu rất thi thể, yên lặng nói: "Vu rất huynh lên đường bình an, ngươi thay ta chết rồi."

Thiên Thung Thần Tôn cũng là con ngươi co vào, chung quanh nổi lên khí lưu, ngay cả hắn loại này tồn tại đều khống chế không nổi cảm xúc trong đáy lòng, ảnh hưởng đến không gian xung quanh đủ để nhìn thấy rung động trình độ, hắn là cái thứ nhất nhìn thấy vu rất bên cạnh thi thể, nhìn xem đổ vào trước mặt thi thể khổng lồ, trăm phần trăm khẳng định nó đã chết.

Nhưng càng là như thế càng sợ hãi, nó cố nhiên là cao quý 72 vị chuẩn chúa tể một trong, muốn giết chết vu rất cũng không dễ dàng, chính là ở trong thành có trận pháp cùng Đạo Binh thúc đẩy có lòng tin lưu lại nó, nhưng cũng là mấy chục trên trăm chiêu chuyện sau đó, chính là bản tôn từ tầng thứ chín không gian giáng lâm, muốn giết chết vu rất đều muốn ba chiêu tả hữu.

Hiện tại vu rất lại là ngay cả một điểm sóng gió đều không có nhấc lên liền bị trực tiếp xóa đi, loại biến hóa này mang tới rung động có thể nghĩ, cũng đột nhiên thấy lại hướng quán rượu lúc cái kia đạo thanh sam thân ảnh bộc lộ mười phần kiêng kị.

"Mất hứng!" Sở Tuân thản nhiên nói, lưu tại trên mặt bàn nhất định tiền ngạch, liền đứng dậy hướng phía quán rượu bước ra ngoài, ven đường chỉ có nuốt nước miếng cùng ánh mắt kính sợ, căn bản không ai dám nói trong thành động thủ phải tao ngộ Thiên Thung Thần Tôn trừng phạt, bởi vì, người người đều biết Thiên Thung Thần Tôn phân thân đều chưa hẳn đánh thắng được hắn.

...

...

Tê

Tại hắn sau khi rời đi.

Trọn vẹn mười cái hô hấp.

Mới có một tiếng thật dài sợ hãi thán phục.

Sau đó.

Mọi người liền rung động nói: "Đây cũng là 72 vị chuẩn chúa tể dưới đệ nhất người sao, thực lực này, chịu phục."

"Không phải?"

"Cái này mẹ nó không phải thứ 73 vị chuẩn chúa tể?"

"Ngươi nói cho ta hắn vẫn là chuẩn chúa tể dưới đệ nhất người?"

Trận trận xôn xao vang lên lại đều không có quan hệ gì với Sở Tuân, trở lại đình viện sau nghĩ đến lần này động thủ cũng có mấy phần phiền chán, nếu là vu rất tôn chủ thành thành thật thật, cho dù là chết cũng sẽ cho nó cơ hội động thủ, hắn cũng nghĩ thí nghiệm thí nghiệm những này mới ngộ ra tới chúa tể cấp chiêu thức, nhưng cặp mắt kia lại quá làm nó chán ghét.

Mới vừa gặp gặp dài dằng dặc tra tấn, thật vất vả buông lỏng một chút còn có người vận dụng tương tự thủ đoạn, trực tiếp để hắn ngay cả khảo thí mình chiêu thức thực lực đều chẳng muốn đo, trực tiếp vận dụng linh hồn loại bí thuật đưa nó xoá bỏ, bất quá vu rất tôn chủ còn không có để hắn sử dụng 'Hủy Diệt Chi Nhãn' hiển nhiên hắn cũng không có tư cách này.

"Chờ tuyến chuẩn chúa tể cũng có thể đọ sức đọ sức!" Sở Tuân yên lặng nói, xem như đối tự thân thực lực có cái rõ ràng giải,72 vị chuẩn chúa tể hạ đã mất người là đối thủ của hắn, còn kém cùng một vị chân chính chuẩn chúa tể động thủ nhìn xem thắng bại như thế nào.

"Cũng không biết tầng thứ chín khu vực là tình huống như thế nào!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, khoảng cách băng nguyên quân đoàn đồng đội tụ hội đều lâu như vậy, còn chưa thu được 'Ma thánh' tin tức.

Đinh

"Lại trải qua thêm 100 vạn năm tả hữu liền có thể tới." Mà trầm ngâm bên trong băng nguyên quân đoàn lệnh bài bỗng nhiên rung động dưới, đọc qua nhìn xuống đến ma thánh tin tức, hiển nhiên tầng thứ chín khu vực chuyện phát sinh đến không sai biệt lắm tiến hành thời điểm, bản tôn xếp bằng ở trong đình viện cũng có chút trầm ngâm, lẩm bẩm nói: "Xem ra không phải việc nhỏ a."

Tại lần trước tụ hội cuối cùng ma thánh nói qua nếu là hết thảy tiến triển thuận lợi liền không cần trợ giúp của hắn,72 vị chuẩn chúa tể bên trong đệ nhất nhân vẫn là tương đối tự tin có thực lực, cộng thêm Băng Nguyên Chi Chủ, lửa vực chi chủ, băng phách Nữ Hoàng, lư nại chúa tể, bọn chúng nhóm này kinh khủng tồn tại đã tiến vào tầng thứ chín khu vực.

Có bọn chúng giúp đỡ rất khó có kết thúc không thành sự tình, nhưng bây giờ vẫn như cũ phát tới tin tức, chỉ có thể nói lần này so muốn nguy hiểm mong muốn bên trong nhiều, mà Băng Nguyên Chi Chủ cũng biết mình chân thân cùng thực lực, lại vẫn chưa ngăn cản lần này cứu viện tin tức, xem ra chi này danh tiếng vang xa băng nguyên quân đoàn cũng có không giải quyết được sự tình.

Bất quá nghĩ đến hư không Thần tộc, thời không đảo, vực sâu cung còn có vụng trộm thế lực lớn nhỏ cùng chủng tộc, giống ảnh các dạng này đều không có xếp vào, cũng có thể nhìn ra lần này nguy hiểm cùng kinh khủng, lẩm bẩm: "100 vạn năm, đầy đủ ta lại làm một chút chuẩn bị."

...

...

Trong nháy mắt.

100 vạn năm qua đi.

Tại Thiên Thung thành vẫn là có không ít người chú ý Sở Tuân nhất cử nhất động, thật sự là 100 vạn năm trước lần kia động thủ quá kinh khủng, đồng dạng giàu có hung danh vu rất tôn chủ vừa đối mặt bị giây, đủ để dẫn phát oanh động, các trước kia có thể tạo thành chấn động càng lớn, chỉ là tầng thứ chín khu vực ẩn ẩn sinh ra một ít sự tích, khiến mọi người ánh mắt đều tập trung vào đó, vô tâm chú ý nơi này.

Nhưng gần đây mọi người nhìn thấy kia một bộ thanh sam rời đi Thiên Thung thành bóng lưng, cũng có chút hít vào khí lạnh, lẩm bẩm nói: "Ngay cả hắn cũng đi tham gia náo nhiệt sao?".