Chương 1417: Ngàn mộng quả!

Chương 1417: Ngàn mộng quả!

Tầng thứ chín khu vực.

Không bờ thành.

Đây là trong vũ trụ tộc đàn ở đây dựa vào sinh tồn địa phương, vượt qua tám thành địa phương đều là không biết khu vực, biết bên trong tiềm ẩn rất nhiều bảo vật... Đợi mọi người khai phát, nhưng bên trong nguy hiểm cũng hung không hợp thói thường, chuẩn chúa tể vẫn lạc trong đó cũng không hiếm lạ, giống thần hi Đại Năng chuyển thế không phải cái thứ nhất, cũng không phải vị cuối cùng.

Bây giờ tòa thành trì này lại phá lệ náo nhiệt, bởi vì, tại tầng thứ chín khu vực lại phát giác một chỗ phúc địa, lúc đầu cũng không phải bao lớn sự tình, nhưng tại bên trong tìm được một loại 'Thiên Mộng Quả' liền hoàn toàn khác biệt, Nguyên Sơ Mộng Địa vì sao gọi đây, chính là bởi vì thiện sinh loại trái cây này, có thể khiến người ta quên mất ký ức, ở bên trong trầm luân một thế lại một thế.

Đến cấp độ đại năng số muốn quên mất hiện tại ký ức ở trong giấc mộng trầm luân một lần rất khó khăn, rất khó có bảo vật như vậy, mặc dù có cũng là ở trong giấc mộng gặp được cực lớn nguy cơ lúc xúc động tâm linh, bỗng nhiên thức tỉnh ký ức, đem trong mộng cảnh lịch luyện rút ngắn vô số lần, dù vậy giá trị cũng là đắt kinh khủng.

Nhưng 'Thiên Mộng Quả' lại là có thể để cho chúa tể đều quên hết tất cả đắm chìm trong đó, luân hồi một thế lại một thế, mà nó danh tự chính là tốt nhất giới thiệu, chúa tể đều có thể đắm chìm ngàn thế sao mà trác tuyệt, lấy các chúa tể đạo quả thành tựu còn có có thể dẫn phát bọn hắn gợn sóng cảm xúc quá ít, mà mộng cảnh chính là tốt nhất một lần xúc động.

Bởi vậy Thiên Mộng Quả mỗi lần sinh thế đều mang ý nghĩa điên mạnh, cái này hoàn toàn không phải cho cấp độ đại năng sử dụng, là chúa tể bên trong cao thủ mới có tư cách hưởng dụng.

"Thiên Mộng Quả!" Đi vào không bờ thành nội Sở Tuân cũng nhẹ giọng nói nhỏ, tại luân hồi chuyển thế bên trong hắn cũng trải qua, khó ở lâu tại Ngọc Hành Đại Năng đạo trường lưu lại một tòa tháp rừng, có thể để chín cảnh nhóm đắm chìm trong đó quên hết tất cả, vượt qua một thế lại một thế, nhưng mà, kia nhằm vào chung quy là bọn hắn nhỏ yếu tâm linh, rất dễ dàng liền tiến hành thôi miên, đang vẽ quyển cùng mộng cảnh kết hợp chìm xuống luân.

Nhưng cái này Thiên Mộng Quả chỉ là nghe được giá trị của hắn liền biết băng nguyên quân đoàn tại sao lại oanh động, thật sự là sinh ra nhiều gốc chính là Thủy tổ cấp đều sẽ động thủ, tại bọn chúng mà nói cũng là hữu ích, bởi vậy, hấp dẫn nhiều như vậy đại năng giả tụ tập cũng không thèm khát.

"Xùy ~!" Mà tại không bờ thành quán rượu cũng có một đám hư không Thần tộc Đại Năng, thần sắc kiêu căng, ngạo khí cười nhạo nói: "Bọn này ngớ ngẩn, thật sự cho rằng chúa tể không vào liền vĩnh viễn sẽ không tiến vào rồi?"

"Còn muốn lấy cấp độ đại năng đi liều một phen loại cơ duyên này, thật sự là thiên phương dạ đàm, buồn cười buồn cười!"

"Đáng thương lại vô tri người a!"

Bọn chúng chập chờn tay này bên trong ly rượu đỏ, khóe miệng mang theo khinh miệt chế giễu, nhìn xem từng bầy vô tri người, dạng này bảo vật cuối cùng thuộc về chỉ có thể là hư không Thần tộc, bình thường bọn chúng điệu thấp thì cũng thôi đi, nhưng nếu triển lộ hỏa lực lúc ai không tránh đi phong mang, chính là trong vũ trụ loại thứ hai tộc đục nguyên nhất tộc, vẫn như cũ bị nhẹ nhõm nghiền ép, xua đuổi tại biên giới lạnh lẽo chi địa.

Mà trong thành Sở Tuân cũng chỉ là đơn giản xuất hiện, quan sát một chút toà này uy danh xa Dương Thành thị, sau đó liền rời đi nơi này, bởi vì có 'Ma thánh' liên hệ hắn có thể biết trước tiên tin tức, ở chỗ này còn đang chờ đợi người tưởng tượng lấy lúc bộc phát quá khứ nhặt nhạnh chỗ tốt, thật tình không biết, bất cứ lúc nào cũng sẽ giao thủ.

"Sưu sưu sưu ~!"

Lặng yên không một tiếng động vượt qua.

Bất tri bất giác.

Liền tới đến một tòa sơn mạch trước, sơ lâm gần dễ đi cảm giác được rất nhiều kinh khủng khí cơ, ngẩng đầu nhìn lại thường có nhiều đạo thân ảnh chiếm cứ tại trời cao, một vị khổng lồ vượn đen, thân thể so sơn nhạc còn muốn khổng lồ, cứ như vậy ngồi trên mặt đất, một trương mặt xấu xí thỉnh thoảng nhe răng bộc lộ hung tướng, trong tay cũng cầm một cây trường côn.

"Ma Viên Đại Thánh!" Cũng có còn lại tới người nhẹ giọng nói nhỏ, bộc lộ kiêng kị, đây là thực sự chuẩn chúa tể, chiến lực so sánh chúa tể, vẻn vẹn nhìn kia hùng hậu thân thể liền làm cho người tê cả da đầu, bình thường Đại Năng siêu thoát cấp toàn lực ứng phó sợ chỉ có thể tổn thương nó cái da lông, chính là đứng kia bất động để hắn đánh đều đánh không chết.

Mà dư quang lại liếc đi, nhìn thấy một vị hình người thân ảnh nhắm mắt dưỡng thần, lơ lửng giữa trời, khí tức của hắn thật không có Ma Viên Đại Thánh khủng bố như vậy, nhưng cũng để dòng người lộ kiêng kị, bởi vì hắn người sở hữu nhiều cái phân thân, Sở Tuân cũng đối đạo thân ảnh này quá quen thuộc bất quá, nói nhỏ: "Thiên Thung Thần Tôn!"

Thiên Thung thành tọa trấn người, mà dư quang liếc nhìn một vị khác sinh mệnh khí cơ khổng lồ sinh linh lúc, cũng lẩm bẩm: "Từng có một lần giao thủ Hắc Vẫn Thần Tôn!"

"Vị nào là. . . Thiên Thủy Thần Tôn!"

Liếc nhìn lại lại có bao nhiêu đạo thân ảnh là hắn quen thuộc, nhưng đây đều là 72 vị chuẩn chúa tể cấp, đồng thời toàn bộ là chân thân xuất hiện, đủ để thấy vật này đối bọn hắn oanh động, nhưng càng nhiều vẫn là lạ lẫm dư quang liếc nhìn một vị bao phủ mục nát âm u sương mù đoàn bên trong tồn tại, lẩm bẩm: "Nguồn gốc từ vực sâu!"

Mặc dù không biết thân phận nhưng khí tức lại chắc chắn không thể nghi ngờ, mà liếc đi lúc thấy được một vị thần sắc cao lạnh nữ tử, hư không Thần tộc 'Hư phong tuyết! Tại nàng bên cạnh có chân đủ bốn vị chuẩn chúa tể, đủ để nhìn thấy hư không Thần tộc hưng thịnh, không thẹn trong vũ trụ loại thứ nhất tộc.

"Vị nào là. . . Thời không đảo thành viên?" Sở Tuân yên lặng tự nói, tại chỗ kia địa phương không gian bị che đậy, lâm vào hỗn loạn ở trong chính là hắn đều không thể thăm dò ngồi xếp bằng thân ảnh thân phận, có thể làm được việc này chỉ có thời không đảo, vô luận là vực sâu cung vẫn là thời không đảo đều không giống băng nguyên quân đoàn dạng này đi cấp cao lộ tuyến, phổ biến đều là chúa tể hai cảnh lên.

Cái này thời không đảo cùng vực sâu cung không chỉ có chúa tể đệ nhất cảnh thành viên, thậm chí là cấp độ đại năng cũng có thật nhiều, cái này lần đầu giáng lâm chỉ là nhìn liếc qua một chút càng nhìn đến hơn mười vị tướng gần hai mươi vị chuẩn chúa tể, cái này liền có chút kinh hãi, phải biết vụng trộm cất giấu khả năng còn có, tức có xác suất là hơn hai mươi vị chuẩn chúa tể chân thân ở đây.

"Thật sự là kinh khủng a!" Tại không đến trước đó còn không có cái gì cảm xúc, nhưng giáng lâm sau mới hiểu được trình độ kinh khủng, căn bản không phải Đại Năng siêu thoát cấp có thể người giả bị đụng, lại bỗng nhiên nghĩ đến ma thánh, trong đám người cũng không có phát hiện thân ảnh của hắn, mà đối mặt khủng bố như thế lại số lượng đông đảo cường giả lúc, lần thứ nhất tụ hội lại nói không chắc dùng tới mình, có thể thấy được có bao nhiêu tự phụ.

"Bò....ò... ~!" Kia ngồi xếp bằng xuống dưới toàn thân đen nhánh Ma Viên mở to mắt, trong con mắt có lệ khí, mang nhìn xem bảo vệ một tầng bình chướng suy yếu lúc biết phủ bụi phúc địa sắp mở ra, cũng bỗng nhiên đứng dậy khiêng côn bổng, hướng phía nơi đó đạp đi, mỗi một bước đều đất rung núi chuyển, để chung quanh khí tràng năng lượng nhao nhao hỗn loạn.

Oanh

Nhưng hư phong tuyết bên cạnh một vị hư không Thần tộc lại động thủ, nhất niệm thiên địa u ám, có một đầu kinh khủng sông hoàng tuyền dòng nước trôi, từ đó bắn ra một con xương khô tay bắt hướng phía Ma Viên chộp tới, nhưng vị này ngoan nhân lại là gào thét một tiếng, hai tay cầm côn bổng một gậy đập xuống thiên băng địa liệt, xương khô vỡ vụn, Hoàng Tuyền xé rách, cước bộ của nó vẫn như cũ hướng về phía trước chà đạp..