Chương 1418: Ma thánh đăng tràng!

Chương 1418: Ma thánh đăng tràng!

Cùng một thời gian.

Còn lại cường giả.

Cũng đứng dậy.

"Ầm ầm ~!"

Bọn hắn có giống như như thiểm điện phá không mà đi, có thì như ma uyên xông ngang xông thẳng, tại tầng thứ tư khu vực Thiên Thủy Thần Tôn cỡ nào bá đạo, đem toàn bộ một tầng coi là mình có, phàm là xuất hiện tại thuỷ vực người nhao nhao bị quét sạch xoá bỏ, không có bất kỳ cái gì nguyên do, nhưng tại nơi này cũng rất cẩn thận thấp, toàn vẹn không có tầng thứ tư khu vực lúc cuồng vọng.

"Thiên địa bị đánh vỡ vụn muốn trầm luân ~!" Còn có nào tự biết thực lực rất yếu, lại không muốn từ bỏ trận này cơ duyên người, đã đang âm thầm thăm dò, cũng rung động nhìn xem cái này màn, toàn vẹn không thua gì mười mấy vị chúa tể tại cùng nhau động thủ, chỗ này không gian bị trực tiếp đánh gần như vỡ nát, cũng may mắn là Nguyên Sơ Mộng Địa, đổi tại ngoại giới còn không biết phá hư thành cái gì bộ dáng.

Ma Viên Đại Thánh.

Bạch phong Thần Tôn.

Hắc Vẫn Thần Tôn.

"Là thuộc bọn chúng ba vị điên cuồng nhất!" Người quan chiến đang thán phục, chính là Sở Tuân cũng không ngoại lệ, ba vị này đều là am hiểu nhục thân, ma vượn không cần nói, Hắc Vẫn Thần Tôn cầm trong tay búa sinh mệnh lực càng là bàng bạc kinh người, mà cuối cùng vị này bạch phong Thần Quân, giống như là bạch cốt không có huyết nhục, nhưng xương cốt lại óng ánh sáng long lanh, phía trên ẩn ẩn khắc dấu người phù văn, có thể cùng hai người tương xứng.

Mà chung quanh những này chuẩn chúa tể thì phải nội liễm điểm, hoặc là không am hiểu nhục thân đại đạo tại đơn thuần va chạm phương diện không sánh bằng ba người, cũng hoặc là bảo vật còn không có hiển thế không nóng nảy động thủ, cho dù như thế giao thủ ba động cũng dẫn phát ngập trời chất biến, nhưng khi muốn đặt chân sinh ra 'Thiên Mộng Quả' khu vực lúc, lại có vô hình trận pháp sáng lên, đem xâm nhập tiến đến cùng nhau bao phủ.

Đương lúc ngẩng đầu nhìn thấy tiếp cận nhất cửa vào địa phương lúc xuất hiện một vị thường thường không có gì lạ nam tử áo đen, hắn tướng mạo cùng nhân tộc có bảy phần tương tự, màu hổ phách con ngươi, đầu âm thanh sinh xúc giác mang theo một chút khác biệt, nhưng hắn xuất hiện lúc chung quanh lại cùng nhau trì trệ, cho dù là hư phong tuyết đều đôi mắt đẹp ngưng lại, nói: "Ma thánh!"

Không người nào dám khinh thường cái tên này,72 vị bên trong chuẩn chúa tể hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, không phải dựa vào nói khoác kia là từng tràng chiến tích đánh ra tới, lúc trước ma thánh không có hiện thân liền một mực đề phòng, lại không nghĩ rằng hắn càng như thế cuồng vọng, trực tiếp tại lối vào bố trí một cái trận pháp, đây là rõ ràng không định thả bất luận cái gì một người đi vào.

"Cuồng vọng!" Vượn đen Đại Thánh cũng nổi giận, chính là đối phương là ma thánh lại như thế nào, Thiên Mộng Quả tại bọn hắn những này chuẩn trong mắt chúa tể đều là khó được cơ duyên, chính là nỗ lực lại lớn đại giới cũng muốn tranh thủ, nghĩ bằng vào một tòa trận pháp liền cách trở bọn chúng quá ngây thơ rồi, vung vẩy trong tay kình thiên cự côn, gầm thét lên: "Còn muốn một lần cầm tù tất cả mọi người, trước qua qua bản thánh thủ đoạn lại nói!"

Oanh

Côn pháp tinh diệu, vốn là chúa tể cấp huyền ảo côn pháp lại tăng thêm nó thiên nhiên thân hình khổng lồ, huy động côn bổng lúc thiên khung đều xuất hiện một con càng khủng bố hơn côn đạo hư ảnh, đương chưa quen thuộc ma thánh nhân cũng đang khẩn trương hắn sẽ như thế nào ứng phó lúc, liền gặp hắn nhàn nhạt liếc mắt, đưa tay tát trấn áp.

"Ầm ầm ~!"

Như là Ngũ Chỉ sơn nặng nề sơn nhạc chi lực khoảnh khắc liền đem vượn đen hung hăng trấn áp, cái kia khổng lồ côn đạo hư ảnh ngay cả nở rộ cũng không kịp liền bị nghiền nát, mà năm ngón tay hạ Ma Viên hung lệ gào thét, kích phát thể nội huyết dịch để đầy người lông đen biến thành xích hồng, thô to cái mũi thở hổn hển, cố gắng rung động nghĩ lật tung tòa núi cao này, lại một lần lại một lần đều khó mà làm được.

Nhưng cùng lúc đối ma thánh động thủ cũng không chỉ vượn đen mình, bạch phong Thần Tôn cũng động thủ, ẩn chứa vô tận năng lượng bạch cốt hướng phía ma thánh động thủ, phối hợp với vượn đen cùng những người còn lại phát động cường thế oanh sát, đồng thời đi lên chính là thủ đoạn mạnh nhất, cực kì âm hàn.

Ma thánh dư quang liếc lên đồng tình cũng băng lãnh xuống dưới, đối cỗ này trắng noãn ôn nhuận bạch cốt không có bất kỳ cái gì hảo cảm, bản thân nó chính là bãi tha ma bên trong sinh ra, cư tất là chúa tể thi cốt sinh ra linh tính, một lần nữa tu hành, lại tính tình tàn bạo, để chúng sinh cung cấp nuôi dưỡng nó, vốn là phá vị chán ghét, giờ phút này càng là lãnh điện nở rộ.

Hai tay bấm niệm pháp quyết, bình bình đạm đạm nhấn hạ mấy cái thủ ấn, thế gian thời gian đều giống như dừng lại lên, chính là Sở Tuân đều chỉ cảm giác vô cùng huyền diệu ấn pháp bên tai bên cạnh chấn động, căn bản không kịp dư vị trong đó nội dung, mà trên chiến trường cái này mấy chưởng nhao nhao rơi vào bạch phong Thần Quân trên thân, cỗ này trắng noãn ôn nhuận như ngọc xương thân thể, trực tiếp nổ tung, hóa thành bột mịn.

Tê

Thiên địa đột nhiên ngưng trệ một chút, chính là những này chuẩn chúa tể đều rung động không nhẹ, không thể tưởng tượng nổi nhìn lại am hiểu nhục thân 'Bạch phong Thần Quân' vừa đối mặt bị miểu sát, phải biết đây vốn là nó chân thân a, đồng thời không có đủ phân thân một khi chết liền triệt để vong.

Vừa mới chuẩn bị động thủ Thiên Thung Thần Tôn, Thiên Thủy Thần Tôn đều cùng nhau trì trệ, ánh mắt bộc lộ mãnh liệt kiêng kị, có thể nhẹ nhõm chụp chết bạch phong Thần Quân liền mang ý nghĩa giết chết bọn hắn cũng dễ như trở bàn tay, bọn hắn ngay cả bạch phong Thần Quân nhục thân cứng rắn đều không có, mà cái sau chết như thế nào nhưng rõ ràng.

Tại chư vị đều rung động lúc, ma thánh liếc mắt bị áp chế vượn đen, cong ngón búng ra, thản nhiên nói: "Cái này còn không phải ngươi có thể tham dự, về trước đi hảo hảo tu luyện một chút!"

Cái này khổng lồ Ma Viên thân thể bị trống rỗng trục xuất trận pháp, trùng điệp bay tứ tung mấy tỷ dặm ngã tại một tòa sơn mạch chỗ sâu nhấc lên tầng tầng sương mù.

"Lưu thủ!" Băng Nguyên Chi Chủ nói thầm, bọn hắn từ một nơi bí mật gần đó tất nhiên là dòm ngó đây hết thảy, Ma Viên là Hồn Nguyên Huyết mạch nhất tộc, đối trong tộc thật vất vả sinh ra một thiên tài hắn cũng tương đối để bụng, biết ma thánh là rõ ràng hắn cùng Ma Viên quan hệ mới lựa chọn thủ hạ lưu tình, không phải hạ tràng đã cùng bạch phong Thần Quân, tại chỗ bị đánh bạo.

"Sách, tiểu tử này ~!" Lửa vực chi chủ khóe miệng không tự chủ được vểnh lên lên, ánh mắt bên trong tràn đầy thưởng thức, mặc dù ma thánh chỉ là chuẩn chúa tể, nhưng băng nguyên quân đoàn đồng đội đều coi là người trong nhà, hôm nay tình huống cũng làm cho nó âm thầm ngạo kiều.

"Lợi hại a, đây là nghĩ một người ngăn lại tất cả." Lư nại chúa tể cũng hưng phấn lên, còn tưởng rằng ma thánh khẩu bên trong đã sớm chuẩn bị là phương pháp gì, không nghĩ tới đơn giản như vậy thô bạo, nghĩ một người đem tất cả chuẩn chúa tể đều đâm vào, vậy dạng này đồ vật chẳng phải tự nhiên mà vậy rơi vào trong tay hắn.

"Quái vật!" Hư phong tuyết kiêng kị nói thầm âm thanh, đã sớm biết ma thánh kinh khủng hoàn toàn cùng những người còn lại là một cái khác cấp bậc, đồng thời rất nhiều năm chưa từng xuất thủ biết sẽ càng khủng bố hơn, lại không nghĩ rằng nghịch thiên thành dạng này,72 vị chuẩn chúa tể một trong bạch phong Thần Quân vừa đối mặt xoá bỏ, cũng nói: "Sợ chúa tể đệ nhất cảnh là đối thủ của hắn cũng không nhiều!"

"Không cần sợ hắn, chỉ là trận pháp gia trì tác dụng, như đúng như này kinh khủng hắn sớm phá chúa tể!" Một mảnh hư không dũng động thời gian quy tắc hỗn loạn năng lượng, một vị nam tử tóc trắng từ đó đi ra, ánh mắt nó thâm thúy, thần sắc ung dung cũng không có bởi vì chuyện mới vừa rồi bị hù sợ, thản nhiên nói: "Chỉ cần đem trận pháp cho phá, khiếm khuyết năng lượng cung cấp, hắn cũng chèo chống không được bao lâu."

"Xếp hạng thứ hai 'Thần mộc quân vương' ." Lúc này có người nhận ra thân phận của nó, rất nhỏ thấp giọng hô, không nghĩ tới vị này siêu thoát tại bên ngoài cao thủ lại lặng yên không tiếng động gia nhập 'Thời không đảo' nguyên bản còn có điều uể oải cảm xúc lúc này trọng chấn, nói thầm: "Nhiều như vậy chuẩn chúa tể lại có xếp hạng thứ hai thần mộc quân vương, chính là ma thánh cũng không giết chết tất cả mọi người.".