Chương 1419: Cần giúp đỡ không?

Chương 1419: Cần giúp đỡ không?

"Ngươi có thể thử một chút!" Ma thánh mỉm cười nói.

Mái tóc dài màu trắng thần mộc quân vương bộc lộ kiêng kị, lại không có trước tiên động thủ, thậm chí ngay cả khuyên bảo thuyết phục đều đình chỉ, lấy hắn đối ma thánh hiểu rõ nói thêm một chữ nữa  chờ đợi mình chính là lôi đình tập kích, Thiên Mộng Quả như thế đặc thù, thèm nó người vô số kể, kiểu gì cũng sẽ không nhẫn nại được.

"Ngưu như vậy khí?" Dù là Sở Tuân cũng bộc lộ sợ hãi thán phục, cho tới nay đều chỉ biết ma thánh là 72 vị chuẩn chúa tể thứ nhất, lại không nghĩ lại kinh khủng thành dạng này, hoàn toàn là 72 vị bên trong chuẩn chúa tể hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, cùng những người còn lại hoàn toàn kéo ra không chỉ một bậc thang, lẩm bẩm nói: "Thật tự phụ a!"

...

...

"Gia hỏa này... !"

"Quái vật!"

"Cứ như vậy thả?"

Người chung quanh cũng đang nhìn cái này màn, không khỏi là nhao nhao líu lưỡi, đại danh đỉnh đỉnh tên thứ hai càng không dám nhiều lời một chữ, mắt sáng nhìn ra đối ma thánh kiêng kị, trước đó đối với hắn vị này không có tranh cãi hạng nhất cũng bỗng nhiên có hoàn toàn mới kiến giải.

Trong đám người dế nhũi tôn chủ cũng tại, không khỏi nghĩ đến Sở Tuân, vị này đồng dạng là Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất, nhưng tại Đại Năng giai đoạn hoàn toàn là độc nhất ngăn, cùng trước mắt ma thánh có mấy phần cùng loại, cũng lẩm bẩm: "Cũng không biết được hắn có hay không tới cọ náo nhiệt, bất quá, cho dù tới sợ cũng vô dụng, chuẩn chúa tể đều nói chết thì chết!"

Tại giằng co bên trong, bầu không khí cũng dần dần ngưng đọng, ai cũng biết bên trong nở rộ một đóa Thiên Mộng Quả, chúa tể đệ nhị cảnh đều trong lòng lửa nóng, khát vọng đi tranh đoạt tồn tại, bây giờ kéo càng lâu cầm tới hi vọng càng ít, nếu là thật sự nở rộ trong nháy mắt đó khoảng cách gần nhất ma thánh tất nhiên là cái thứ nhất hái.

Trước đó có thể đợi kia là thời gian còn chưa tới, đều không nóng nảy, bây giờ mỗi một phút mỗi một giây đều là dày vò, một vị ẩn nấp trong bóng tối dài phong lặng yên không tiếng động xé rách u ám, lấy sức một mình chấn nhiếp quần hùng ma thánh có cảm ứng, bỗng nhiên quay đầu lại chậm " cú vọ Thần Quân' đã chém vỡ trận đạo cái trước lỗ hổng khe hở.

"Cái này Đạo Binh!" Ma thánh con ngươi hơi co lại, bình thường tới nói có người tới gần khoảng cách gần như thế hắn sẽ trước tiên phát hiện, nhưng 'Cú vọ Thần Quân' trong tay chuôi này kim sắc dài phong, toàn vẹn vì nó che đậy tất cả khí cơ, tại động thủ sát na mới phát giác.

"Tranh tranh ~!"

Ma thánh liên tiếp đưa tay trấn áp xuống, mấy đạo chưởng ấn đập vào cú vọ Thần Quân trên thân, cái này kim sắc dài phong vẫn vì nó tan mất một nửa uy lực, cho dù như thế lưu lại chưởng vị cũng suýt nữa đem hắn đập thành phấn vụn, sắc mặt tái nhợt nhìn về phía cái kia đạo áo bào đen sinh ra cong cong xúc giác nam tử, thanh âm rung động nói: "Ta kém chút chết đi!"

Có trong tay cái này thiên địa ấp ủ tự nhiên mà thành Đạo Binh, hoàn mỹ không một tì vết che đậy tất cả khí cơ, cũng có thể trừ một nửa uy lực lúc vẫn kém chút chết đi, từ cái này đủ để nhìn thấy ma thánh kinh khủng, nó quyến luyến mắt nhìn Thiên Mộng Quả sinh ra chi địa, cũng không quay đầu lại chạy.

Hiện tại thân thể tàn phế đừng nói là ma thánh, chính là một vị Đại Năng siêu thoát cấp đều có thể tuỳ tiện giết chết nó, cái này nhìn như yếu đuối vô lực mấy bàn tay không có hơn mười cái kỷ nguyên hoàn toàn không khôi phục lại được.

Sưu

Cũng chính là cái này trong lúc nhất thời, hé miệng không nói nam tử tóc trắng thần mộc quân chủ bỗng nhiên mở mắt ra, hắn cũng có một vệt hoang mang cú vọ Thần Quân hắn là biết đến, như thật có lợi hại như vậy Đạo Binh thực lực cũng không trở thành tại 72 vị bên trong chuẩn chúa tể xếp hạng cuối cùng, huống hồ cái này Đạo Binh lại có chút quen thuộc.

Khi xuất hiện trên đời từng dẫn phát chấn động oanh động, dẫn tới một đám chúa tể tranh đoạt cuối cùng rơi vào 'Hư không Thần tộc' đệ nhị cảnh trong tay chúa tể, dưới mắt làm sao xuất hiện tại cú vọ Thần Quân trong tay: Chẳng lẽ lại thật có chúa tể nhòm ngó trong bóng tối chỉ điểm cú vọ Thần Quân?

Mặc dù hoang mang, nhưng hắn ra tay nhưng không có bất luận cái gì chần chờ, chỉ một thoáng, chung quanh thời không hỗn loạn, hư không lẫn lộn pha tạp, xuất hiện rất nhiều mông lung mà mơ hồ hình tượng, dường như nhiều năm về sau ở đây chuyện phát sinh, nhưng ma thánh chung quanh lại lâm vào hoàn toàn loạn tượng bên trong, tao ngộ đáng sợ tập kích.

Hư phong tuyết cũng động thủ, sau lưng hiển hiện một tôn kinh khủng quái vật hư ảnh, chỉ lộ ra một cái dữ tợn đầu lâu lại mang đến trận trận âm phong, chung quanh sinh linh nhao nhao kiêng kị, nói: "Hư không Thần tộc ba vị Thủy tổ một trong, cái này học chính là nó pháp, đã có thể bằng vào chiêu thức đưa nó lạc ấn ngưng hiển, tương đương lợi hại a!"

Hắc Vẫn Thần Tôn hóa thân khai thiên tích địa Bàn Cổ, thân thể cao lớn ngưng tụ đầy sức sống, trong tay một thanh Thiên Phủ hung hăng đập xuống đi, trời đều giống bị chém thành hai khúc, cự đại phủ chỉ riêng thẳng đến ma thánh đỉnh đầu.

Nguồn gốc từ trong thâm uyên một vị tà ác sinh linh cũng lộ ra diện mục, một con tướng mạo xấu xí quái vật có hàng ngàn cây xúc giác, tại bụng nơi đó mọc ra một bộ quái dị mặt người, phát ra 'Kiệt kiệt kiệt' âm ba công kích.

Vẻn vẹn một nháy mắt, đưa tới đến tiếp sau biến hóa biến ảo khó lường, ma thánh đồng thời tao ngộ không thua mười vị chuẩn chúa tể tập kích, đổi lại là chân chính chúa tể cũng không chịu nổi, mà ma thánh cũng không ngoại lệ, lúc trước có trận pháp ngưng tụ, tới một cái trấn áp một cái, nhưng hôm nay trận pháp bị khiêu động một cái khe, trong đó một cái trận nhãn xuất hiện hư hao, cung cấp lưu chuyển hơi chậm chạp thời gian liền bị bầy quái vật này bắt giữ.

"Chuẩn chúa tể đều thật là khủng khiếp!" Dế nhũi tôn chủ sợ hãi thán phục, đây hết thảy đều là thay đổi trong nháy mắt sự tình, cú vọ Thần Quân đánh lén trận pháp không có cho bất cứ người nào chào hỏi, lại tại thành công sát na tất cả chuẩn chúa tể đều phát giác kia đình trệ vận chuyển một phần vạn, bắt được cái này sơ hở, không hẹn mà cùng động thủ.

Cái này đổi lại là nó cũng không có nhanh như vậy tốc độ phản ứng, cũng sợ hãi than nói: "Cú vọ Thần Quân thật sự là lợi hại!" Nếu như là bằng vào kim sắc dài phong tập kích ma thánh, không nói có thể thành hay không, chính là thành công chỉ sợ cũng da lông tổn thương, tại trận pháp gia trì hạ chớp mắt liền có thể khép lại, mà cái này khiêu động trận pháp lại là muốn ma thánh mạng già a.

"Tập kích ma thánh trăm phần trăm sẽ thất bại, ngươi phải biết, nhằm vào trận pháp ma thánh không cách nào cảm ứng, nhưng nếu là nhằm vào hắn chỉ là sinh ra ý nghĩ này liền sẽ bị bắt, trong cõi u minh có nguy cơ dự cảnh, căn bản sẽ không thành công." Cũng có người quan chiến sợ hãi thán phục, càng nhiều hơn chính là hiếu kì ma thánh ứng đối ra sao?

...

"Đáng tiếc!" Ma thánh thần sắc lấp lóe tiếc hận, trận pháp này gia trì hạ có thể nhiều kiên trì một hồi liền nhiều một hồi, hiện tại rõ ràng muốn không được, trực tiếp điều ngự trận pháp lưu lại chi lực, một nháy mắt một bộ to lớn trận pháp cột sáng phóng lên tận trời, quán chú trên người nó, khi từng đạo tập kích phủ xuống thời giờ vẻn vẹn trận pháp này cột sáng liền cho ngăn cản.

"Không chống được quá lâu." Ma thánh thì thào, nó mặc dù là cao quý 72 vị chuẩn chúa tể thứ nhất, đơn độc đối mặt bất kỳ một cái nào đều có thể cấp tốc miểu sát, đương số lượng nhiều tới trình độ nhất định hắn cũng sẽ phí sức, chính là có trận pháp gia trì cũng không dám nói vững vàng ngăn trở, cái này cái thứ nhất chuẩn bị ở sau xem ra muốn mất hiệu lực.

"Công kích kia không trọn vẹn trận nhãn, trước một bước đem tòa trận pháp này cho tan rã rơi!" Hư phong tuyết lãnh khốc nói.

"Hưu hưu hưu!"

Từng vị cường giả lúc này nhìn chăm chú bị cú vọ Thần Quân phá hư trận nhãn khe hở, nếu như tăng lên một bước, toàn bộ đại trận đều sẽ phá thành mảnh nhỏ, từ đó tan rã.

Ma Thánh tâm bên trong lấp lóe một thân ảnh, lại yên lặng từ bỏ, nếu là không có ba ngày trước cùng Băng Nguyên Chi Chủ một phen giao lưu hắn sẽ không chút do dự mời đến băng nguyên quân đoàn tân tấn thành viên, nhưng, Băng Nguyên Chi Chủ lại yên lặng nói cho hắn biết không muốn đối vị này tân tấn thành viên có quá cao chờ đợi, hắn còn tại trưởng thành bên trong, rất nhỏ tác dụng có thể, quá mức nặng nề có chút khó khăn.

Trận pháp này chỉ là thủ đoạn của hắn một trong, có thể kéo thêm một hồi liền kéo thêm một hồi, thật đến vứt bỏ lúc cũng chỉ có thể từ bỏ, mà đúng vào lúc này, một thanh âm truyền đến: Cần trợ giúp sao?.