Chương 1420: Song Sở tuân!

Chương 1420: Song Sở tuân!

Sửng sốt một cái chớp mắt.

Hơi chút do dự.

Muốn

Ma thánh màu hổ phách con ngươi lấp lóe quang trạch, tòa trận pháp này chỉ cần cho hắn giữ vững mười cái hô hấp, không trọn vẹn trận nhãn liền sẽ tự chủ khép lại, đến lúc đó lại có thể nhiều chống đỡ một trận, còn lại thủ đoạn cũng có cao hơn dung sai không gian.

Ông

Trống rỗng mà thôi, tại trận nhãn không trọn vẹn chỗ xuất hiện hai thân ảnh, một vị hắc bào nam tử kỳ thật tựa như núi cao nguy nga hùng hậu, đỉnh đầu đồng dạng sinh ra xúc giác, diện mục thì có kỳ quái diễn viên hí khúc che đậy, cũng không hiển lộ chân thân khuôn mặt, nhưng mưa lớn hùng hậu sơn nhạc chi thế cũng làm lòng người đầu chấn động.

"Là hắn?" Thiên Thung Thần Tôn, Hắc Vẫn Thần Tôn liếc mắt nhận ra trước mắt nam tử, tại tầng thứ bảy không biết không gian bên trong cùng nhau cạnh tranh 'Thực Phong Quả' lúc vị này nam tử thần bí mới là lần đầu xuất hiện, mà tại bên cạnh hắn thanh sam Sở Tuân thì bị trực tiếp xem nhẹ, chính là Thiên Thung Thần Tôn cũng có chút hoảng hốt, nói nhỏ: "Lại không phải một người!"

Tại tầng thứ bảy không biết không gian chuyện phát sinh hắn không chỉ một lần phỏng đoán hắc bào nam tử chính là Sở Tuân, nhất là Thiên Thung thành phát sinh đến tiếp sau sự tình để hắn càng thêm chắc chắn, nhưng hôm nay vị này hắc bào nam tử cùng Sở Tuân cùng nhau hiện thân, thủ hộ trận nhãn, để hắn kinh ngạc hoảng hốt, ý thức được lại phỏng đoán sai.

"Ừm?" Ma thánh dư quang cũng rơi vào trên người Sở Tuân.

"Có thể phó thác tính mệnh!" Áo bào đen Sở Tuân mỉm cười nói, lần này trước khi đến hắn suy tính rất nhiều từng có suy đoán lần này đối mặt đều là chuẩn chúa tể, mà hắn áo trắng phân thân sớm cùng bản tôn dung hợp, chỉ có áo đen phân thân lưu tại Thái Hành Đạo Vực; nếu là bản tôn đến cuốn lấy một vị chuẩn chúa tể tự nhiên không đáng kể.

Nhưng nếu là đối mặt hai vị liền giật gấu vá vai, mà lại bản tôn muốn giết một vị chuẩn chúa tể quá khó khăn, nếu như là đem áo trắng phân thân cũng chia hóa ra, thực lực của hắn cố nhiên có nhất định suy yếu, nhưng cũng có đỉnh phong lúc chín thành rưỡi, vậy liền có thể ngăn lại hai vị chuẩn chúa tể, cân nhắc đến tại không biết khu vực lúc dùng áo bào đen Sơn Quân bộ dáng, liền đem áo trắng phân thân biến thành dạng này.

Bây giờ.

Hắn bản tôn.

Áo trắng phân thân.

Cùng nhau hiện thân.

"Bằng ngươi cũng nghĩ thủ hộ trận nhãn?" Một con hình thể khổng lồ Thanh Lang lao đến, không phải người nào đều có thể từ ma thánh thủ bên trong thoát ly, chính là nhiều như vậy chuẩn chúa tể có thể tới cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, nó cũng là am hiểu không gian chi thuật, trống rỗng nhảy vọt, khổng lồ Thanh Lang, trong sáng lông tóc, cùng xảo trá con mắt.

72 vị chuẩn chúa tể nó đều biết, chắc chắn hai người đều không phải là mới thoát ly chiến trường phóng tới nơi này, dù sao, trực diện ma thánh áp lực vẫn là quá lớn, cho dù là liên hợp cùng một chỗ, vẫn là áp lực to lớn, nhưng ngược ngược hai cái nhỏ nằm sấp đồ ăn còn không phải dễ như trở bàn tay.

Oanh

Áo bào đen Sở Tuân đưa tay lại nhấn dưới, sau lưng hiển hiện một tòa không có gì sánh kịp sơn nhạc nguy nga trực tiếp trấn áp xuống dưới, để nhảy qua tới Thanh Lang từ trên không trung trực tiếp nện ở mặt đất, nhưng loại này cấp bậc căn bản không gây thương tổn được nó, để Thanh Lang Thần Quân một cái xoay người liền sinh động, lần này lại có một tia kiêng kị từ trong mắt lấp lóe, hé mồm nói: "Ngươi là ai?"

72 vị chuẩn chúa tể nó đều biết, hiện tại trống rỗng toát ra một cái so sánh 72 vị chuẩn chúa tể căn bản không có khả năng, chỉ có một loại tình huống ngày xưa chuẩn chúa tể chuyển thế một lần nữa khôi phục, yên lặng tu hành đến cảnh giới này, duy nhất nghi hoặc là trong vũ trụ đản sinh chuẩn chúa tể đều số lượng có hạn, am hiểu sơn nhạc chiêu thức thật đúng là không có.

"Quả thật là 72 vị chuẩn chúa tể cấp!" Thiên Thung Thần Tôn, Hắc Vẫn Thần Tôn lại lấp lóe một vòng phức tạp, tại tầng thứ bảy không biết khu vực bị tuỳ tiện nghiền ép lúc liền suy đoán qua vị này thần bí người áo đen có thể là chuẩn chúa tể cấp, không nghĩ tới đúng là thật, đồng thời cũng sợ hãi thán phục lá gan của hắn lớn, chân thân liền xâm nhập không biết khu vực cũng không sợ chết.

...

"Chuẩn chúa tể!"

"Chuẩn chúa tể!"

"Lại một vị!"

Tê

Chung quanh lại truyền đến trận trận sợ hãi thán phục, mỗi một vị chuẩn chúa tể sinh ra đều có thể dẫn phát oanh động, mà tại cái này mấu chốt trường hợp hạ đột nhiên toát ra một vị lạ lẫm chuẩn chúa tể vẫn là như thế, tới so sánh danh xưng chuẩn chúa tể dưới đệ nhất Sở Tuân bản tôn ngược lại bị xem nhẹ, tại trường hợp này hoặc nhiều hoặc ít có chút không lên được mặt bàn.

"Ừm?" Sở Tuân hơi kinh ngạc tiếng hừ nhẹ, ma thánh thủ bên trong trận pháp có thể tăng lên thực lực của hắn, liên tục không ngừng tiến vào thể nội năng lượng cùng ngày xưa Sơn Quân có mấy phần dị khúc đồng công chi diệu, cái này khiến ánh mắt hắn sáng lên, phải biết tại đột phá Đại Năng siêu thoát cấp sau lại lần lượt nắm giữ hơn mười cửa chúa tể cấp thủ đoạn.

Vừa mới đối phó Thanh Lang Thần Quân chính là trong đó một vị, ngắn ngủi giao thủ đủ để che đậy những người khác, để bọn hắn nghĩ lầm mình là chuẩn chúa tể, hiện tại cái này liên tục không ngừng năng lượng rót vào thể nội, hoàn toàn để hắn tóm tắt quá trình này, trực tiếp hóa thân chính cống chuẩn chúa tể, lại nhìn về phía Thanh Lang Thần Quân lúc, lấp lóe nóng lòng không đợi được.

"Ông ~!" Hắn mở rộng bàn tay vỗ nhẹ nhẹ xuống dưới, bàng bạc hùng hậu năng lượng rung động hư không, chưởng ấn từ không trung nhấn dưới, bộc phát ra chúa tể cấp ba động, cái này nguyên bản cũng không phải là chúa tể cấp chiêu thức, chỉ là tới gần chúa tể cấp hiện tại từ trận pháp gia trì hạ trực tiếp lột xác thành chúa tể cấp, cũng không khỏi âm thầm hưng phấn.

Oanh

Nhưng tập kích trận pháp lại không chỉ Thanh Lang Thần Quân một vị, tại bọn hắn giằng co thời điểm, một đầu trùng trùng điệp điệp huyết sắc dòng sông bao trùm tới, phía trên nhiễm lấy mãnh liệt hủ hóa cùng ô nhiễm, còn không có tới gần liền có khiến người sợ hãi ăn mòn cảm giác, chỉ cần nhục thân chạm vào liền sẽ huyết nhục tan rã.

"Ừm?" Đứng tại một chỗ khác thanh sam Sở Tuân khẽ nhíu mày, lại vẫn không hoảng hốt tại trận pháp gia trì hạ hắn bản tôn cùng phân thân đều có chuẩn chúa tể cấp thực lực, một đầu trùng trùng điệp điệp huyết hà muốn giết hắn cũng không thực tế, trọng yếu nhất chính là đối phương hoàn toàn không có để ý hắn, thẳng đến trận nhãn mà đi, ven đường có một đầu hơi yếu dòng sông chi nhánh tới.

Giống như cảm thấy đối phó hắn dạng này tiểu lâu la, huyết sắc dòng sông một đầu chi nhánh liền dư xài, mà tại huyết sắc dòng sông phía sau có lấy một đạo màu đỏ chót áo bào tóc tai bù xù thân ảnh, vô tình mà âm lệ nhìn chăm chú bọn hắn, đương hung lệ ánh mắt cùng Sở Tuân lơ đãng đối mặt lúc, mới có một vòng mỉa mai, kia phân tán ra dòng sông giống như đang cười nhạo hắn đời này không biết tự lượng sức mình.

Chỉ là Đại Năng siêu thoát cũng dám lĩnh hội chuẩn chúa tể ở giữa tranh đấu, yên lặng nói: "Kiếp sau thành thành thật thật làm người đi,72 vị chuẩn chúa tể phía dưới thứ nhất cùng sâu kiến có cái gì khác nhau?"

"Sở Tuân ~!" Lại cũng có những người còn lại ngạt thở, dế nhũi tôn chủ hô hấp đều đọng lại, có kinh hãi còn có mấy phần chấn kinh cùng thương tiếc, nó cố ý giao hảo Sở Tuân liền muốn lấy một ngày kia có thể giúp chính mình một tay, nào nghĩ tới cấp độ này giao phong hắn cũng dám lẫn vào, khi thấy Sở Tuân lần đầu tiên liền khiếp sợ vô cùng, thậm chí muốn truyền âm để hắn mau chóng rời đi.

Nhưng này huyết sắc dòng sông lại tới quá nhanh, cảm thụ được huyết hà uy thế, chính là đầu kia chi nhánh cũng không phải Đại Năng siêu thoát cấp có thể chống đỡ, thương xót mà thương tiếc, mà chung quanh lại có không ít người chế giễu, ước gì Sở Tuân chết đi, một vị Đại Năng siêu thoát cũng dám tham dự chuẩn chúa tể ở giữa giao phong, thật sự là không biết tự lượng sức mình..