Chương 1421: Lại một vị?

Chương 1421: Lại một vị?

Đám

Cong ngón búng ra.

Một đám ngọn lửa nhỏ cháy hừng hực.

Tại khổng lồ Hắc Hà trước lộ ra không có ý nghĩa, thậm chí là một đóa sóng lớn đập tới đều có thể tuỳ tiện chôn vùi cái này gốc ngọn lửa nhỏ, nhưng mà, cháy hừng hực ánh lửa cũng đang không ngừng khỏe mạnh bắn ra, từng sợi hoả tinh từ đó bộc phát, đầu này chi nhánh cơ hồ là trong chớp mắt liền bị chôn vùi, không chỉ có như thế, chính là huyết sắc dòng sông trụ cột đều bị đóa này ngọn lửa nhỏ ngăn cản, không cách nào tiến lên.

"A ~!" Người quan chiến đều là bỗng nhiên giật mình, rất nhiều tồn tại đều ngây ngẩn cả người, chợt có thoải mái thanh âm: "Hắn dù sao cũng là 72 vị chuẩn chúa tể hạ đệ nhất nhân, đồng thời nắm giữ so sánh chúa tể chiêu thức không phải nhất thời một lát, có thể chống đỡ được huyết hà Thần Quân một lần tiến công, cũng chuyện đương nhiên."

Mặc dù tại dạng này tự an ủi mình, nhưng vẫn là có chỗ tiếc hận, nếu là Sở Tuân như vậy bị sát tài là hoàn mỹ, đáng tiếc, để hắn cho sống tiếp được.

"Cái này đều giết không chết!" Thanh Lang Thần Quân như là nhìn phế vật nhìn hướng huyết hà quân chủ, ngay cả cái này chuẩn chúa tể đều không phải là người đều giết không chết, uổng là mình sáng tạo cơ hội.

Huyết hà quân chủ yếu ớt mắt nhìn Thanh Lang Thần Quân, cũng chầm chậm, ở bên cạnh vờn quanh một đầu càng thêm khổng lồ huyết sắc dòng sông, trùng trùng điệp điệp, so với vừa mới uy thế muốn hung mãnh không chỉ gấp năm lần, nó mặc dù hung danh truyền xa có chút điên nhưng cũng không phải ngớ ngẩn, dám ở lúc này lẫn vào lần này vũng nước đục có đồ đần sao, vừa mới chỉ là thăm dò hạ.

Kết quả cũng rất để nó hài lòng, nếu như Sở Tuân vận dụng thủ đoạn khác tan rã huyết sắc dòng sông nó tự nhiên sẽ kiêng kị thận trọng, ngay cả mạnh nhất chiêu thức 'Ngọn lửa nhỏ' đều không vận dụng nói rõ át chủ bài rất phong phú, nhưng nếu là đi lên liền vận dụng, đó chính là cùng đồ mạt lộ, chính là giả bộ như nhẹ nhõm thần thái cũng là ra vẻ tùy ý, trên thực tế một điểm át chủ bài cũng bị mất.

"Nên kết thúc cuộc nháo kịch này!" Ánh mắt nó hung lạnh, ngay cả chuẩn chúa tể đều không phải là cũng dám cưỡng ép lẫn vào, thật không biết là ai cho hắn ngu xuẩn dũng khí.

Oanh

Nhưng tại nó chuẩn bị động thủ lúc, một đạo khổng lồ mà sơn nhạc nguy nga lại là từ trên trời giáng xuống đột nhiên đập vào đỉnh đầu của nó, liền nhìn thấy vị này bộc lộ Sơn Quân hùng hậu mà mưa lớn vĩ ngạn khí thế nam tử, con ngươi bắn ra khí tức sắc bén, thân thể cũng tại đại khai đại hợp, động tác cũng rất hiểu rõ, đây là muốn lấy một địch hai, cưỡng ép đưa chúng nó hai người ngăn lại.

"Cuồng vọng ~!" Khổng lồ huyết sắc dòng sông trong nháy mắt phun trào, để áo bào đen phân thân cũng không kịp tránh né liền bị ăn mòn, kinh khủng ăn mòn cùng nguyền rủa tại ô nhiễm thân thể của hắn, bình thường Đại Năng thân thể vừa đối mặt liền sẽ mục nát một nửa, mà cỗ này phân thân đồng dạng gánh chịu đáng sợ tập kích cùng ô nhiễm, tại toàn thân nát rữa.

Nhưng tại trận pháp hạ lại có liên tục không ngừng năng lượng bổ dưỡng thân thể, đạt thành một cái hoàn toàn mới cân bằng, huyết sắc dòng sông cấp tốc ô nhiễm, mà nhục thân lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, người ở bên ngoài xem ra loại này tập kích khủng bố thậm chí so ra kém hắn tốc độ khôi phục, đủ để khiến người cảm thụ sợ hãi thán phục.

"Rống ~!" Thanh Lang Thần Quân cũng là hung ác tiếng gầm gừ, chấn động khắp nơi, nâng lên khổng lồ móng vuốt liền hung hăng nhấn xuống dưới, biết không giải quyết cỗ này áo bào đen phân thân, nghĩ phá hủy trận pháp khả năng cơ hồ là không, về phần Sở Tuân thì bị nó không nhìn thẳng, giải quyết áo bào đen diễn viên hí khúc phân thân, kia tiểu lâu la còn không phải tiện tay nắm.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

...

Bốn hơi thở.

Mỗi một hơi thở vượt qua đều càng dài dằng dặc, vô luận là ma thánh nơi đó còn là áo bào đen diễn viên hí khúc phân thân nơi này đều triển khai giao phong kịch liệt, mà tại trận pháp gia trì dưới, ngắn ngủi có được so sánh chúa tể cấp thủ đoạn, để hắn rất nhiều không thuộc về chúa tể cấp chiêu thức cũng tấn cấp, dẫn đến lại lộ ra rất thành thạo điêu luyện, ngược lại không có bị buộc đến cùng đồ mạt lộ.

Ừm

Nhưng đột ngột đứng ở kia thanh sam Sở Tuân con ngươi nhìn chăm chú về phía một chỗ hư vô không gian, chân mày hơi nhíu lại, mà chớp mắt một con kích động người khổng lồ cánh chim ma bướm tiến vào tầm mắt, sự xuất hiện của nó để chiến trường đều ngắn ngủi hắc ám dưới, từng đôi nhìn chăm chú nó tồn tại, không hẹn mà cùng lấp lóe kiêng kị cùng e ngại.

"Ma bướm!"

Tê

"Gia hỏa này đến rồi!"

Xong

"Cho dù nơi này kết thúc cũng không thiếu được một phen gió tanh mưa máu!" Dế nhũi tôn chủ cũng lấp lóe mãnh liệt kiêng kị, ma bướm hung danh là thật giết ra tới, không giống với còn lại 72 vị chuẩn chúa tể đại đa số tương đối nhân từ, vị này ma bướm lại là ỷ vào phân thân đông đảo, tùy tiện một con bướm đều có thể hóa thành nó vật dẫn bị nó trùng sinh.

Căn bản không sợ nhục thân bên trên chôn vùi, từ đó làm việc không kiêng nể gì cả, cũng liền tại ma thánh trước mặt thu liễm một chút, đổi lại cái khác 70 vị chuẩn chúa tể, căn bản một điểm mặt mũi đều không có, nói đúng bọn hắn ra tay liền xuống tay với bọn họ, giết chuẩn chúa tể đệ tử cũng không một cái hai cái, đắc tội địch nhân không ít, chúa tể đều có bộ phận, lại vẫn có thể ung dung ngoài vòng pháp luật, đủ để nhìn thấy lợi hại trình độ.

"Hai cái phế vật." Ma bướm kích động cánh, chung quanh nhấc lên dòng khí hỗn loạn, nó lạnh lùng quan sát thanh sam Sở Tuân, trong bóng tối một mực thăm dò mà không hiện thân nó cũng là đang đợi ma thánh át chủ bài, chính là bây giờ còn chưa nhìn thấy hắn toàn bộ át chủ bài, nhưng nó biết lại không động thủ liền ngay cả đến tiếp sau cũng bị mất.

"Ừm?" Thăm dò từ một nơi bí mật gần đó băng nguyên quân đoàn thành viên khẽ nhíu mày, ma bướm bọn hắn tự nhiên biết, chính là bọn hắn đều cảm thụ phiền chán, mặc dù có thể tiện tay chụp chết, lại không cách nào đưa nó triệt để diệt sát, từng cỗ phân thân gánh chịu thể quá nghịch thiên, nghĩ triệt để diệt sát nó khó.

Oanh

Đương cùng một thời gian, đối mặt cùng một chỗ lúc ma bướm kích động khổng lồ cánh chim bổ sung lấy tinh thần công kích, trực tiếp đem Sở Tuân kéo vào một chỗ không gian hỗn loạn ngược dòng bên trong, từng đạo phất qua phong hoá làm sắc bén nhất không gian thần kiếm, tại cắt chém linh hồn, hơi yếu một chút tại cơn gió này hạ liền hóa thành tro bụi, thần hồn tiêu vong.

"Tinh thần loại công kích?" Lông tóc không tổn hao gì Sở Tuân thản nhiên nói, cũng lãnh đạm nhìn chăm chú tinh thần thể ma bướm, thản nhiên nói: "Vậy cũng để ngươi thử một chút thủ đoạn của ta 'Hủy Diệt Chi Nhãn.' "

"Ông ~!" Đương một đôi bình thản đôi mắt lấp lóe quang trạch lúc chầm chậm mở ra, ma bướm linh hồn đột nhiên rung động, cảm giác toàn bộ thế giới đều tại biến mất, chỉ có một đôi cực lớn đến không cách nào hình dung con mắt cao cao treo ở thiên khung phía trên, lạnh lùng nhìn chăm chú nó, tại loại này nhìn chăm chú, linh hồn đều bị đông cứng, triệt để ngưng kết.

"Xong ~!" Ma bướm trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cái ý niệm trong đầu, khi nó tinh thần loại phong bạo phá ở trên người Sở Tuân ngay cả một cọng tóc gáy đều không có làm bị thương lúc liền ý thức được muốn xảy ra chuyện, một giây sau liền thấy này đôi cực lớn đến không cách nào hình dung đôi mắt, tới so sánh, tinh thần của mình giống như đom đóm cùng hạo nguyệt.

Phốc

Lặng yên không một tiếng động.

Trực tiếp chôn vùi.

"Không biết tự lượng sức mình!" Chầm chậm mở mắt Sở Tuân thản nhiên nói, tinh thần hắn ý chí vốn là chúa tể cấp lại có từ ngộ ra tinh thần loại thủ đoạn, vốn là kinh khủng kinh người, mà khi hắn lại thôi động 'Hủy Diệt Chi Nhãn' cái này từ trong hệ thống hối đoái ra truyền thừa, thuộc về sư tôn 'Cổ Thần' cấp bậc còn sót lại.

Bộc phát uy lực siêu việt gấp mười tả hữu, ma bướm mặc dù am hiểu linh hồn loại, nhưng chung quy không có đạt tới chúa tể cấp, huống chi một bộ tràn ngập lệ khí yêu tà sinh linh có thể có bao nhiêu tâm linh ý chí, ở chính diện trong đụng chạm vừa đối mặt liền bị xoá bỏ, ngay cả 'Hủy Diệt Chi Nhãn' thủ đoạn khác đều không vận dụng.

Hoa

Cùng lúc đó.

Toàn bộ sinh linh.

Còn tại đắm chìm ma bướm xuất hiện lúc rung động, đến mức ngay cả Sở Tuân sinh tử đều cho lãng quên, có lẽ ở trong mắt chúng Sở Tuân đã là một vị người chết, ma bướm dám xuất hiện tự nhiên là có được hoàn toàn chắc chắn, nhưng còn chưa kịp lắng đọng cùng rung động, bỗng nhiên cảm thụ ma bướm tâm linh ý chí tan rã, nó nhân quả hư không tiêu thất.

Ầm ầm ~!

Mà bộ thi thể khổng lồ này cũng đang chậm rãi sụp đổ..