Chương 1422: Đánh giết chuẩn chúa tể!

Chương 1422: Đánh giết chuẩn chúa tể!

Hoa

Một nháy mắt.

Toàn bộ thế giới.

Lâm vào đứng im.

Đừng nói là nơi này, chính là chém giết kịch liệt nhất ma thánh nơi đó đều cùng nhau đình trệ, từng đôi mắt quỷ dị rơi vào nơi này, lại từ trên thân Sở Tuân lưu chuyển mà nổi lên rung động, cho dù là xếp hạng thứ hai thần mộc quân chủ, cũng là bất khả tư nghị rơi vào nơi đây, cả kinh nói: "Ma bướm bị giết?"

Có quan hệ ma bướm bất luận cái gì tinh thần ý chí trong nháy mắt sụp đổ tan rã, hắn rất rõ, đồng thời vừa mới cùng ma bướm giao thủ chỉ có Sở Tuân, cho dù là không muốn thừa nhận cũng chỉ có thể chắc chắn, giết chết ma bướm chính là thanh sam Sở Tuân, vị này 72 vị chuẩn chúa tể hạ đệ nhất nhân.

"Tê ~!" Thiên Thung Thần Tôn bản tôn bỗng nhiên hít vào khí lạnh, từ Thiên Dung thành phân thân nơi đó có thể nói là đối Sở Tuân hiểu rõ rất nhiều, tự cho là so người bên ngoài hiểu càng nhiều, nhưng bây giờ nhìn lại vẫn là như là một đoàn hơi nước, nhìn không thấu, không mò ra, giống nhau trước mắt trống rỗng toát ra áo bào đen diễn viên hí khúc phân thân, suy nghĩ không rõ.

...

"Vị kế tiếp!" Đứng ở kia thanh sam Sở Tuân ngữ khí nhẹ nhàng, nhưng rơi vào quan chiến người nhị trung lại giống như hồng chung đại lữ, mãnh liệt đánh tâm linh, chấn động tâm tình chập trùng, căn bản không kịp phản ứng.

"Cái này. . . !" Vụng trộm thăm dò băng nguyên quân đoàn cũng lâm vào một sát na ngưng kết, vô luận là lư nại chúa tể, vẫn là lửa vực chi chủ đều cùng nhau run lên trong nháy mắt, tại vừa mới bọn chúng đều chuẩn bị vụng trộm xuất thủ viện trợ, dù sao ma bướm sinh ra rõ ràng không phải vị này tân tấn đồng đội có thể ngăn cản.

Lấy nhãn lực của bọn nó một chút nhìn ra áo bào đen diễn viên hí khúc phân thân ngăn trở hai vị chuẩn chúa tể vẫn được, ba vị liền có chút co quắp, huống chi hư không Thần tộc không tuân theo quy củ, trước vận dụng cú vọ Thần Quân hư hại trận pháp, bọn chúng vụng trộm xuất thủ cũng lẽ thẳng khí hùng, chính là dễ dàng dẫn phát đến tiếp sau ma sát hỏa hoa cùng va chạm.

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới cái này để bọn chúng đều cảm thụ khó giải quyết ma bướm lại bị một cái chớp mắt diệu, cái này cho chúng nó mang tới rung động không là bình thường lớn, nhịn không được nói nhỏ: "Không đơn thuần là nhằm vào linh hồn thủ đoạn, không phải là không có chúa tể am hiểu cái này vẫn như cũ không cách nào giết chết hắn, còn có một môn thủ đoạn đặc thù, xuyên thấu qua nhân quả có thể tru sát tất cả phân thân!"

Hô

Hút

Tại đột ngột.

Hô hấp đều nặng nề không ít.

Như thế xem xét, cái này người thứ mười tân tấn thành viên tựa hồ không thơm, mặc dù vừa mới lấy một địch hai ngăn cản 'Thanh Lang Thần Quân' 'Huyết hà quân chủ' nhưng cùng Sở Tuân so sánh lại có vẻ thường thường không có gì lạ, có chút quá bình thường, ngược lại là Sở Tuân càng xem càng thích, càng xem càng loá mắt, Hỏa Ngục chi chủ vô ý thức nói: "Làm sao mời không phải hắn a!"

Băng phách Nữ Hoàng cũng kinh diễm nhìn xem cái này màn, Sở Tuân giao thủ quá mắt sáng, thậm chí nàng đã giảm bớt đi cơ hội động thủ, hoàn toàn sửa đổi thế cục, khả năng 'Thiên Mộng Quả' kết cục đều sẽ bởi vì cái này biến cố mà sửa đổi, sợ hãi thán phục về sợ hãi thán phục, lại vẫn tán thán nói: "Chúng ta vị này tân tấn thành viên cũng không tệ, lấy một địch hai chặn hai vị chuẩn chúa tể, đồng thời có thể cảm nhận được rất trẻ trung, còn có tiến lên không gian!"

Lửa vực chi chủ lông mày hơi thượng thiêu, nó nói xong cũng phát giác được mình trong giọng nói vấn đề, nhưng đồng đội đều là chúa tể hai cảnh có một cái chuẩn chúa tể cấp ma thánh đã dễ dàng tha thứ rất lớn, hiện tại lại toát ra cái tân tấn chuẩn chúa tể, mặc dù cũng miễn cưỡng tiếp nhận, nhưng nghe được băng phách Nữ Hoàng nói như vậy, lại ngẩng đầu nhìn về phía Băng Nguyên Chi Chủ, nói: "Ngươi nói thế nào?"

"Ta?" Khổng lồ hùng vĩ mà khôi ngô Băng Nguyên Chi Chủ, nhìn về phía đấu võ mồm hai người lại nhìn hướng áo bào đen diễn viên hí khúc Sở Tuân cùng núi xanh bản tôn, miệng đều nhanh cười rách ra, nó có thể nói thế nào nguyên bản coi trọng chính là Sở Tuân xuyên thấu qua nhân quả có thể trảm giết có được phân thân người, ai biết cho mình như thế đại nhất niềm vui bất ngờ.

Đương áo bào đen diễn viên hí khúc phân thân cùng thanh sam bản tôn cùng nhau đến lúc nó liền ngây ngẩn cả người, chợt liền kinh hỉ minh bạch đây là cũng có được phân thân người, phải biết trong vũ trụ có được phân thân cường giả chỉ có một phần nhỏ, đặc biệt là trưởng thành đến chúa tể đệ nhị cảnh mỗi một cái địa vị đều rất đặc thù, từ đó đương hai vị cùng nhau hiện thân hắn cũng nhanh cười rách ra, hiện tại lại nhìn thấy kinh diễm như vậy một màn, hắn có thể nói thế nào... Tự nhiên là cười rách ra a.

...

...

"Không người sao?" Sở Tuân thản nhiên nói, cái này một bộ thanh sam hơi có vẻ gầy gò nam tử tuấn mỹ, tại lúc này đúng là như thế chói sáng, chung quanh từng vị chuẩn chúa tể đều ngưng trệ, mà Thiên Thủy Thần Tôn nguyên bản đều muốn từ ma thánh nơi này thoát ly, cũng muốn gia nhập Sở Tuân bên này chiến đoàn, lúc này bất động thanh sắc lại thâm nhập một bước, một bộ ta cũng nghĩ tránh thoát... Bất lực a!

Ma thánh cũng từ giật mình bên trong cấp tốc hồi phục lại, liếc mắt tạm thời ngưng kết chiến trường, cũng âm thầm từ trên thân Sở Tuân lướt qua hiện ra sợ hãi thán phục, hắn nhớ kỹ trước đây không lâu Sở Tuân còn bị Hắc Xà Quân Vương đẩy vào tầng thứ bảy không gian không biết khu vực, một cái chớp mắt ấy công phu chuẩn chúa tể đều giết? Vẫn là khó giết nhất ma bướm?

Bá

Lại có một vị nhân tộc nữ tử trống rỗng xuất hiện tại trên chiến trường, nói cho đúng là đương ma bướm hiện thân trong nháy mắt đó, chung quanh cường giả đều nhượng bộ lui binh bộc lộ kiêng kị lúc nàng liền đi ngược dòng nước.

Thần hi cũng không biết vì sao như thế, chính là nhìn thấy Sở Tuân trống rỗng xuất hiện tại trận nhãn lúc rất kinh ngạc cũng thật bất ngờ, vạn vạn không nghĩ tới Sở Tuân có thể cùng xếp hạng thứ nhất ma thánh đủ bên trên quan hệ, ngay cả mình ở kiếp trước đỉnh phong lúc đều không làm được sự tình, nhưng cũng có chút tức giận mặc dù có quan hệ nhưng về phần như thế liều mình sao, chiến trường này cỡ nào hung hiểm?

Đương huyết hà quân chủ xuất hiện lúc quả thực vì Sở Tuân lau một vệt mồ hôi, nhưng cũng tùy thời chuẩn bị động thủ cứu hắn, từ đó đương ma bướm xuất hiện trong nháy mắt không chút do dự đứng ra, chỉ là hai vị giao phong kịch liệt hơn, thuộc về tinh thần ý chí giao phong tại chỉ một thoáng hoàn thành, ngay cả nàng đều không kịp nhúng tay, lúc này ngơ ngác nhìn kết thúc chiến trường, cùng trước mặt vị này quen thuộc mà hơi có vẻ xa lạ nam tử áo xanh.

Loại cảm giác này, càng quen thuộc nhưng lại càng chán ghét, nhưng giờ phút này lại nhiều hơn mấy phần mê ly, đây là mặt tròn tiểu nha đầu đối mặt Sở Tuân lúc thiên nhiên sùng bái, nàng một mực đối loại tâm tình này phá lệ mâu thuẫn, nhưng giờ phút này lại nổi lên mấy phần dị sắc, loại kia 'Hắn' không gì làm không được cảm giác lại trở về, chính là tại ngoại giới một đám bên trong chuẩn chúa tể vẫn như cũ không gì làm không được.

Huyết hà quân chủ cũng đột nhiên giật mình tại kia, nó bản tôn bất động thanh sắc nhanh lùi lại 1 tỷ dặm, yên lặng nhìn xem ma bướm thi thể, tim đập nhanh nói: "Đây là thay ta chết?".