Chương 1423: Trận pháp tự lành!

Chương 1423: Trận pháp tự lành!

Sở Tuân bình tĩnh nhìn thần hi, ánh mắt bên trong không có cái gì kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, hắn biết thần hi ngay tại chỗ này khu vực, mà ở trong đó lại sinh ra động tĩnh lớn như vậy, nàng thân là chuẩn chúa tể cũng đang yên lặng thăm dò cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ có lúc này không chút do dự xông lên để hắn nổi lên gợn sóng, đáy lòng chảy qua một dòng nước ấm.

"Ừm!" Hướng phía thần hi khẽ vuốt cằm, dư quang vẫn như cũ là ngắm nhìn bốn phía, thăm dò tới ánh mắt đông đảo, có sợ hãi thán phục, có ngạc nhiên, còn có giật mình, cùng sau cùng phức tạp.

Thứ sáu hơi thở.

Thứ bảy hơi thở.

Thứ tám hơi thở.

"Từ bỏ!" Thiên Thung Thần Tôn thương tiếc thán âm thanh, cú vọ Thần Quân xuất hiện đem cái này cục diện giằng co mở ra một cái khe, nhưng Sở Tuân cùng áo bào đen người thần bí sinh ra lại đầy đủ cái này một vòng thiếu ngấn, tình huống hiện tại là còn có cơ hội, trận pháp còn chưa hoàn toàn khép lại, vẫn như cũ có đánh bại ma thánh cơ hội.

Chỉ là muốn thông qua trận nhãn đi tan rã tòa trận pháp này đã không có khả năng, Sở Tuân sinh ra vốn là như một tòa núi cao trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, một vị hai vị chuẩn chúa tể căn bản là không có cách nhảy tới, mà bây giờ lại trống rỗng toát ra một tôn thần hi thần nữ, ngày xưa vẫn lạc chuyển thế chuẩn chúa tể, muốn thông qua ba người các nàng cuối cùng đến tổn hại trận pháp độ khó quá lớn.

Huống hồ, ai biết ma thánh còn có hay không sau cùng át chủ bài, cạnh tranh đến cuối cùng chưa chắc có quả ngon để ăn, cũng tại lúc này làm thuận nước đẩy thuyền ân tình, mặt hướng Sở Tuân mỉm cười nói: "Chúc mừng!"

...

...

Tê

Nguyên bản cũng có chút gấp rút vô lực người, theo Thiên Thung Thần Tôn lần này lui lại càng là thành phản ứng dây chuyền, kia kịch liệt chiến cuộc tại trận này mắt giữ vững một lát lại thành một lần nữa cục diện bế tắc, áo trắng tóc dài thần mộc quân chủ trong mắt lộ ra tiếc hận, vốn là cơ hội thật tốt lại bởi vì Sở Tuân cùng thần bí hắc bào nam tử hiện thân, trở thành giải quyết dứt khoát mấu chốt.

"Bá ~!" Hắn tại lui nhanh, tại Thiên Thung Thần Tôn, Hắc Vẫn Thần Tôn lần lượt lui lại lúc còn lại chuẩn chúa tể dù là không tình nguyện cũng chỉ có thể bạo rút lui, trận pháp nếu một lần nữa khép lại phát huy ra mười thành uy lực, lâm vào trận pháp người như bạch phong Thần Quân, vừa đối mặt liền sẽ bị đánh thần hồn câu diệt, ngay cả giãy dụa chỗ trống đều không có.

Hưu

Thứ chín hơi thở.

Thứ mười hơi thở.

Hoa

Đương thứ mười hơi thở vượt qua một nháy mắt, một cỗ mênh mông dòng nước ấm từ trận pháp hạ vọt tới, chui vào Sở Tuân ba người thân thể bên trong, chính là ma thánh cũng không ngoại lệ, nhíu chặt lông mày chậm rãi giãn ra, trong ánh mắt cũng là mang theo kỳ sắc, đều chuẩn bị vận dụng thứ hai bộ dự bị thủ đoạn, không nghĩ tới lại có như thế chuyển hướng.

Cũng kìm lòng không được nhìn về phía Sở Tuân bản tôn, mặc dù bầy bạn ở đây chiến bên trong cũng phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu, nhưng Sở Tuân tru sát ma bướm vẫn như cũ để hắn không khỏi nhìn nhiều hai mắt.

Cùng lúc đó.

Ngoại giới.

Một màn này.

Nhao nhao truyền ra.

Phải biết có thể tụ tập hơn hai mươi vị chuẩn chúa tể đồng thời hiện thân một nơi, đưa tới gợn sóng nhất định là bao la hùng vĩ, làm sao huống còn có băng nguyên quân đoàn loại này to con cấp nhân vật cũng đang yên lặng thăm dò, giao thủ hình ảnh càng là trong khoảnh khắc tản mát tại vũ trụ các tộc bên trong, vực sâu cũng không ngoại lệ, có cực kì tà ác tồn tại mở mắt ra.

"A?" Một đầu khổng lồ hắc xà lười biếng bàn uốn tại kia, có chút mặt ủ mày chau, lần trước đi Nguyên Sơ Mộng Địa lúc bị Luyện Ngục chúa tể một móng suýt nữa đạp chết, chính là chữa thương nhiều cái kỷ nguyên còn không có khôi phục nguyên khí, nhìn thấy nhiều như vậy chuẩn chúa tể cùng ở tại lúc cũng có tiếc hận, bỏ qua cơ hội lần này.

Nhưng tiếp xuống nhìn thấy ma thánh đưa tay chụp chết bạch phong Thần Quân lúc quả thực để nó khiếp sợ không nhẹ, vừa tối ngầm may mắn mình không tại, không phải cái thứ nhất xông đi lên bị chụp chết sợ sẽ là chính mình.

Sau đó từng màn lấp lóe, nhưng khi Sở Tuân thân ảnh xuất hiện lúc để nó sửng sốt một chút, đương huyết hà quân chủ động thủ lúc còn tại may mắn vì chính mình giải quyết một cái tai hoạ ngầm, nhưng ma bướm bị chém giết cơ hồ là sợ ngây người nó không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm màn này, ma bướm nó thế nhưng là cùng đối phương đã từng quen biết, đó là ngay cả mình loại này bá đạo người đều không để trong mắt.

Càng là người sở hữu đông đảo phân thân bảo mệnh, lại tại vừa đối mặt lúc bị xóa đi, một nháy mắt, cực hạn hối hận vọt tới, ngày đó săn giết Sở Tuân để hắn từ trong trận pháp chạy mất lúc liền có điềm xấu dự cảm, lại nghĩ đến chờ Sở Tuân đột phá Đại Năng siêu thoát, lại đến đến chuẩn chúa tể, cùng chúa tể đệ nhất cảnh, đệ nhị cảnh lúc sớm không biết ngày tháng năm nào.

Mà mình vào lúc đó cũng thật sớm đi vào chúa tể đệ nhất cảnh, thậm chí là đệ nhị cảnh chính là giết không chết đối phương, nhưng hắn cũng lấy chính mình không có cách, nhưng bây giờ lại quả thực để nó kinh điệu cái cằm, phải biết thực lực mình thế nhưng là cùng ma bướm tương xứng, ma bướm đều có thể bị giây mất, huống chi là mình?

"Tại sao có thể như vậy ~!" Đầu này mặt ủ mày chau hắc xà tại trong thâm uyên phát ra tiếng gầm gừ, con ngươi đã là tinh hồng lại có sợ hãi, lấy giữa bọn chúng ân oán, Sở Tuân nhất định sẽ không bỏ qua mình, mà chuẩn chúa tể lại nghĩ bảo mệnh đã không có khả năng, sợ hãi nó đột nhiên bừng tỉnh không đột phá chúa tể, mình tùy thời sẽ chết.

Khát vọng.

Chờ mong.

Chờ đợi.

Ý nghĩ thế này.

Càng kịch liệt.

Đối chúa tể cảnh càng như thế mãnh liệt.

...

...

Nhân tộc cương vực.

Kỳ chúa tể.

Phổ chằm chằm chúa tể.

Đạo môn chúa tể.

Trận pháp lôi thôi lão đầu.

Mấy vị này cũng thu được tình báo thấy được cái này màn, lôi thôi lếch thếch trận pháp lão đầu không khỏi trợn to mắt, có chút giật mình mà rung động nhìn lại, chợt liền nhếch miệng cười to: "Ha ha ha ha, lợi hại, lợi hại, cái này thành chuẩn chúa tể?"

Năm đó ở Thần Châu Đại Lục ngủ say lúc chỉ cảm thấy nghỉ ngơi một hồi, tỉnh nữa đến chính là bị mấy vị tiểu gia hỏa cho đánh thức, trong đó một vị tại trên trận pháp rất có thiên phú, liền đem mình tâm đắc lĩnh ngộ truyền thụ một phần, không nghĩ tới chỉ là thời gian một cái chớp mắt tiểu gia hỏa này lại tại từng bước một trưởng thành, từ thời không lôi đài thi đấu đến nhân tộc lôi đài thi đấu, lại đến Đại Năng cùng hiện tại chuẩn chúa tể.

Cơ hồ là mỗi một lần ngủ gật hoặc tu hành hoặc cảm ngộ, mỗi lần có thu hoạch lúc hắn đã hoàn thành một trận bay qua, đến bây giờ đều nhanh thành cùng mình bình cảnh tồn tại, vui mừng nói: "Đây là muốn ra vị thứ năm chúa tể a!"

"Còn không phải phổ thông chúa tể!" Chính là ăn nói có ý tứ phổ chằm chằm chúa tể đều sợ hãi thán phục, lấy chuẩn chúa tể cảnh thân phận đột phá, rất nhanh chính là chúa tể đệ nhất cảnh vô địch lại có thể trong thời gian cực ngắn đột phá đệ nhị cảnh, chính là nhân tộc tại trong vũ trụ địa vị đều có thể tăng thêm một bước, hướng về phía trước vượt qua.

"Cây to đón gió, quá chiêu diêu cũng không tốt lắm a!" Kỳ lại cau mày hiện ra sầu lo, nếu là sinh ở hư không trong thần tộc, giống Sở Tuân dạng này yêu nghiệt tự nhiên là càng thiên tài càng tốt, trấn áp thô bạo các tộc để bọn chúng không nhìn thấy hi vọng, nhưng hết lần này tới lần khác sinh ở bày ra hơi nhân tộc bên trong, hắn lo lắng có người từ đó cản trở, không muốn để hắn.

Thần hi.

Địa tâm.

Hai cái vị này đều là chuẩn chúa tể cấp lại chết không rõ ràng, địa tâm liền không cần nói, thần hi thân là chuẩn chúa tể biết người năng lực không thể nghi ngờ, vẫn như cũ bị đồng đội đâm lưng, có hay không hư không Thần tộc thân ảnh ai có thể nói chuẩn đâu?.