Chương 1424: Chúa tể đánh lén!

Chương 1424: Chúa tể đánh lén!

"Cái này gốc Thiên Mộng Quả ngươi thủ không được, để chúng ta dính vào ngươi vẫn có một cơ hội, không muốn đem sự tình làm quá tuyệt!" Áo trắng tóc trắng thần mộc quân chủ nhìn chằm chằm ma thánh buồn bã nói.

Chung quanh có chuẩn chúa tể nhíu mày, chính là có không hiểu người cũng yên lặng thăm dò chung quanh hư không, từ cú vọ Thần Quân nắm lấy kim sắc dài phong lúc liền có người phát giác không đúng, bất quá nghĩ đến đây là Nguyên Sơ Mộng Địa cực hạn tại Đại Năng cảnh bên trong cũng không có suy nghĩ nhiều, giờ phút này thần mộc quân chủ mở miệng cũng làm cho bọn hắn có chút biến sắc, nói thầm: "Chẳng lẽ lại thực có can đảm nhúng tay?"

Định ra quy củ.

Chúa tể cấp.

Không thể nhập.

Nếu là cưỡng ép xâm nhập không phải đem ngày xưa đương cái rắm thả.

Hư phong tuyết cũng tại kịch liệt thở dốc, tại cùng ma thánh giao phong lúc nàng thế nhưng là đối thủ chủ yếu, đã cảm khái phẫn nộ đối phương lợi hại, lại có hay không lực cảm giác tùy theo vọt tới, hắn quá mạnh,72 vị chuẩn chúa tể cấp hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, thanh danh như thế nào đóng, lại vẫn cắn răng nói: "Ma thánh, ngươi muốn đoạt được Thiên Mộng Quả liền lui một bước."

Hư phong tuyết bên cạnh bốn vị lại hơi biến sắc bọn chúng là biết một chút nội tình, nhưng mà, hư phong tuyết phụ thân chính là hư không Thần tộc một vị cường đại hai cảnh tồn tại, bọn chúng cũng chỉ có thể lấy nàng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nghe đến lời này cũng âm thầm cảm khái, thật sự là cả đời nuông chiều từ bé, cường thế đã quen, chính là hiện tại còn không muốn bỏ qua.

"Ta nếu là không đâu?" Ma thánh thần sắc hoàn toàn như trước đây, tự nhiên nghe được bọn chúng tiềm ẩn ý tứ, nếu là mình lui ra phía sau một bước, tất cả chuẩn chúa tể đều có tranh đến 'Thiên Mộng Quả' cơ hội, chính là hư không Thần tộc, thời không đảo, vực sâu cung, bọn chúng nhìn thấy người một nhà còn có tranh đoạt hi vọng, liền sẽ không ra đến can thiệp, mà chính mình đồng dạng có tranh đoạt khả năng.

Nếu như khư khư cố chấp.

Nghênh đón.

Chính là hủy diệt.

Oanh

Hư phong tuyết vừa mới há miệng, liền cảm thụ bên tai xẹt qua sắc bén Phong Khiếu, âm thanh khủng bố càng là đè ép hết thảy, chỉ thấy được một con kinh khủng bàn tay màu vàng từ phía sau nhô ra, lòng bàn tay giống như che trời phía trên lóe ra bí văn, cơ hồ là chớp mắt liền đè ép hết thảy, thiên địa đều tại thất sắc.

"Kẽo kẹt, kẽo kẹt... Oanh ~!" Ma thánh vừa mới ngưng tụ trận pháp như là giấy, dễ như trở bàn tay liền cho xé rách, mà thổ hoàng sắc trong lòng bàn tay ở giữa lấp lóe yếu ớt vòng xoáy, phóng thích đáng sợ hủy diệt, từng tia từng sợi màu đỏ tím hồ quang điện lấp lánh.

"Sưu ~!" Sở Tuân con ngươi co vào, lúc ngẩng đầu cái này kinh khủng lòng bàn tay đã cách mình không đến khoảng trăm mét, khoảng cách này quá gần, còn chưa tới gần liền có cuồng phong gào thét, đầu đầy mái tóc đen dài bay ngược, thân thể như là tao ngộ trùng điệp lôi cực, ngũ tạng lục phủ tại lệch vị trí bên trong rung động, trong miệng càng là cuồng phún hiến máu.

Phanh

Một tát này rắn rắn chắc chắc chụp lại, bất quá lại không rơi vào thanh sam bản tôn trên thân, mà là ngửi được nguy cơ thời điểm áo bào đen phân thân trống rỗng xuất hiện tại bản tôn trước người chặn một chưởng này, nhưng còn sót lại uy lực lại là ngay tiếp theo phân thân cùng bản tôn cùng nhau bay tứ tung, mà áo bào đen bản tôn toàn thân đều tại rạn nứt, giống như sắp vỡ vụn gốm sứ búp bê, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ vỡ ra.

"Ngươi dám ~!" Trong bóng tối chính xem kịch băng nguyên quân đoàn chi chủ lúc này lấp lóe thịnh nộ, lửa vực chi chủ càng là thịnh nộ từ ma Thánh Thân sau một bước đi ra, toàn bộ thế giới hóa thành lửa diễm liệu nguyên, trong nháy mắt thiêu đốt cánh tay này, để huyết nhục hóa thành tro bụi, kinh khủng hỏa diễm càng là thuận thế thiêu đốt, muốn đốt cháy động thủ người chủ thân thân thể.

Băng phách Nữ Hoàng cũng thay đổi sắc, nàng bên này vừa mới thưởng thức xong áo bào đen phân thân, tán thưởng cái này người thứ mười thành viên, còn tại cùng lửa vực chi chủ tranh đoạt lúc, con nào đại thủ liền lãnh khốc đập tại áo bào đen trên phân thân, hiện tại hai vị đều không rõ sống chết, thịnh nộ ở trong con ngươi lấp lóe băng phách sắc, giữa thiên địa một cái chớp mắt băng phong.

Thần mộc quân chủ.

Hư phong tuyết.

Thiên Thung Thần Tôn.

Thiên Thủy Thần Tôn.

Cùng nhau đứng im.

Cực hạn rét lạnh dường như xâm thấu xương cốt, linh hồn đều là run rẩy, tại loại này rét lạnh hạ ngay cả động đậy đều làm không được, mà hư phong tuyết càng là hoảng sợ nhìn lấy thiên địa ở giữa lấp lánh một đạo màu xanh thẳm nữ tử thân ảnh, đồng tử của nàng là như thế băng lãnh cùng hàn ý, từng cây băng trùy ngưng tụ trời cao, hướng phía nàng hung hăng đâm tới.

Băng phách Nữ Hoàng quả quyết mà lạnh lẽo, ngươi dám đối người của ta ra tay, vậy ta cũng diệt ngươi người.

Bá

Cử động lần này cũng làm cho hư không Thần tộc chúa tể từ chỗ tối đi tới chỗ sáng, một vị cường đại hư không Thần tộc chúa tể đứng tại hư phong tuyết trước người đem từng đạo băng trùy cho chặn đường, nhẹ nhàng thán tiếng nói: "Cần gì chứ, đều là tiểu bối ở giữa giao phong, còn về phần để cho chúng ta hiện thân sao?"

"Không muốn mặt!" Băng phách nữ hoàng nói.

Oanh

Vô cùng thô ráp mà vĩ ngạn Băng Nguyên Chi Chủ cũng dậm chân đi ra, hắn từng cây nhiễm băng sương sợi tóc tản mát ở trong thiên địa, sắc mặt thô ráp như là lão nông nếp nhăn, mà trên thân da thịt càng là xanh đen sắc, giờ phút này lại bao hàm lửa giận hướng phía hư không Thần tộc một vị chúa tể động thủ.

Nhưng hư không Thần tộc chúa tể số lượng vẫn là nhiều lắm, khoảng chừng chín vị đồng thời toàn bộ đều là đệ nhị cảnh chúa tể, trực tiếp có bao nhiêu vị nghênh đón tiếp lấy.

Tê

Cái này thay đổi trong nháy mắt sự tình lại làm cho giữa sân từng vị chuẩn chúa tể da thịt phát lạnh, mà dế nhũi tôn chủ, hắc Sát Ma tôn, Thần Vũ, các nàng những này Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất kinh hãi nhìn xem chuyển biến, bên trên một hơi vẫn là chuẩn chúa tể ở giữa giao phong, tiếp theo hơi thở chính là từng vị cường đại chúa tể sinh ra, đồng thời không có kẻ yếu, chính là đại danh đỉnh đỉnh băng nguyên quân đoàn chi chủ đều hiện thân.

"Cái này. . . !" Thiên Thung Thần tộc cũng tại hít vào khí lạnh mang theo kinh hãi, từ hư không Thần tộc cùng băng nguyên quân đoàn va chạm sát na, đưa tới giao phong để không gian ba động hỗn loạn, không còn ổn định, lại nhìn thấy chung quanh từng đạo đứng sừng sững vĩ ngạn thân ảnh, bọn chúng có lãnh khốc, có cuồng ngạo, có yêu tà, lại đạm mạc nhìn xuống.

Hiển nhiên, những này kinh khủng tồn tại đã sớm tới, lại nghĩ tới chuyện lúc trước chỉ cảm thấy buồn cười, uổng coi là đánh bại ma thánh lớn nhất uy hiếp liền không có, hiện tại xem ra chính là đánh bại ma thánh, Thiên Mộng Quả thành thục sát na cũng không phải bọn hắn có thể lẫn vào, mà là những này vĩ đại chúa tể sân nhà.

"Không phải đã nói chúa tể không vào Nguyên Sơ Mộng Địa sao!" Cũng có người tại oán giận, cảm thấy cực kì bất công, nhưng chung quanh lại có người lãnh đạm nói: "Vốn là bọn chúng chế định quy củ, muốn phá hư ngươi có thể lấy chúng nó như thế nào?"

Ma thánh lại là vô tâm chú ý những này, mà là dồn dập tìm kiếm Sở Tuân cùng áo bào đen hóa thân thân ảnh, nó bỗng nhiên minh bạch áo bào đen phân thân câu kia 'Có thể phó thác tính mệnh' hàm kim lượng, kia là đụng phải nguy cơ lúc không chút do dự, trực tiếp xông lên tới chống đỡ tới, kia là mình chết cũng không cần hắn vong, loại này hữu nghị hung hăng xúc động tâm linh, lại cực kỳ chua xót đây là cỡ nào quá mệnh giao tình?

"Làm sao không có giết ma thánh cùng áo bào đen người thần bí, vị kia Sở Tuân tại ba người biểu hiện bên trong mặc dù kinh diễm nhưng lại ẩn ẩn là yếu nhất a?" Cũng có người quan chiến rung động nói nhỏ, nhưng lại thoáng qua bừng tỉnh, chính là đánh lén vị kia cũng không có nắm chắc giết chết ma thánh, trọng yếu nhất đây chỉ là ma thánh một cái phân thân, giết chết cũng vô dụng.

Mà bỏ qua ma thánh, áo bào đen người thần bí cùng Sở Tuân, bất luận nhìn thế nào đều là Sở Tuân càng có hơn uy hiếp, dù là hiện tại còn không hiện, nhưng tại tương lai cái kia có thể xuyên thấu qua nhân quả tru sát ma bướm, ngày khác liền có thể xuyên thấu qua nhân quả tru sát bọn chúng, uy hiếp hệ số quá cao, thậm chí phải lớn tại ma thánh, tại có thể sớm ách sát tình huống dưới, tất nhiên là chấm dứt hậu hoạn, chỉ là không nghĩ tới áo bào đen người thần bí sẽ như thế liều mình đi cứu..