Chương 1425: Chuẩn các chúa tể vẫn lạc!

Chương 1425: Chuẩn các chúa tể vẫn lạc!

Long long long long ~!

Phía dưới.

Trận pháp rạn nứt.

Đại địa sụp đổ.

Sở Tuân bản tôn cùng áo bào đen phân thân tao ngộ trước nay chưa từng có kiếp nạn, cho dù là có trận pháp làm lấy đệ nhất trọng ngăn cản, lại có áo bào đen phân thân ngăn tại trước người vẫn như cũ như là muốn xé rách thân thể, đau đớn quét sạch tâm linh mỗi một tấc, toàn thân đều là nóng bỏng thiêu đốt, mà áo bào đen phân thân thảm hại hơn, lít nha lít nhít vết rạn giống như sắp vỡ vụn gốm sứ búp bê.

"Không lưu được!" Sở Tuân bản tôn thì thào, cỗ này phân thân thương thế quá nặng, đã đến không cách nào chữa trị trình độ, tan rã hắn một lần nữa phân hoá ra một cái phân thân mới là nhất có lời, chỉ là tại cái này trước mắt lại không cách nào làm như vậy, tại hắn thụ thương cái thứ hai hô hấp liền có một đạo áo đen thân ảnh hiện lên ở trước mắt.

" 'Thiên mộc hoa' 'Nuôi dịch thần nước suối' 'Thiên Phương chính khí mộc' 'Huân cỏ sen dịch' " Ma Thánh tại giáng lâm đồng thời liền có một dạng dạng trân quý thần dược giáng lâm, nhưng nó vẫn như cũ cảm thấy chưa đủ chỉ có thật sâu hối hận cùng tự trách, đây là phụ trách trận pháp bảo vệ một đạo phân thân, suy đoán quá lớn xác suất sẽ vẫn lạc, sen trọng yếu bảo vật đều không mang.

Trên thân mang những này thần dược tổng giá trị cũng có 3 ức điểm tích lũy, vẫn là quá ít không đáng mang đến bản tôn nơi đó một chuyến, giờ phút này chỉ hối hận không có quá nhiều mang theo, tại một mạch ném ra lúc hấp tấp nói: "Trước ổn định vết thương, ta để lư nại chúa tể tới giúp ngươi, chỉ cần còn có một hơi liền có thể kéo lại!"

"Ta hiểu rõ hắn, có biện pháp giải quyết." Sở Tuân bản tôn thở dốc nói.

Ma Thánh hơi chút phức tạp nhìn lại, chưa hề nghĩ tới giữa người và người thân mật có thể đi vào loại trình độ này, tại chúa tể hai cảnh một chưởng hạ không có chút gì do dự, trực tiếp xông lên đi ngăn tại trước người, nếu là không có trận pháp suy yếu thực lực, một chưởng này đủ để đem hắn hôi phi yên diệt, lại ngay cả bất luận cái gì chần chờ đều không, nếu như lấp lóe một phần vạn do dự suy nghĩ, Sở Tuân cũng đã chết rồi.

Phần này hữu nghị để hắn hâm mộ, nhưng nhìn lấy Sở Tuân như thế chắc chắn, cũng gật đầu nói: "Vậy thì tốt, ta ở bên ngoài cho các ngươi hộ pháp."

. . .

. . .

"Vẫn là tan rã đi!" Sở Tuân nói nhỏ, Ma Thánh cử động cũng dọa hắn nhảy một cái, lần này đều cho giá trị 3 ức điểm tích lũy, nếu là trong đám thành viên giáng lâm chỉ sợ càng bỏ được, sợ động một tí 10 ức điểm tích lũy liền dùng tại cỗ này trên phân thân, nếu là có tác dụng còn tốt, nhưng hết lần này tới lần khác có tốt hơn phương án giải quyết, quả thực không bỏ được những này thần dược a.

Hoa

Tiếp theo hơi thở, lít nha lít nhít miễn cưỡng gắn bó áo bào đen phân thân tại bản tôn suy nghĩ hạ triệt để tan rã, cùng thiên địa ở giữa biến mất, cùng một thời gian bên ngoài trông coi Ma Thánh nhanh như tia chớp giáng lâm, nhìn xem trống rỗng thân ảnh, đại não lập tức lâm vào đứng máy, ngốc nói: "Hắn. . . Người đâu?"

"Tạm thời rời đi!" Sở Tuân nói.

Mà một đạo say khướt gầy gò nam tử cũng giáng lâm chỗ này không gian, nhìn xem đã biến mất áo bào đen phân thân con mắt chớp mắt đỏ lên, để Ma Thánh còn đến không kịp giải thích, liền giống như một đạo trời nắng Phách Địa thiểm điện, trực tiếp xẹt qua chói mắt trời cao, hung hăng chém xuống, cái này kinh khủng kiếm đạo ý cảnh cũng làm cho người trong nháy mắt minh bạch 'Lư nại' chúa tể giáng lâm.

"Hắn chết!" Lư nại tiến vào chiến đoàn lúc chỉ có một câu.

Băng nguyên quân đoàn khí tức chớp mắt yên tĩnh lại, lửa vực chi chủ tại dồn dập thở dốc, ánh mắt cũng lấp loé không yên dù là nó càng khẳng định Sở Tuân, nhưng cũng tán thành vị này người thứ mười thành viên, nhưng cái này chưa từng gặp mặt chỉ ở hư ảo không gian bên trong từng có ngắn ngủi giao lưu bầy bạn chết ở chỗ này, vẫn là tại dưới mí mắt bọn hắn, một cỗ hối hận ảo não tự trách, nhao nhao vọt tới, ngược lại chính là kinh khủng sát ý.

"Hư không Thần tộc!" Ánh mắt nó băng lãnh, chung quanh trong nháy mắt thiêu đốt vô tận hỏa diễm hóa thành đáng sợ lửa vực, kia chảy xuôi nhấp nhô hỏa diễm trường hà giống như dung nham sôi trào, rõ ràng là nóng bỏng đến cực hạn nhiệt độ, nhưng mọi người lại da thịt phát lạnh, lộ ra cực hạn hàn ý, kia là lửa vực chi chủ sát ý.

"Ba vị liên thủ!" Hư không Thần tộc cường giả cũng ngưng trọng nói, phổ thông chúa tể đệ nhị cảnh không để vào trong mắt, nhưng lửa vực chi chủ lại là tại trong vũ trụ có được một chỗ thuộc về mình cương vực, vẫn là thừa thãi các loại hỏa diễm loại bảo vật quý giá chi địa, đủ để chứng minh thực lực, bây giờ bật hết hỏa lực bộc phát dưới, đáng sợ hỏa diễm thiêu đốt liệu nguyên hư vô, ở khắp mọi nơi hỏa diễm tại bừng bừng thiêu đốt.

"Nó lửa vực chi chủ một người tiêu diêu tự tại, không ràng buộc, ngươi băng phách nhất tộc cũng muốn dựng vào toàn tộc cùng ta hư không Thần tộc là địch sao?" Đứng tại hư phong tuyết trước người vị này xoay người lão nhân vẩn đục đôi mắt lộ ra tinh mang, lạnh lùng quan sát băng phách Nữ Hoàng.

"Ít cho lão tử giả lão sói vẫy đuôi, lão tử không chỉ có không quen nhìn ngươi, chính là ở ngay trước mặt ngươi giết những này chuẩn chúa tể ngươi lại có thể làm gì được ta!" Lư nại lại là tính khí nóng nảy há mồm phun ra một ngụm rượu, hóa thành rượu chi đại đạo, đã có nồng đậm mùi rượu, lại có lệnh người say mê hơi say rượu ý cảnh, chưa động thủ liền bồng bềnh hồ.

Mà giọt giọt rượu càng là phá không mà đi, canh giữ ở hư phong tuyết lão nhân trước mặt cũng có chút biến sắc, lư nại thân là hư không Thần tộc ngày xưa cựu thần, tại tam đại Thủy tổ một trong truy kích hạ đều có thể đào tẩu thực lực không thể nghi ngờ, hắn cố nhiên có thể giữ vững hư phong tuyết nhưng còn thừa bốn vị lại thảm rồi.

"Phốc phốc phốc ~! !"

Rượu trong nháy mắt xuyên thủng thân thể của bọn nó, bình thường cường thế đến không ai bì nổi chuẩn chúa tể tại bọn chúng trước mặt yếu ớt như giấy mỏng, trong đó một vị mắt thấy tình huống không ổn lúc này bỏ qua bản tôn chuyển thế trùng tu đi, mà còn thừa ba vị có hai vị tại giọt nước hạ bị xuyên thủng thân thể, trong nháy mắt bị giết, thần hồn câu diệt.

Vị cuối cùng mắt thấy không ổn lại có vị kia lão nhân ngăn lại ngắn ngủi sát na, cũng quả quyết bỏ qua bản thế tu hành thành quả, chuyển thế trùng tu, trong chốc lát, bốn vị chuẩn chúa tể cấp bị diệt.

"Tê ~!" Thiên Thung Thần Tôn, Thiên Thủy Thần Tôn, bọn hắn những này ở phía dưới người quan chiến không khỏi là tê cả da đầu, đỉnh đầu đều nhấc lên một trận lãnh ý, tại ngắn ngủi mấy hơi thở cái này bên trong chuẩn chúa tể liên tiếp chết đi năm người, đương nhiên bọn hắn cũng đem áo bào đen người thần bí cho tính toán đi vào, tới so sánh, vừa mới bọn hắn hành vi đơn giản như tiểu hài tử vui đùa ầm ĩ, không lên được mặt bàn.

"Cuồng vọng ~!" Hư không Thần tộc còn sót lại hai cảnh chúa tể cũng tức giận rồi, bốn vị này mặc dù không phải hư không Thần tộc bản tộc, nhưng cũng là bám vào hư không Thần tộc bên trên chủng tộc, một khi đột phá chúa tể có thể phát huy càng mãnh liệt hơn dùng, lại làm cho lư nại trong nháy mắt giết đi, kinh sợ hạ cũng cùng nhau động thủ, nhưng vị này Băng Nguyên Chi Chủ lại ở đâu là ăn cơm khô?

Thân thể của hắn khôi ngô vĩ ngạn, trải qua gian nan vất vả gương mặt lộ ra lãnh ý, vô tình động thủ trấn áp, lần này đến đây hắn là trực tiếp mang theo Đạo Binh tới, cùng nhau Lang Nha bổng hung hăng kéo xuống lúc vốn là hai cảnh bên trong cực hạn cường giả, cộng thêm chuôi này thiên địa ấp ủ hình thành Đạo Binh, lại ẩn ẩn phát huy ra đệ tam cảnh Thủy tổ cấp thực lực.

Phanh

Canh giữ ở hư phong tuyết trước người lão giả cũng tự mình động thủ, nghênh đón đi lên, cho dù băng nguyên quân đoàn chỉ có bốn vị chúa tể, có thể đối trận hư không Thần tộc chín vị hai cảnh chúa tể không có chút nào rơi xuống hạ phong, băng phách Nữ Hoàng phóng ra lĩnh vực càng là hạo đãng, nàng cái này cấp bậc tâm tính sao mà kiên nghị, nơi nào sẽ bị người dăm ba câu mê hoặc chấn nhiếp.

Không chỉ có cường thế động thủ, chính là hư không Thần tộc tại càng xa xôi xem trò vui một đám đại năng giả nhao nhao tao ngộ tai bay vạ gió, bình thường ngạo khí không thể đi Đại Năng siêu thoát cấp ngay cả giãy dụa chỗ trống đều không, nhao nhao phá diệt thân thể, bị trống rỗng xoá bỏ..