Chương 1426: Thành thục!

Chương 1426: Thành thục!

"Phốc phốc phốc phốc ~ "

Từng vị Đại Năng siêu thoát cấp vẫn lạc càng làm cho dế nhũi tôn chủ, hắc Sát Ma tôn, Thần Vũ các nàng tê cả da đầu, tại Nguyên Sơ Mộng Địa tầng thứ năm tầng thứ sáu lúc, mỗi một vị đều có được địa vị siêu phàm, nhưng giờ phút này chỉ có hoảng sợ chi ý, ngay cả chuẩn chúa tể đều như là rau hẹ bị liên tiếp thu hoạch, các nàng đây tính toán là cái gì?

"Tầng thứ chín khu vực quả thật có được đại khủng bố!" Cũng có lần thứ nhất tiến vào người nơi này sinh lòng rung động, mặc kệ là ra ngoài nguyên nhân gì, Đại Năng siêu thoát cấp chết đều có thể dẫn phát mãnh liệt gợn sóng, nhưng cái này chết chuẩn chúa tể đều có một tay số lượng, cũng đổ hút lương khí đạo: "Cái này còn vẻn vẹn một gốc 'Thiên Mộng Quả' a!"

"Để bọn chúng cũng tham dự vào!" Hư không Thần tộc lão giả lãnh đạm liếc nhìn vụng trộm từng vị thăm dò chúa tể " vực sâu cung' 'Thời không đạo' 'Ảnh các' tán loạn chúa tể, bọn chúng cũng đang dòm ngó 'Thiên Mộng Quả' bây giờ nhìn bọn chúng cùng băng nguyên quân đoàn đấu quái vui vẻ, nghĩ nhặt nhạnh chỗ tốt, làm gì có chuyện ngon ăn như thế.

Oanh

Một bàn tay vỗ xuống thẳng đối bọn này chuẩn chúa tể cấp tiểu bối, để bọn hắn phía sau chúa tể nhao nhao xuất hiện, mà lư nại cũng nhịn không được hướng phía áo trắng tóc trắng thần mộc quân chủ vỗ tới, tiểu tử này vừa mới liên hợp nhiều người như vậy muốn giết Ma Thánh, hắn nhưng là cái mang thù, trong lúc hỗn loạn nếu là có thể một bàn tay chụp chết tốt nhất.

"Ông ~!" Thần mộc quân chủ trước người dũng động hỗn loạn thời không, thời không đảo phó đảo chủ tự mình thủ hộ, cũng lãnh đạm nhìn xem băng nguyên quân đoàn không có hảo ý, trong vũ trụ tài nguyên cứ như vậy nhiều, mà đỉnh tiêm thế lực càng là chỉ có bọn hắn những này, tại tranh đoạt bên trong khó tránh khỏi bộc phát lần lượt ma sát, đã sớm góp nhặt rất sâu hỏa khí, nếu là có khả năng bọn hắn không ngại tại bệnh tình nguy kịch lúc lại thêm một mồi lửa.

"Kiệt kiệt kiệt ~!" Vực sâu cung trong chúa tể từng cái tà khí tiết ra ngoài, bọn chúng phần lớn đều là từ trong thâm uyên đi ra, suốt ngày tại trong thâm uyên bị ô nhiễm, tâm tính sớm đã vặn vẹo, trước kia ngồi xem bên trên bích cũng vui vẻ được từ tại, bây giờ bị bách sau khi ra ngoài, cũng đánh giá chung quanh cố nhân, nhìn đối cái kia ra tay tốt hơn làm thịt điểm.

"Ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát!" Thiên Thung Thần Tôn cũng tại biến sắc, từng vị chúa tể giáng lâm vô hình khí tràng sớm đã phong tỏa nơi đây, dù là ngày bình thường bọn hắn bị thổi phồng có được chúa tể thực lực, lại cũng chỉ là so sánh chúa tể đệ nhất cảnh, trước mắt đều là quái vật gì, phổ biến chúa tể hai cảnh, lửa vực chi chủ, băng phách Nữ Hoàng, lư nại, thời không đảo phó Đạo Chủ, vực sâu cung cung chủ những này càng là đại khủng bố.

"Loạn, loạn, loạn. . . Quá loạn, loạn thành một bầy!" Mà những này chúa tể hiện thân hoặc là bị ép hoặc là chủ động, đương dính vào sau hoàn toàn là hỗn chiến, tại từng tràng cơ duyên chi địa góp nhặt cừu hận cùng ma sát, ở đâu là dễ dàng như vậy hóa giải, có chút cừu nhân gặp mặt không phải bên ngoài đỏ mắt, căn bản không cần kéo cừu hận trực tiếp liền sống mái với nhau cùng một chỗ.

Để Thiên Thủy Thần Tôn, huyết hà quân chủ không chỉ có suy đoán có chút chúa tể căn bản không phải chạy 'Thiên Mộng Quả' tới, chính là thực lực có chỗ tăng tiến, chạy cừu địch tới.

. . .

. . .

"Cái này đã không phải chúng ta có thể chi phối!" Ma Thánh tự lẩm bẩm, chính là hắn cũng vô pháp tham dự cấp số này giao phong, mà sở dĩ không có chúa tể động thủ với hắn, đó là bởi vì đây chỉ là hắn một vị phân thân, chính là diệt cũng không ảnh hưởng được cái gì ngược lại sẽ hấp dẫn băng nguyên quân đoàn lửa giận.

Đang bố trí những này trước đó, chính là hắn đã từng nghĩ tới Nguyên Sơ Mộng Địa không cho phép chúa tể tiến vào, không có người sẽ phá hư cái này thời cơ cùng ước thúc, nhưng băng nguyên quân đoàn thành viên lại không cho rằng như vậy, sớm liền đi tới phía sau hắn, yên lặng thủ hộ, mà cái này cũng chỉ coi làm nhiều một tay chuẩn bị, đến tiếp sau phát triển cũng làm cho hắn thấy được hư không Thần tộc dã man bá đạo.

Mình định chế quy tắc nói toạc xấu liền phá hư, trước đó để cú vọ Thần Quân âm thầm dùng Đạo Binh xé rách trận nhãn cũng đã cho rằng là cực hạn, nhưng tại không nhìn thấy hi vọng lúc quả quyết xuất thủ thật khiến cho người ta chán ghét, lại quay đầu nhìn về phía trong trận pháp, Thiên Mộng Quả còn chưa nở rộ vẫn tại thành thục biên giới.

Một gốc Thiên Mộng Quả còn như vậy, khó có thể tưởng tượng có càng nhiều kỳ trân sinh ra lúc bọn hắn sẽ cỡ nào điên cuồng, trong vũ trụ nhìn như rất lớn, cơ duyên chân chính cũng chỉ có như vậy một chút, nhất là vũ trụ tự nhiên ấp ủ, đệ tam cảnh nhóm nghĩ đến như thế nào siêu thoát, mà đệ nhị cảnh thì nghĩ đi vào đệ tam cảnh, càng là trân quý cơ duyên càng kịch liệt.

"Cũng nên đột phá chúa tể!" Ma Thánh tự nói, trước đó liền có khả năng đột phá chỉ là nghĩ Nguyên Sơ Mộng Địa còn có băng nguyên quân đoàn một phần tử, mình đi phần này tử cũng liền chắp tay nhường cho người, một trận chiến này cũng làm cho hắn hiểu được, chỉ cần tự thân cường đại chính là người không tại nên có một phần tử vẫn như cũ sẽ đưa ra.

Két

Két

Trận pháp hoàn toàn vỡ tan.

Một cái thông đạo.

Hiển hiện ra.

"Oanh ~!" Từng vị chúa tể tranh đoạt lấy tiến vào chỗ này nhỏ bí cảnh bên trong, tại nơi này có một đóa chầm chậm nở rộ tối tăm mộng má lúm đồng tiền chi hoa, nó mỗi một lần lấp lóe gợn sóng đều làm người đắm chìm trong đó, như đang thúc giục ngủ, mà tại đóa này ác mộng chi hoa bên trên tiếp lấy một viên sắp thành thục trái cây, chính là một đám chúa tể tranh đoạt Thiên Mộng Quả.

"Gần thành quen!" Tiến vào nơi này về sau, các chúa tể giao phong cũng thu liễm một hai, sợ dư ba không cẩn thận đem Thiên Mộng Quả cho thiêu huỷ, đồng thời cũng không còn như bên ngoài như vậy hung mãnh, mỗi người đều đều mang tâm tư, đều đang chuẩn bị Thiên Mộng Quả thành thục một cái chớp mắt tiến hành ngắt lấy, chính là băng nguyên quân đoàn đồng đội cũng đi vào chỗ sâu, cũng không hung mãnh hơn nữa.

Lư nại truyền lại sai lầm tin tức quả thực để lửa vực chi chủ cùng băng phách Nữ Hoàng giận dữ, nhưng Ma Thánh về sau truyền âm giải thích cũng vuốt lên lửa giận của bọn họ, để lý trí hoàn toàn áp chế xúc động, bởi vậy tại đông đảo chúa tể đều tiến vào lúc cũng tiến vào chỗ này không gian, xa xa ngắm nhìn Thiên Mộng Quả thành thục thời khắc, từng đạo tối tăm vết tích từ ác mộng chi hoa bên trên lạc ấn tại trái cây bên trên.

Mỗi một đạo điệp gia đều bằng thêm mấy phần thần bí, khiến cái này hai cảnh chúa tể nhìn lại đều có si mê, kìm lòng không được động tâm, lẩm bẩm nói: "Không hổ là có thể để cho chúa tể đều trầm luân ngàn thế cây ăn quả, quá thần dị."

Thiên Thung Thần Tôn, Thiên Thủy Thần Tôn, những này chuẩn chúa tể chần chờ liên tục vẫn là không dám vào đi, mà là tại lối vào xa xa nhìn ra xa bên trong trạng thái, đồng thời hư phong tuyết, thần mộc quân chủ cũng phá vị lãnh đạm nhìn về phía Ma Thánh, tựa như nói: Ngươi không phải năng lực sao, làm sao không đi vào ngắt lấy?

Trước đó rõ ràng nói cho ngươi để tất cả chuẩn chúa tể đều đi vào, cuối cùng hoa rơi vào nhà nào còn khó nói, lần này tốt, đương các chúa tể phá hư quy tắc lúc, ngay cả ngươi cũng muốn ở trước cửa giương mắt nhìn nhìn xem.

Ma Thánh lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, tiếp tục nhìn chăm chú bên trong, mà tiếng thở hào hển cũng chầm chậm truyền đến, có thanh âm trầm thấp lẩm bẩm nói: "Sắp chín rồi, mười cái hô hấp, chín cái hô hấp, tám cái hô hấp. . . !" Càng ngày càng gấp rút thanh âm cùng giương cung bạt kiếm đã súc thế đến đỉnh điểm.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng buồn bực minh như là toàn bộ thế giới nổ tung, Ma Thánh trong mắt lấp lóe một vòng tỉnh táo dị sắc, lẩm bẩm: "Thiên Mộng Quả thành thục!".