Chương 1427: Ma Thánh hậu chiêu!

Chương 1427: Ma Thánh hậu chiêu!

Tại cái này một lát trước nay chưa từng có kịch liệt ba động bao phủ bên trong, bên ngoài thăm dò Thiên Thung Thần Tôn chờ không khỏi là tê cả da đầu, bộc lộ cực hạn rung động cảm xúc, nhưng chầm chậm nở rộ Thiên Mộng Quả phía trên lại nổi lên một đạo huyền diệu gợn sóng, chỉ thấy được từ phía trên tung ra một cái áo bào đen đầu sinh chạm đến nam tử.

"Ba ~!" Tại một đám Chúa Tể nhìn bên trong, đem viên này Thiên Mộng Quả ngắt lấy nhận lấy, lại theo không gian nổi lên ba động, tại đông đảo Đại Năng nhìn hạ hư không tiêu thất.

A

"Cái này. . . !"

Tê

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, Thiên Thung Thần Tôn, thần mộc quân chủ, hư phong tuyết tại ngây người về sau cùng nhau quay đầu nhìn về phía cách đó không xa áo bào đen xúc giác nam tử, chỉ thấy được khóe miệng của hắn treo một vòng có nhiều thú vị ý cười, cái này gốc Thiên Mộng Quả dễ như trở bàn tay bị hái.

"Ma Thánh!" Chúa Tể hai cảnh bên trong cũng phát ra chấn thiên tiếng rống, từng vị Chúa Tể phẫn nộ nhìn hằm hằm, càng có am hiểu không gian thủ đoạn đã đi tới ác mộng chi hoa trước mặt, nhưng nhìn lấy biến mất trái cây tại sau khi ngây ngẩn cũng có gân xanh tại từng chiếc bốc lên, lại cảm thụ theo sát phía sau sát chiêu thủ đoạn, cắn răng nghiến lợi bỏ chạy.

"Ghê tởm Ma Thánh!" Từng vị Chúa Tể cùng chuẩn Chúa Tể chỉ lo lúc trước giao phong đại chiến, không để ý đến kia vẻn vẹn Ma Thánh một cái phân thân, không ai nghĩ đến hắn sẽ có một tôn giấu ở ác mộng chi hoa bên trong, không phải là không có Chúa Tể dò xét qua nơi đây không gian, chủ yếu là lúc trước Chúa Tể cấp giao phong để bọn hắn căn bản không có thời gian quan tâm nhiều.

Chỉ là thô sơ giản lược quét qua xác định chỗ này không gian không ai liền không để mắt đến, mà ác mộng chi hoa mang theo u ám hoa văn, mỗi một lần nhìn chăm chú đều như là say mê trong đó, phá lệ hấp dẫn tâm thần, bình thường ngược lại là không quan trọng nhưng khắp nơi đều là loạn chiến, lại nào dám thật lãng phí tâm thần, tại thô sơ giản lược chủ quan dưới, lại thật làm cho Ma Thánh thành công.

. . .

"A cái này ~!" Cho dù là Sở Tuân cũng hơi khẽ giật mình, nhìn về phía trước mặt áo bào đen xúc giác nam tử hiện ra sợ hãi thán phục, không hổ là 72 vị chuẩn Chúa Tể hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, không chỉ là thực lực thể hiện càng là mưu trí một loại, thậm chí hắn hoài nghi coi như cất giấu bị phát hiện, hắn vẫn có thủ đoạn khác.

"Ta đi trước!" Áo bào đen xúc giác Ma Thánh nói nhỏ, ở trong chặn được Thiên Mộng Quả khiến cái này Chúa Tể mặt mũi ở đâu, bình thường lười nhác đối tôn này phân thân động thủ, giờ phút này tuyệt đối sẽ giết cho hả giận.

"Ta cũng muốn trượt!" Sở Tuân cũng nói.

"Ha ha ~!"

"Ha ha ha ha!"

Băng nguyên quân đoàn các đội hữu, vô luận là lửa vực chi chủ vẫn là băng phách Nữ Hoàng cũng nhịn không được cười ha hả, chính là lư nại cũng ực một hớp tửu quán ý cười to, tại chỗ này không gian dừng lại lâu một lát vì Ma Thánh rời đi tranh thủ thời gian, mà còn lại Chúa Tể đều lặng lẽ nhìn nhau, bị một vị tiểu bối trêu đùa sỉ nhục để bọn hắn mặt mũi không ánh sáng.

Nhưng cho dù đi giết cũng chỉ là diệt một tôn phân thân cho hả giận, tại Ma Thánh mà nói không có bất kỳ tổn thất nào, lạnh như băng nói: "72 vị chuẩn Chúa Tể thứ nhất, lĩnh giáo."

. . .

. . .

"Lớn tin tức!"

"Lớn tin tức!"

"Đại phong bạo!"

"Các ngươi đoán làm gì ~!"

Tầng thứ chín không gian không bờ thành cũng tốt, vẫn là tầng thứ bảy không gian Thiên Thung thành cũng được giờ phút này đều bị tin tức này xoát phát nổ, có quan hệ tầng thứ chín không gian sự tình truyền lại tiến đến, vừa tiến vào thành nội, liền gây nên trận trận xôn xao nghe tới 72 vị chuẩn Chúa Tể một trong bạch phong Thần Quân bị Ma Thánh giết chết lúc, Thiên Thung thành đều quyết tâm sợ hạ.

Bình thường Uyên Phong quân chủ cấp bậc chết đi đều có thể sinh ra oanh động, làm cho người khiếp sợ không thôi, nhưng bây giờ 72 vị chuẩn Chúa Tể một trong bạch phong Thần Quân lại bị giết, quả thực là đại phong bạo, cái trước chuẩn Chúa Tể chết đi lúc là thời điểm nào?

Theo sát, liền sau khi nghe được tục giao phong ghi chép nghe được từ Thiên Thung thành đi ra Sở Tuân cũng dính vào, bọn hắn đầu tiên là một chứng sau đó cũng có hoang mang  dựa theo đưa tin người nói tới trình diện chuẩn Chúa Tể chừng hơn 20 vị, hắn đi làm cái gì, sau đó vô luận là thần bí người áo đen, vẫn là Sở Tuân triển lộ chuẩn Chúa Tể cấp thực lực diệt sát ma bướm đều bộc lộ oanh động.

Đương nghe nói Chúa Tể cấp siêu nhiên tồn tại tiến hành đánh lén, càng làm cho người lòng đầy căm phẫn, càng oán giận, Nguyên Sơ Mộng Địa không cho phép Chúa Tể tiến vào quy củ là bọn hắn định, hiện tại phá hư cũng là bọn hắn coi là thật đáng hận, nhưng nghe được cuối cùng Ma Thánh lại một đám Chúa Tể bên trong bắt đi Thiên Mộng Quả càng khiến người ta sửng sốt một chút, như là mộng ảo.

. . .

. . .

"Ha ha ha ha ~!"

"Tới tay!"

"Thống khoái, thống khoái!"

Một chỗ khác trong không gian băng nguyên quân đoàn người cũng tập hợp một chỗ, không chỉ có nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cười ha hả, cái này gốc Thiên Mộng Quả tới tay đối bọn hắn tới nói đều là việc vui, nhất là Ma Thánh cuối cùng một tay để bọn hắn đều mừng rỡ, hoàn toàn không có đoán trước là loại tình huống này, cũng cảm thán: "Nếu không phải Ma Thánh cái này gốc Thiên Mộng Quả thật muốn bị người chiếm!"

Bọn chúng mấy vị mặc dù rất lợi hại, nhưng cũng bị người nhìn chằm chằm, tuỳ tiện không cách nào thoát thân, ngược lại có chút Chúa Tể từ đầu tới đuôi đều không có ngoi đầu lên, liền đợi đến thời điểm then chốt hái quả, cũng may Ma Thánh lưu lại một tay không phải thật bị hái đi, lại không chỉ có hưng phấn nói: "Cũng muốn cảm tạ người thứ mười thành viên, còn có Sở Tuân ~!"

"Đáng tiếc, hắn đi bế quan!" Băng phách Nữ Hoàng tiếc hận nói, từ Ma Thánh trong miệng đã biết được hắn tình huống, đồng thời tao ngộ hư không Thần tộc hai cảnh Chúa Tể một kích thương thế xác thực nặng không hợp thói thường, cũng may không có ủ thành sai lầm lớn.

"Ta cảm thấy vị này Sở Tuân cũng rất tốt ~!" Lửa vực chi chủ lại nói.

"Là không sai!" Lư nại cũng gật gật đầu.

Băng phách Nữ Hoàng nhàn nhạt lườm lửa vực chi chủ một chút, người thứ mười thành viên gia nhập thời điểm lửa vực chi chủ liền nhiều ít mang một ít cảm xúc, cảm thấy đối phương cảnh giới quá thấp, hiện tại cũng không ghét bỏ Sở Tuân cảnh giới? Bất quá Sở Tuân biểu diễn thực kinh diễm, ma bướm đều bị hố, chiêu này nhân quả thủ đoạn quá lợi hại.

Nếu là trưởng thành Chúa Tể cảnh liền phi thường lợi hại, mời hắn trở thành người thứ mười một thành viên cũng không có ý kiến, cũng nhìn về phía vị này trải qua gian nan vất vả tang thương lão nông, nói: "Mời sao?"

"Lúc này chỉ sợ rất khó ~!" Băng nguyên quân đoàn chi chủ ra vẻ thâm trầm, thật sự là thu hoạch quá phong phú không chỉ có đem Thiên Mộng Quả hái tới, Sở Tuân bại lộ phân thân thủ đoạn càng làm cho hắn mừng rỡ, chỉ cảm thấy mình ánh mắt thật sự là quá độc đáo, trầm ngâm nói: "Hư không Thần tộc, thời không đảo, vực sâu cung, ảnh các đều sẽ đối với hắn triển khai mời."

"Mời liền mời thôi, còn có thể so ra mà vượt chúng ta băng nguyên quân đoàn!" Lửa vực chi chủ lại là mặt mũi tràn đầy không quan tâm.

"Thời không đảo đều là chút không coi là gì mặt hàng, lộn xộn mà không trật tự, bên trong thế lực chiếm cứ rắc rối phức tạp, là người cũng không nguyện ý đi vào, vực sâu cung càng là không cần nói một đám từ trong thâm uyên ra tên điên, chính là có mấy cái lý trí cũng không phải người bình thường nên tiến, bằng vào hư không Thần tộc còn có thể giành với chúng ta hay sao?" Lửa vực chi chủ tiếp tục nói.

"Hư không Thần tộc đều là chút ăn người không nhả xương cặn bã, phụ thuộc trên người chúng không có một cái nào kết cục tốt, Sở Tuân rất không tệ, hắn không phải cùng người thứ mười thành viên quan hệ không tệ, vậy liền để người thứ mười thành viên ra mặt mời, cùng lắm thì chúng ta giai đoạn trước thêm ra chút vốn nguyên bồi dưỡng hắn, còn không cạnh tranh được một cái hư không Thần tộc?" Lư nại đề cập hư không Thần tộc liền có băng Lãnh Thù hận.

Tộc nhân của hắn đều bị hư không Thần tộc cho di diệt, trong tay chí bảo cũng bị hư không Thần tộc cướp đi, sớm đối với nó hận thấu xương, lại lạnh lùng nói: "Xấu nhất tình huống chính là không gia nhập chúng ta băng nguyên quân đoàn, cũng giống 'Nam thánh chi chủ' 'Đại Mạc Chúa Tể' 'Ami Lạc Chúa Tể' dạng này làm cái nhàn tản hai cảnh Chúa Tể cũng tốt!".