Chương 1428: Thời không đảo chủ mời!

Chương 1428: Thời không đảo chủ mời!

Trên thực tế.

Bên này vừa kết thúc.

Không bao lâu.

Liền có một vị áo bào màu xám nam tử đi tới nhân tộc cương vực, nhìn xa xa bốn tòa khổng lồ trận pháp nối liền với nhau, đem bốn tòa trận pháp bao phủ như là tường đồng vách sắt, phổ thông Chúa Tể vừa mới tới gần liền sẽ bị trận pháp cảnh giác, cũng sợ hãi than nói: "Nhân tộc vị này trận đạo cao thủ, bình thường không tại trong vũ trụ du tẩu, nhưng trận này đạo coi là thật lợi hại a!"

Nếu là dạng này trận pháp bố trí tại Ma Thánh giữ vững lối vào, cuối cùng đừng nói bị Ma Thánh hái đi, chính là các chúa tể giáng lâm nhất thời một lát cũng đừng hòng mở ra, đáng tiếc Ma Thánh chung quy không phải trận đạo thiên tài, nhưng này dạng thủ đoạn đối phó thần mộc quân chủ, hư phong tuyết, Thiên Thung Thần Tôn bọn hắn dư xài.

Hoa

Nhẹ nhàng bước ra một bước liền tiến vào nhân tộc cương vực, mà ở trong đó trận pháp cũng không sinh ra bất luận cái gì cảnh giác, cái này liền có chút giật mình, hư không Thần tộc đều Thiên Hạt Chúa Tể cũng là hai cảnh cấp vừa tới gần liền bị trận pháp cảnh giác, nhưng bây giờ vị này áo bào màu xám nam tử bên ngoài thăm dò nửa ngày, lại đi vào trong đó đều không thể phát giác hắn.

Đi bộ nhàn nhã tại nhân tộc cương vực bên trong du tẩu, từng sợi sợ hãi thán phục từ hắn màu xanh thẳm trong ánh mắt nổi lên, đây cũng là số lượng không nhiều cùng nhân tộc bề ngoài có khác biệt tướng mạo, bất tri bất giác liền tới đến Sở Tuân Đại Năng đạo trường, hắn có sợ hãi thán phục đoạn đường này đi tới nhìn thấy cùng chủng tộc khác hoàn toàn khác biệt, lẩm bẩm: "Qua không được bao lâu nhân tộc xếp hạng sẽ nhanh chóng tăng lên!"

Mà tại Sở Tuân Đại Năng đạo trường thần điện sơ, cũng là hắn còn sót lại một đạo hóa thân tồn tại, kì thực là hắn áo bào đen phân thân tọa trấn, giờ phút này từ trong điện đi ra nhìn thấy trước cửa áo bào xám nam tử không khỏi chấn động, hắn chỉ là có cảm ứng liền nhíu mày đi ra đại điện, thậm chí không biết đối phương là khi nào tới?

"Hai cảnh Chúa Tể!" Lấp lóe ý niệm đầu tiên thậm chí còn không phải phổ thông hai cảnh khả năng so băng nguyên trong quân đoàn lửa vực chi chủ, băng phách Nữ Hoàng còn kinh khủng hơn, lặng yên không tiếng động giáng lâm người ở đây tộc 'Kỳ'" phổ chằm chằm' 'Trận đạo tiền bối' bọn hắn lại không có chút nào phát giác, mà thấy rõ mặt mũi của hắn cũng không tự giác ngưng trọng, có chút hành lễ nói: "Tôn kính Thời Không đảo chủ!"

Trước mắt vị này không phải người bên ngoài, chính là tam đại thế lực một trong 'Thời không đảo đảo chủ' tại Nguyên Sơ Mộng Địa hiện thân vẫn chỉ là một vị phó đảo chủ, mà người trước mắt lại là chân chính người sáng lập, chưởng khống giả.

"Không mời ta đi vào ngồi một chút?" Áo bào xám nam tử mỉm cười nói.

"Mời!" Sở Tuân cũng nói.

Hoa

Sở Tuân Đại Năng đạo trường người lại có hoang mang, kinh ngạc nói thầm: "Đây là vị nào Đại Năng tới bái phỏng Sở Tuân đại năng?" Kia áo bào xám nam tử thân phận bọn hắn không biết, nhưng lại nhìn thấy Sở Tuân tự mình nghênh đón mà có thể để cho hắn nghênh tiếp chắc hẳn chỉ có Đại Năng sao, chỉ sợ còn không là bình thường Đại Năng, chợt liền cảm thụ một cỗ lực lượng đem bọn hắn na di tại xa xôi chi địa, tỉnh tỉnh sống ở đó.

"Không cần cẩn thận như vậy, ta như nghĩ ra tay với ngươi kỳ bọn hắn không kịp cứu viện, những người này ngươi cũng thủ không được!" Áo bào xám nam tử mỉm cười, không chỉ có tự thân vì Sở Tuân châm trà, cũng mỉm cười nói.

"Là như thế này!" Sở Tuân cũng yên lặng gật đầu, như Thời Không đảo chủ thật động thủ, trước trước vết tích liền có thể nhìn ra kỳ bọn hắn không kịp cứu viện, chính là hiện tại la lên cũng vô dụng.

"Huống hồ ta cũng sẽ không ở các ngươi nhân tộc cương vực động thủ, không chỉ có sẽ kinh động 'Kỳ' bọn hắn, giết ngươi một tôn vô dụng hóa thân đem mình trí chi hiểm địa ta nhưng không có 'Ma Thánh' như thế phân thân thuật, mặc dù các ngươi nhân tộc trận pháp chưa hẳn giữ lại được ta, khả tạo thành điểm phiền phức vẫn là có thể làm được, lần này tới là ôm thiện ý mà đến!" Thời Không đảo chủ mỉm cười.

"Mời ta gia nhập thời không đảo?" Sở Tuân cũng bình tĩnh nói, hắn là đoán được mình tru sát ma bướm sau sẽ nghênh đón rung động mạnh mẽ, thậm chí hư không Thần tộc đều tới mời, chỉ là không nghĩ tới Thời Không đảo chủ tự mình tới, đủ để chứng minh coi trọng cùng tán thành.

"Cân nhắc như thế nào?" Thời Không đảo chủ mỉm cười nhìn hắn, lại nói khẽ: "Ngươi cũng không cần sốt ruột làm trả lời chắc chắn, bằng vào ngươi hôm nay biểu hiện, băng nguyên quân đoàn đều có xác suất đến mời ngươi, nhưng gia nhập cái nào thế lực đều muốn gánh chịu đem đối ứng nhân quả, gia nhập băng nguyên quân đoàn cũng mang ý nghĩa gặp lại chính là địch nhân."

"Ta rất xem trọng ngươi, mặc dù bên ngoài đều truyền ta 'Thời không đảo' nội bộ không khí không hợp, nhưng ngươi như gia nhập có thể trực tiếp bái nhập môn hạ của ta, không cần cùng bọn hắn liên hệ, đời tiếp theo Thời Không đảo chủ nhưng truyền cho ngươi!" Thời Không đảo chủ thưởng trà, còn nói ra càng là đủ để cho một đám Chúa Tể hai cảnh vì đó nóng bỏng điên cuồng.

Băng nguyên quân đoàn, thời không đảo, vực sâu cung mang ý nghĩa chân chính đứng ở vũ trụ chi đỉnh nhân vật, có thể để cho bọn hắn mời đã cực kì vinh hạnh, huống chi là ưng thuận như thế hứa hẹn, mà vực sâu cung hứa hẹn có hữu dụng hay không không người biết được, thời không đảo, băng nguyên quân đoàn vẫn là tương đối có thành tín, dám nói như vậy chính là chuẩn bị làm như vậy.

Chính là Sở Tuân áo bào đen hóa thân cũng có chút ngưng trệ dưới, không nghĩ tới Thời Không đảo chủ lại mở ra như thế giá trên trời, nhưng cũng là cấp tốc tỉnh táo lại, khiêm tốn nói: "Tại hạ chỉ là một giới nho nhỏ Đại Năng, thậm chí ngay cả chuẩn Chúa Tể đều không phải là, có thể chém giết ma bướm đơn thuần may mắn, mà như Vô Ma thánh trận pháp, tại hạ khoảng cách chuẩn Chúa Tể xác thực còn có khoảng cách nhất định, đảo chủ quá đề cao tại hạ!"

Thời Không đảo chủ màu xanh thẳm con ngươi giống một tòa uông dương đại hải không nổi lên một tia gợn sóng, vẫn như cũ mỉm cười nói: "Bản tọa nói qua không cần phải gấp từ chối, mời ngươi người có rất nhiều, bản tọa chỉ là trong đó một cái, ngươi đều có thể so sánh so sánh ai cho giá cao hơn, thực sự không được chính là làm một cái nhàn tản hai cảnh Chúa Tể cũng rất không tệ!"

Sở Tuân trầm mặc, hắn tất nhiên là biết trong vũ trụ có rất nhiều cường đại Chúa Tể cũng không có gia nhập bất kỳ thế lực nào, giống lửa vực chi chủ tại băng nguyên quân đoàn không có thành lập trước đều là một chỗ một vực chi địa, mà Đại Mạc Chúa Tể, Ami Lạc Chúa Tể càng là không yếu hơn Băng Nguyên Chi Chủ, Thời Không đảo chủ, đến nay còn tiêu diêu tự tại không có gia nhập cùng thành lập bất kỳ thế lực nào.

"Chậm rãi cân nhắc, đây là bản tọa phương thức liên lạc, lúc nào cải biến suy nghĩ nhất niệm liền có thể truyền lại, chính là gặp được nguy cơ lúc cũng có thể sử dụng, bản tọa tại trong vũ trụ vẫn còn có chút chút tình mọn!" Áo bào xám nam tử vẫn như cũ mỉm cười nói, theo đứng dậy nhẹ nhàng một bước phóng ra rời đi nơi này, nhưng không có lập tức rời đi nhân tộc cương vực.

Hoa

Hai cái hô hấp sau.

Kỳ Chúa Tể.

Phổ chằm chằm Chúa Tể.

Trận minh lão nhân.

Đạo môn môn chủ.

Cùng nhau giáng lâm, có chút giật mình cùng ngưng trọng đứng tại chỗ này trống trải trước thần điện, kinh ngạc nói: "Thời Không đảo chủ tới qua, ta trận pháp vậy mà không có bất kỳ cái gì phát giác?"

Phổ chằm chằm Chúa Tể lại không ngoài ý muốn lắc lắc đầu nói: "Hắn vốn là am hiểu thời không thủ đoạn, có vô số loại phương pháp, thậm chí xuất hiện ở đây đều chưa hẳn là hắn chân thân, có thể là xuyên thấu qua thời không thủ đoạn dùng tương lai hoặc quá khứ đến cùng Sở Tuân cùng chỗ một chỗ thời không khu vực giao lưu!"

"Không cần cảm ứng, lần này là thật đi!" Kỳ cũng thần sắc ngưng trọng, hắn đã bao phủ nhân tộc cương vực từng tấc một, xác định Thời Không đảo chủ rời khỏi nơi này, mà đạo môn môn chủ lại là ngưng trọng nói: "Sở Tuân, ngươi tuyệt đối không nên đáp ứng Thời Không đảo chủ, hắn trong mười câu có tám câu đều là giả!"

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, Thời Không đảo chủ làm người hắn cũng đã được nghe nói một chút, nhưng vừa vặn đảo chủ nói tới lấy hắn cảm ứng cùng phán đoán, có thể xác định cũng không làm bộ, hắn hoàn toàn có càng nhiều bánh vẽ thủ đoạn lại lựa chọn chân thành một loại..