Chương 1429: Sạch Thủy Thần mà!

Chương 1429: Sạch Thủy Thần mà!

Cùng lúc đó.

Nguyên Sơ Mộng Địa.

Hắn bản tôn cũng tao ngộ vực sâu cung, hư không Thần tộc mời, một trận chiến này từ tru sát ma bướm lúc liền dẫn tới cực hạn oanh động, trước trước chỉ là tại Nguyên Sơ Mộng Địa cái này mảnh nhỏ địa phương dương danh, bây giờ trực tiếp càng đến cùng những này vĩ đại Chúa Tể đều có liên quan, đến đây mời thế lực càng là đông đảo, thậm chí có chút không thèm để ý hắn đồng thời gia nhập hai vị trận doanh.

"Nhiều, nhiều lắm. . . !" Áo bào đen phân thân cũng tại cảm khái, mặt hướng kỳ Chúa Tể bọn hắn lúc cũng nói: "Đồng thời mời ta có rất nhiều, chính là Trùng tộc đều người đến, muốn cho ta đảm nhiệm Trùng tộc khách khanh, mỗi kỷ nguyên thanh toán giá trị hư không Thần tộc 1 kỷ nguyên điểm tích lũy làm thù lao, trong đó nếu có xuất thủ sẽ còn mặt khác tăng giá.

Phổ Trành Chúa Tể.

Trận Minh lão nhân.

Đều nhẹ nhàng gật đầu, cái này cũng trong dự liệu, ngay cả Thời Không đảo chủ đều tự mình tới, còn lại thế lực như thế nào lại ngồi yên, cũng thuận mồm hỏi: "Băng nguyên quân đoàn có mời sao?"

Hơi chút dừng lại, Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, mặc dù đây là bí mật thậm chí tại băng nguyên trong quân đoàn đều không có công khai thân phận, có thể đối nhân tộc mấy vị này Chúa Tể vẫn là cực kì tín nhiệm.

"Vậy thì tốt, chính ngươi nhìn xem xử lý!" Kỳ cũng mỉm cười nói, cho đến ngày nay ngay cả bọn hắn có thể cung cấp trợ giúp đều rất ít đi, hoàn toàn không nghĩ tới cái này vẫn là Đại Năng cực hạn lúc đi ra ngoài một chuyến nhân tộc thiên tài, lại trở về lúc đã là danh chấn vũ trụ tồn tại, nếu đột phá Chúa Tể tuyệt không phải phổ thông Chúa Tể, mà bọn hắn có thể trợ giúp đã phi thường nhỏ.

. . .

. . .

Một chỗ khác.

Thanh sam bản tôn.

Vừa mới uyển cự ảnh các mời, trên mặt cũng không nhẹ nhõm thần sắc có chỉ là ngưng trọng, lần này cự tuyệt khắp nơi thế lực, cũng tại trong lúc vô hình đắc tội bọn hắn, như hôm nay thuật vũ trụ cách cục chính là như thế, hư không Thần tộc một nhà độc đại, còn lại liên hợp cùng một chỗ, có thành tựu thế lực có lười biếng.

Mà mình lần này bộc phát thực lực lại quả thực để bọn hắn kiêng kị, lần này không có động thủ là kiêng kị băng nguyên quân đoàn, vừa giúp băng nguyên quân đoàn ân tình lớn như vậy, lần sau chạm mặt nữa có thể hạ tử thủ tuyệt đối sẽ không chần chờ, cũng lẩm bẩm: "Ta thực lực hôm nay vẫn là rất yếu a!"

Ở trước mặt người ngoài hắn là tân tấn một vị chuẩn Chúa Tể, nhưng chỉ có hắn biết mình khoảng cách cấp số này còn có nhất định chênh lệch, hắn tại Ma Thánh trận pháp phụ tá hạ bộc phát ra chuẩn Chúa Tể chiến lực, có thể đi rơi trận pháp sau hắn tệ nạn liền tiên hiền ra, Chúa Tể cấp chiêu thức vẫn rất ít, chỉ có hơn mười thức.

Tại lần đầu va chạm không hiện, nhưng nếu là thời gian dài chính là sơ hở cùng dễ dàng bị đồng cấp tồn tại phát giác sơ hở, mà chân chính lợi hại chỉ có 'Chúa Tể cấp' tâm linh ý chí, cùng 'Hủy Diệt Chi Nhãn' môn này tinh thần ý chí công kích, đối phó tuyệt đại số chuẩn Chúa Tể dư xài, nhưng nếu là đụng phải đồng dạng tâm linh ý chí cường đại, cũng có được Chúa Tể cấp thần thức, vậy mình liền không có chút nào ưu thế.

"Mà lại, lần này tru sát ma bướm đem tâm linh ý chí thủ đoạn bạo lộ ra, lại đụng phải những này chuẩn Chúa Tể đều sẽ có chỗ đề phòng, nghĩ lại nhẹ nhõm giết chết một cái đã không có khả năng!" Sở Tuân thì thào, cũng tại cân nhắc chiến lực của mình, đồng thời còn có một điểm đó chính là mình tại Chúa Tể hai cảnh trước mặt không có lực phản kháng chút nào.

Lúc trước tại trong trận pháp mình bộc phát ra 'Chuẩn Chúa Tể' chiến lực, hoàn toàn so sánh phổ thông Chúa Tể, dù vậy đang đánh lén một bàn tay hạ vẫn như cũ không hề có lực hoàn thủ, phân thân càng là đánh rạn nứt bị ép giải thể, đây là có trận pháp ngăn cản suy yếu qua một chưởng, nếu là trực diện Chúa Tể hai cảnh, càng là bất luận cái gì giãy dụa chỗ trống đều không có.

"Bảo mệnh phương diện cũng yếu, các phương diện đều rất yếu!" Sở Tuân thì thào, trước đó hắn rất mạnh nhất là trảm Sát Uyên điên quân chủ, có thể nói là nhân sinh đỉnh phong cao quang thời khắc, nhưng bỗng nhiên tiến thêm một bước hấp dẫn ánh mắt lại không còn là cấp độ đại năng, mà là hai cảnh Chúa Tể, thậm chí là hai cảnh Chúa Tể bên trong cự đầu.

Đột nhiên từ nhỏ bối nhảy vọt đến cấp số này tầm mắt bên trong, bản thân tuy là đi vào vũ trụ đỉnh phong một hình bóng, có thể đổi tới cũng là nguy hiểm cùng áp lực.

"Đi Tịnh Thủy Thần Địa một chuyến có lẽ có không tưởng tượng được thu hoạch!" Ma Thánh cũng nói.

"Tịnh Thủy Thần Địa!" Sở Tuân ánh mắt lấp lóe một vòng dị sắc, tất nhiên là biết nơi này tại mới vào lúc tầng thứ chín khu vực liền có một tòa đại danh đỉnh đỉnh thần đầm, chính là cái này 'Tịnh Thủy Thần Địa' có thể gia tăng 2 thành đột phá Chúa Tể xác suất, chỉ là hối đoái mức cũng là giá trên trời, muốn 50 ức điểm tích lũy cất bước, đối cấp độ đại năng tồn tại hoàn toàn là giá trên trời.

Chính là Sở Tuân tại Nguyên Sơ Mộng Địa sờ lăn lộn bò lâu như vậy cũng không có tích lũy đến 1 ức điểm tích lũy, chỉ là gia nhập băng nguyên quân đoàn lúc bị Băng Nguyên Chi Chủ hứa hẹn mình có thể đi một chuyến, bây giờ đang ở tại tầng thứ chín khu vực, cũng gật đầu nói: "Tốt!"

. . .

. . .

Bá

"Đây chính là Tịnh Thủy Thần Địa!"

Đi vào một chỗ nồng đậm thần trước đàm, bên trong đầm nước màu sắc giống như sữa bò, nhưng lại có một loại mùi thơm kỳ dị để Sở Tuân đều bộc lộ dị sắc, chỉ cảm thấy thể nội mỗi một hạt tế bào đều tại khát vọng, muốn đi vào bên trong hút ngăn năng lượng, loại kia khát vọng toàn vẹn là phát ra từ nguyên thủy nhất bản năng.

Mà ở chỗ này trông coi không chỉ có là Ma Thánh một tôn phân thân, hư không Thần tộc, thời không đảo, vực sâu cung đều có cường giả ở đây chờ đợi, mà vực sâu cung thủ hộ tại cái này thì là 'Thiên nhãn Thần Quân' cũng là vực sâu cung số lượng không nhiều bảo trì lý trí, nhìn thấy Sở Tuân khi đi tới tuy có dị sắc, nhưng cũng không có quá nhiều kinh ngạc.

Lúc trước một trận chiến tương đương với gián tiếp cứu được Ma Thánh một mạng, nếu là không có giữ vững trận nhãn nương theo lấy công phá, một đám chuẩn Chúa Tể tiến vào bên trong, kết quả cuối cùng chính là giấu kín 'Thiên Mộng Quả' bên trong phân thân đều có xác suất bị phát hiện, kết cục sau cùng càng không thể định, hiện tại dẫn hắn tiến vào một chuyến Tịnh Thủy Thần Địa cũng không quá phận.

"Hắn không đến? Xem ra tổn thương rất nặng a!" Hư không Thần tộc chuẩn Chúa Tể cũng bộc lộ dị sắc, cũng không ở chỗ này nhìn thấy áo bào đen phân thân, nhưng nghĩ tới ngay lúc đó kia kinh khủng một chưởng có thể trả sống sót đã khó lường, tại Ma Thánh giao tiếp hạ cũng bỏ mặc hai người đi vào, mỗi mười cái kỷ nguyên trấn thủ thế lực đều sẽ phân phối một cái danh ngạch, làm sao sử dụng đều xem chính mình.

Là xuất thủ cũng tốt.

Mình dùng cũng được.

Đều không can thiệp.

"Tịnh Thủy Thần Địa chân chính trân quý nguyên nhân là có thể tài nguyên tái sinh!" Thuận Ma Thánh ánh mắt nhìn lại nhìn thấy đầm nước bên cạnh có một gốc khổng lồ màu đen thần thụ, giống như Cầu Long tầng tầng quấn quanh, mà trên cùng tiếp lấy một viên màu đen quả, tản ra mê người hương thơm, phía trên nhỏ xuống giọt giọt chất lỏng cũng chính nhập cái này chỉ toàn Thủy Thần trong đàm.

"Viên này thần thụ khổng lồ có trăm vạn dặm, số tuổi càng là ngàn kỷ trở lên, hấp thu chung quanh năng lượng tiếp ra trái cây phân hoá ra năng lượng rơi vào trong đầm nước từ đó để nó liên tục không ngừng tích súc năng lượng, có thể sử dụng một lần lại một lần, chính là như thế mỗi cái danh ngạch cũng rất trân quý, tại cùng kỷ nguyên bên trong chỉ cho phép một vị tiến vào, từ đó bảo đảm ao nước năng lượng sung túc." Ma Thánh thì thào.

Sở Tuân cũng nhìn về phía khổng lồ màu đen thần thụ đằng sau, kia là một tòa khoáng mạch sơn động không biết mấy trăm triệu năm, mà nó rễ cây liền cắm rễ ở bên trong, liên tục không ngừng hấp thụ năng lượng, lại phối hợp Nguyên Sơ Mộng Địa thần dị có như thế kỳ hiệu cũng không phải là lạ, sợ hãi than nói: "Năm đó muốn đánh hạ nơi này cũng không dễ dàng đi!".