Chương 1430: Tân tấn chuẩn chúa tể!

Chương 1430: Tân tấn chuẩn chúa tể!

"Ừm ân ~!" Ma Thánh gật đầu, chỗ này thiên nhiên tính chất không chỉ có hấp dẫn lấy người tu hành, chính là Nguyên Sơ Mộng Địa bên trong tinh quái, có trí thông minh không cao lại biết đây là nơi tốt, đều tụ tập ở chỗ này uống bên trong thần thủy, cầm xuống nó lúc quả thực bỏ khá nhiều công sức, cũng nói: "Ta nghe Băng Nguyên Chi Chủ nói qua, chính là bọn chúng cấp số này đều động thủ, tru sát không ít Chúa Tể cấp tinh quái!"

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, cũng minh Bạch Nguyên sơ mộng địa trước hết nhất sinh ra lúc là các chúa tể cơ duyên sân bãi, từng vị Chúa Tể ở bên trong thăm dò, trong lúc đó cũng tru sát không ít Chúa Tể cấp thổ dân, chỉ là về sau Nguyên Sơ Mộng Địa đản sinh cơ duyên không đủ để lại hấp dẫn bọn hắn, liền nhao nhao rời đi, mà lại liên hợp định chế một hạng quy củ.

Cũng là cho trong vũ trụ vạn tộc cùng thế lực lớn nhỏ một cái cơ hội thở dốc  bất kỳ cái gì Đại Năng đều có thể tới đây tìm kiếm cơ duyên, chỉ là đoạn thời gian trước cái hứa hẹn này bị bọn hắn tự tay xé bỏ, hư không Thần tộc cũng cho thấy đầy đủ ngạo mạn, nếu không phải là nó động thủ trước còn lại Chúa Tể chưa hẳn dám Thiệp Túc tiến đến.

Hư không Thần tộc, băng nguyên quân đoàn, thời không đảo, vực sâu cung, ảnh các, những này đứng đầu nhất thế lực liên hợp định chế quy tắc, chính là nhàn tản 'Nam thánh chi chủ' 'Đại Mạc Chúa Tể' 'Ami Lạc Chúa Tể' bọn hắn cũng không dám tuỳ tiện phá hư, chính là Thiên Mộng Quả đầy đủ mê người cũng không dám mậu nhập.

Nhưng lần này hư không Thần tộc ở trong xé bỏ điều ước, mặt ngoài không ai dám đối hư không Thần tộc làm cái gì, nhưng lại là một cái tai hoạ ngầm thật sâu cắm rễ tại mỗi một vị Chúa Tể trong lòng, có cái này thời cơ, lần tiếp theo lại có cơ duyên lúc những này nhàn tản Chúa Tể chưa hẳn sẽ không Thiệp Túc, giống 'Nam thánh chi chủ' 'Đại Mạc Chúa Tể' bọn hắn một khi gia nhập, thế cục lại sẽ có hoàn toàn mới chuyển biến.

Mặc dù Thiên Mộng Quả cuối cùng cũng xuống dốc tại bọn chúng trong tay, nhưng hư không Thần tộc tín dự lại bị một lần xé rách cho hủy đi không ít, nếu có hướng một ngày toà này khổng lồ chủng tộc ngã xuống thần đàn cũng không ai sẽ cảm thấy ngoài ý muốn, đều là cuồng vọng tự phụ từng chút từng chút chồng chất.

"Đi vào đi!" Ma Thánh cũng nói.

Tốt

Sở Tuân gật đầu cũng nhảy vào trong đầm nước, giống như sữa bò đầm nước cũng không dính trượt, ngược lại như là tinh tế tỉ mỉ phong lưu thuận Sở Tuân da thịt cùng lỗ chân lông chui vào thể nội, mà một cỗ bàng bạc sinh cơ cũng bị đột nhiên đổ vào, chính là cái kia khổng lồ sinh mạng thể cũng bắt đầu nguy nga, giống như là khô hạn lâu, bị nước mưa cọ rửa.

"Tính mạng của ta thể còn có thể tiến thêm một bước!" Sở Tuân có chút giật mình thì thào, tại đột phá Đại Năng cực hạn lúc tính mạng của hắn thể rõ ràng đi vào cực hạn, lại nghĩ tiến lên liền muốn đột phá Chúa Tể, nhưng giờ khắc này ở vũng nước này bên trong lại bị không ngừng đổ vào tưới nhuần, mà lại tại liên tục không ngừng toả sáng tân sinh, sinh mạng thể cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng trưởng.

"Tê ~!" Cái này khiến hắn giật mình, cũng coi là đột nhiên thấy được Tịnh Thủy Thần Địa mị lực, lại bỗng nhiên biết những cái kia 72 vị chuẩn Chúa Tể vì sao có thể như thế siêu nhiên, tại loại cơ duyên này tích luỹ lại một chút xíu thuế biến, chậm rãi liền cùng Đại Năng siêu thoát cấp triệt để kéo ra chênh lệch, giống Ma Thánh loại này tồn tại, hắn phỏng đoán khả năng ở mọi phương diện đều đã cùng Chúa Tể không việc gì, chỉ kém cuối cùng phá cảnh.

"Ào ào ào ~!"

Nồng đậm đầm nước liên tục không ngừng đổ vào nhục thân, đang tăng cường đồng thời cũng có một cỗ tưới nhuần tâm linh, để Chúa Tể cấp tâm linh đều đang chậm rãi tăng trưởng, cái này cũng để Sở Tuân kinh ngạc, tại đột phá Chúa Tể cấp tâm linh ý chí sau linh hồn của hắn liền đột nhiên chậm chạp, cơ hồ lâm vào đình trệ, rất khó tăng trưởng.

Nhưng đầm nước lại cũng có loại này kỳ hiệu, để đình trệ linh hồn cũng bắt đầu lớn mạnh, đây mới thật sự là để hắn niềm vui ngoài ý muốn, sinh mạng thể thuế biến có lẽ có thể giúp hắn Thiệp Túc 72 vị chuẩn Chúa Tể hàng ngũ, nhưng linh hồ thuế biến lại là thực lực tăng trưởng, hiện tại liền có đánh giết ma bướm thủ đoạn, nếu là lại tăng trưởng điểm cho dù là một tia đối mặt cái khác chuẩn Chúa Tể lúc nắm chắc đều tăng lớn không ít.

"Không hổ là thanh danh truyền xa, vô số người chạy theo như vịt thần địa!" Sở Tuân cũng sợ hãi thán phục, Tịnh Thủy Thần Địa bị đỉnh tiêm thế lực chỗ nắm tay, như muốn vào đến cần giá trên trời, hiện tại xem ra rất đáng, vô cùng giá trị, nói: Có thể gia tăng hai thành đột phá Chúa Tể xác suất tuyệt đối không phải nói khoác, chính là hiện tại cũng đột nhiên cảm thụ thực lực tăng trưởng.

"Nhìn có thể tiếp tục bao lâu!" Ma Thánh cũng nhìn chăm chú nhắm mắt hấp thu ao nước năng lượng thân ảnh lẩm bẩm nói, lại biết đây là một cái dài dằng dặc thời gian cũng trống rỗng lóe lên biến mất ở chỗ này, mà bầy bạn nhóm cũng tại phân chia Thiên Mộng Quả đến tiếp sau " Thiên Mộng Quả' giá trị quá lớn, mà ra tay đồng dạng là một vấn đề.

Bán cho ai phù hợp, cuối cùng thành quả mới có thể tiến hành chia đều, mà lần này Ma Thánh cùng người thứ mười thành viên đều phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu, chính là vị này ngoại nhân 'Sở Tuân' cũng triển lộ nhất định tác dụng, chính là ngầm thừa nhận đem Tịnh Thủy Thần Địa một lần tiến vào cơ hội tặng cho hắn, vẫn không đủ, còn có còn lại giá trị muốn cho hắn.

. . .

. . .

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Một vạn trời quá khứ.

Chuyện bên ngoài đều không có quan hệ gì với Sở Tuân, chính là ở xa nhân tộc cương vực áo bào đen phân thân đều tuyên bố bế quan để ngoại nhân không nên quấy rầy hắn, đồng dạng thừa nhận bản tôn nơi đó truyền tới thuế biến, tại tâm linh ý chí chậm rãi thuế biến lúc vẫn không quên mất thăm dò một mảnh lân giáp bên trên 'Một đôi mắt' .

Cái này đã từng mang đến cho hắn tra tấn thậm chí như là ô nhiễm quét sạch tâm linh, lạc ấn cực sâu sợ hãi, giờ phút này lại tại lần lượt đối mặt, mà cẩn thận linh rã rời lúc cái này vọt tới đầm nước giống như cam tuyền, vuốt lên tâm linh rã rời, chính là kia cỗ ủ rũ cùng sợ hãi đều tại một chút xíu lui tán.

Mà 'Hủy Diệt Chi Nhãn' từ trong hệ thống hối đoái ra cứu cực thuật đồng dạng tại tăng tiến, cơ hồ là mỗi thời mỗi khắc đều có tăng trưởng, chính là tự sáng tạo những chiêu thức kia theo sinh mạng thể cùng tâm linh ý chí tăng trưởng, uy lực cũng tại chầm chậm tăng lên, điều động đến sẽ càng thêm nhẹ nhõm. . . Một đám ngọn lửa nhỏ cũng có thể nhẹ nhõm hóa thành một mảnh lửa nhỏ diễm dòng sông.

Chính là những cái kia đã từng không phải Chúa Tể cấp chiêu thức, tại thực lực song trọng tiến bộ hạ cũng không biết chưa phát giác đi vào Chúa Tể cấp hàng ngũ, nếu như không đến Tịnh Thủy Thần Địa trước, hắn đã là chuẩn Chúa Tể cũng không phải, duy nhất ưu thế chính là tâm linh loại công kích 'Hủy Diệt Chi Nhãn' để hắn có được đại bộ phận chuẩn Chúa Tể đều không cụ bị năng lực, thậm chí có thể đem bọn hắn giết chết.

Nhưng bây giờ cái khác nhược điểm cũng tại bổ đủ, đương một chiêu lại một chiêu Chúa Tể cấp chiêu thức tấn thăng, chính là chính diện đụng phải nào chuẩn Chúa Tể cũng không sợ, đây là một trận thuế biến nhưng nếu là nói kinh khủng, đương ngẫm lại lần này tiến vào tư cách trọn vẹn tốn hao 50 ức điểm tích lũy, liền lộ ra chuyện đương nhiên.

Mà thiên nhãn Thần Quân cũng yên lặng nhìn xem vị kia hấp thu trong ao năng lượng Nhân tộc thanh niên, nếu là tiến vào trước hắn còn có cảm giác ưu việt, trực giác nói cho nó biết chưa chắc là mình đồng loại, nhưng bây giờ lại bộc lộ kiêng kị, biết một khi từ đó rời đi nó liền đại khái suất không phải là đối thủ, mà loại tâm tình này biến hóa không chỉ có phát sinh trên người mình.

Hư không Thần tộc, ảnh các, thời không đảo bọn chúng ở chỗ này lưu thủ trấn giữ chuẩn Chúa Tể cũng là hiện ra kiêng kị, cảm nhận được vị kia ngồi xếp bằng thân ảnh thể nội tích súc kinh khủng năng lượng, thì thào: "Lúc trở ra, chính là chân chính tân tấn chuẩn Chúa Tể!".