Chương 1431: 70 vị chuẩn chúa tể!

Chương 1431: 70 vị chuẩn chúa tể!

Ảnh Các cũng tại lúc này càng biến trước 72 vị chuẩn Chúa Tể xếp hạng, thật sự là Nguyên Sơ Mộng Địa tầng thứ chín một trận chiến này quá kịch liệt, vẫn lạc chuẩn Chúa Tể đều có sáu vị, cái này khiến nào chưa từng tham dự việc này người đứng xem trở nên khiếp sợ, cho dù là chưa từng Thiệp Túc cùng cảnh chuẩn Chúa Tể cũng vì đó hãi nhiên.

Bình thường bọn chúng những này chuẩn Chúa Tể chỉ cần không đụng tới Chúa Tể hai cảnh là không tồn tại bị giết nói chuyện, nhưng tại một ngày bên trong lại vẫn lạc trọn vẹn sáu vị đưa tới chấn động vẫn là oanh minh mà mãnh liệt, đồng thời nào còn không có đặt chân qua Nguyên Sơ Mộng Địa đại năng giả nhóm thì bộc lộ càng sâu kiêng kị, Đại Năng cực hạn cấp đã coi là kinh khủng, nhưng nơi này lại có thể một ngày vẫn lạc sáu vị chuẩn Chúa Tể.

Bạch Phong Thần Quân.

Ma Điệp.

Hư không Thần tộc bốn vị.

Ngược lại là làm cho người chú ý áo bào đen diễn viên hí khúc người thần bí cũng không có bị Ảnh Các tiêu ký tử vong, cùng lúc đó 72 vị chuẩn Chúa Tể hiện tại cũng thay đổi thành 70 vị chuẩn Chúa Tể.

Sở Tuân.

Áo bào đen người thần bí.

Thần Hi Thần Quân.

Dơ bẩn nữ vương.

Bốn vị này là tân tấn, Sở Tuân cùng áo bào đen người thần bí thuộc về nhất chiến thành danh, một cái lấy một địch hai chặn 'Thanh Lang Thần Quân' 'Huyết hà quân chủ' một vị khác thì là tru sát Ma Điệp tất cả phân thân cùng nhau chôn vùi, cái này rung động trình độ quả thực không nhỏ, từ đó bị liệt là tân tấn chuẩn Chúa Tể không người có ý nghĩa.

Nhất là Sở Tuân trước đó liền được xưng là chuẩn Chúa Tể dưới đệ nhất người, lần này tấn cấp còn để ý liệu bên trong, mà Thần Hi Thần Quân cùng dơ bẩn nữ vương hai cái vị này cũng không xa lạ gì, đều là ngày xưa thân là chuẩn Chúa Tể tồn tại, bởi vì ngoài ý muốn vẫn lạc lại tại một thế thế luân hồi chuyển thế bên trong thức tỉnh chân linh, một lần nữa phục Tô Ký ức, khôi phục ngày xưa tu vi.

Trong đó Thần Hi Thần Quân là rất sớm trước ngay tại Nguyên Sơ Mộng Địa lộ diện, Ảnh Các cũng bắt giữ cái này một tin tức chỉ là không có lúc này công bố, mà dơ bẩn nữ vương thì là tại một chỗ khác bí cảnh bên trong hiện thân cướp đi một kiện thiên địa tự nhiên ấp ủ bảo vật, từ đó bị Ảnh Các biết được, bởi vậy bốn vị này thay thế trước mặt sáu vị, trở thành 70 vị chuẩn Chúa Tể.

Có người thổn thức.

Có người dám thán.

Nhưng Nguyên Sơ Mộng Địa tầng thứ chín khu vực hung danh lại là ngồi vững, trước kia không phải là không có chuẩn Chúa Tể vẫn lạc trong đó Thần Hi chính là trong đó một vị, chỉ là động tĩnh không có lớn như vậy, lần này lại một ngày vẫn lạc sáu vị, mặc kệ bởi vì nguyên nhân gì đều đủ để để Nguyên Sơ Mộng Địa tại Đại Năng giai đoạn trở thành hung nhất địa phương, không có cái thứ hai.

. . .

. . .

Hoa

Mà tại Tịnh Thủy Thần Địa hấp thu hai trăm vạn năm Sở Tuân cũng từ đó rời đi, đương xuất hiện tại trên bờ lúc từng tia ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào trên người hắn, bộc lộ ánh mắt cùng lúc trước lúc đi vào hoàn toàn khác biệt, tại mới vào lúc đến vẫn là xem ở Ma Thánh trên mặt mũi, nhưng giờ phút này đã mất người dám khinh thị.

"70 vị chuẩn Chúa Tể một trong!" Sở Tuân cũng tại nhẹ giọng thì thào, Ảnh Các phần này tin tức hắn cũng nhìn, bất quá lại không biến hóa gì, giờ phút này là thực sự có chuẩn Chúa Tể thực lực, cũng nhìn về phía sau lưng cái này thần đầm có cảm giác khái, dám gọi giá 50 ức điểm tích lũy, quả nhiên không phải chỉ là hư danh.

Giống nào Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất, vô luận là dế nhũi Thần Quân, vẫn là Thần Vũ các nàng nếu là tiến đến một chuyến chính là tấn cấp không được chuẩn Chúa Tể, cũng có thể gia tăng hai thành đột phá Chúa Tể xác suất, chỉ là cái này giá trị quá cao, đủ để cho người ngắm mà sinh ra sợ hãi, chỉ có hư không Thần tộc mới có như thế lực lượng, để trong tộc Đại Năng siêu thoát đều có một lần tiến vào cơ hội.

"Ta rời khỏi nơi này trước!" Sở Tuân hướng phía Ma Thánh đạo, lần này thu hoạch rất đại tiện là thoát ly thần đầm cũng muốn tu dưỡng một trận, để góp nhặt triệt để tiêu hóa, mà Ma Thánh cũng chuẩn bị xung kích Chúa Tể cảnh, liền không có làm nhiều giữ lại, rời đi thần đầm sau thẳng đến không bờ thành, lựa chọn một chỗ yên tĩnh đình viện tiêu hóa góp nhặt.

Một vạn năm.

Hai vạn năm.

Ba vạn năm.

Trong nháy mắt.

Mười vạn năm sau.

Đem góp nhặt triệt để tiêu hóa sau cũng tới đến nhân sinh đỉnh phong thời khắc, Sở Tuân cũng rời đi toà này không bờ thành, bắt đầu ở Nguyên Sơ Mộng Địa tầng thứ tám, tầng thứ chín lưu chuyển, mà tầng thứ tám khu vực hắn đến nhấc lên xôn xao cùng phẫn uất, chính là không có hướng Thiên Thủy Thần Tôn đem tầng thứ tư coi là mình độc chiếm, không cho phép bất luận kẻ nào đặt chân.

Nhưng tầng thứ tám khu vực cũng là vô địch tồn tại, ngay cả đại danh đỉnh đỉnh Ma Điệp đều chết ở trong tay hắn, những này Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất như thế nào lại là đối thủ của hắn, trong lúc nhất thời trận trận kêu rên ở bên trong vang vọng, chính là ngoại giới một chút Chúa Tể cấp đều thấu rơi ánh mắt, mà Sở Tuân cũng tại tầng thứ tám khu vực ngây người 300 vạn năm liền rời đi.

"Thu hoạch quá nhỏ!" Chưa từng đặt chân qua khu vực nguy hiểm hệ số quá cao, mà những này bị khai phát qua không có gì bảo vật, chính là có chút giá trị 1000 vạn bảo bối, tại Đại Năng siêu thoát giai đoạn vô cùng khát vọng, có thể thành làm chuẩn Chúa Tể sau lại có vẻ có cũng được mà không có cũng không sao, ngay cả đi một chuyến thần đầm đều muốn 50 ức điểm tích lũy.

Băng nguyên quân đoàn tại chia sau cho hắn phần này ban thưởng càng là nhiều đến 30 ức điểm tích lũy, tại những này trước mặt giá trị hơn trăm vạn bảo vật đã rất khó hấp dẫn ánh mắt của hắn, đồng thời rất nhiều bảo vật đều đang trưởng thành bên trong, hắn lại không kiên nhẫn chờ lấy bọn chúng trưởng thành, liền rời đi tầng thứ tám không gian tiến về nhân số cực ít tầng thứ chín khu vực.

Mà tầng này không gian mang đến cho hắn một cảm giác rõ ràng khác biệt, tại tầng thứ tám khu vực giá trị 1000 vạn điểm tích lũy bảo vật không chỉ có số lượng thưa thớt, lại đều có một nhóm người lớn yên lặng ngồi chờ, ở chỗ này chính là giá trị 3000 vạn thậm chí 5000 vạn bảo vật đều có sinh ra, tỷ như dưới mắt đụng phải cái này thiên địa tự nhiên uẩn hóa một tòa phi thuyền.

Chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, lại ẩn chứa vô tận huyền bí, phảng phất có thể xuyên thẳng qua cái này đến cái khác thời không, đồng thời hấp dẫn đến chuẩn Chúa Tể đều có ba vị, Thanh Lang Thần Quân, Ma Viên Đại Thánh, huyết hà chi chủ, hiển nhiên là Thiên Mộng Quả sinh ra sau để bọn chúng lưu lại.

Toàn thân bộ lông màu đen tràn đầy ma vượn Đại Thánh, mang theo một cây kim sắc trường côn gào thét bên trong đập xuống, cường thế nói: "Người khác đều nói ngươi tiềm lực kinh người, có hi vọng thay thế Ma Thánh trở thành mới một vị chuẩn Chúa Tể đệ nhất nhân, người bên ngoài sợ ngươi, ta lão tử lại không sợ ngươi!"

Đông

Thanh Lang Thần Quân.

Huyết hà chi chủ.

Bọn chúng hai vị chỉ là lấp lóe ngắn ngủi chần chờ liền lãnh khốc, tương lai là dạng gì còn khó nói, hiện tại cùng chỗ một cái cấp bậc nếu là sợ, về sau còn thế nào xử lý, huống chi, đối Thiên Mộng Quả sự tình bọn chúng không hối hận chính là một lần nữa cũng sẽ dạng này tuyển, chân chính giao phong lúc chính là Sở Tuân đều có chút khó giải quyết.

'Hủy Diệt Chi Nhãn' mặc dù kinh khủng, nhưng tại bọn chúng có đê sau muốn triệt để đánh giết còn có chút khó khăn, cuối cùng trơ mắt nhìn xem chiếc này phi thuyền rơi vào Ma Viên trong tay.

Đến tiếp sau bảo vật sinh ra.

Lần thứ ba.

Lần thứ tư.

Lần lượt có bảo vật xuất hiện, nhưng Sở Tuân đoạt được xác suất cũng không cao, năm lần bên trong chỉ thành công một lần, chính là những này chuẩn Chúa Tể cũng phát hiện mánh khóe này, Sở Tuân mặc dù lợi hại nhưng không có gì ngoài tâm linh ý chí công kích bên ngoài cùng bọn chúng cũng không kém là bao nhiêu, Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất sợ hãi hắn, bọn chúng chưa hẳn.

Chỉ là tại lần lượt giao phong bên trong, một chút quái dị tràng cảnh cũng bị bọn chúng giật mình, đối phó cái này nhân tộc Sở Tuân càng ngày càng khó, nếu như trước đó còn có thể làm được dễ dàng, hiện tại mỗi một lần gặp lại đều cảm thấy muốn khó khăn không ít..