Chương 1432: Hư Thánh Sơn!

Chương 1432: Hư Thánh Sơn!

Thoáng chớp mắt.

Mười kỷ nguyên quá khứ.

Cái này mười kỷ nguyên đến Sở Tuân một mực tại Nguyên Sơ Mộng Địa tầng thứ chín khu vực thu hoạch được, mà cùng hắn liên hệ những này chuẩn Chúa Tể cũng càng ngày càng kiêng kị, từ ban sơ lơ đễnh, càng về sau một lần so một lần khó chơi, hiện tại hắn xuất hiện đã cần hai vị chuẩn Chúa Tể liên thủ mới có thể chống lại.

"Ma Thánh cũng đột phá Chúa Tể!" Sở Tuân thì thào, tại hắn dừng lại thứ chín kỷ nguyên Ma Thánh đột phá Chúa Tể cảnh, dẫn phát oanh động, mà dựa theo mọi người dự đoán, lấy Ma Thánh thiên phú tiềm lực, chỉ cần bế quan lắng đọng một đoạn thời gian trở ra chính là Chúa Tể đệ nhất cảnh bên trong vô địch, chính là phổ thông hai cảnh Chúa Tể cũng có thể giao thủ.

Mà Ma Thánh đột phá Chúa Tể sau cuộc sống của hắn lúc này biến không dễ chịu lắm, lúc trước tầng thứ chín khu vực chuẩn Chúa Tể mặc dù cùng hắn đấu hung, nhưng thủy chung không ai dám hạ tử thủ, đều biết hắn cùng Ma Thánh quan hệ, thật bức đến tuyệt cảnh một tiếng la lên Ma Thánh tất nhiên giáng lâm, mà còn thừa 69 vị chuẩn Chúa Tể, không có một cái có tự tin có thể từ Ma Thánh trong tay sống sót.

Chính là xếp hạng thứ hai thần mộc quân vương không tại Nguyên Sơ Mộng Địa đều bởi vì nó, tại Ma Thánh trước mặt ai cũng muốn cúi đầu xuống, cùng thụ cái này uất khí còn không bằng đi trong vũ trụ còn lại bí cảnh, lấy thực lực của nó muốn cái gì lấy không được, cũng là bởi vì này Nguyên Sơ Mộng Địa mặc dù là cao quý Đại Năng bí cảnh chọn lựa đầu tiên, chân chính chuẩn Chúa Tể cũng rất ít, chỉ có không đến hai tay số lượng.

Toàn bởi vì Ma Thánh tồn tại.

Hiện tại Ma Thánh đột phá đối Đại Năng cảnh tới nói ảnh hưởng là to lớn, trực tiếp có một nhóm chuẩn Chúa Tể trở về, mà lúc này Sở Tuân gặp phải áp lực lại tăng trưởng không ít, trận đánh lúc trước 'Ma Viên Đại Thánh' 'Thanh Lang Thần Quân' 'Huyết hà chi chủ' 'Thiên Thung Thần Tôn' 'Thiên Thủy Thần Tôn' đều tương đương quen thuộc lẫn nhau chiêu thức, mà cái này một nhóm trở về lại có chuẩn Chúa Tể bên trong hai mươi người đứng đầu.

Áp lực bỗng nhiên quét sạch, đồng thời không đến Ma Thánh vô hình phù hộ, những cường giả này ra tay cũng là mười phần lãnh khốc, cuối cùng Sở Tuân vẫn là lựa chọn một cái khác phương thức, đem 'Nhất Khí Hóa Tam Thanh' bạch bào phân thân một lần nữa gọi trở về, từ đó về sau, hắn hành động đều là cùng một vị áo bào đen diễn viên hí khúc người thần bí, cùng hắn kết bạn tiến lên.

Phương diện chiến lực mặc dù suy yếu ném một cái ném có thể đoạt được bảo vật xác suất lại là tăng lên rất nhiều, không phải mỗi một lần bảo vật đều có mấy vị chuẩn Chúa Tể tại, mà lại bọn chúng cũng không phải một lòng, nơi đó giống hắn cùng phân thân như thế kiên cố, ở trong môi trường này thu hoạch bảo vật xác suất cũng tại tăng lên trên diện rộng.

Như thế.

Một kỷ nguyên.

Một kỷ nguyên.

Một kỷ nguyên.

Trong nháy mắt.

Ba mươi kỷ nguyên quá khứ.

Đây là một lần để Sở Tuân đều cảm giác càng tháng năm dài đằng đẵng, thậm chí có buồn tẻ cảm giác, nhưng thực lực tăng lên cũng là rõ rệt, khi hắn cùng áo bào đen phân thân đồng thời hiện thân lúc đoạt được bảo vật xác suất đạt tới sáu thành, như thế cũng rốt cục kinh động Nguyên Sơ Mộng Địa bên ngoài một vị lão cổ đổng.

. . .

. . .

Hư không Thần tộc.

Một tòa khổng lồ vô ngần thần trên thánh sơn ngồi xếp bằng một vị thân ảnh gầy yếu tiểu lão đầu, ngày đó suất lĩnh chín vị hư không Thần tộc Chúa Tể tiến vào Nguyên Sơ Mộng Địa nó chính là vị kia thủ lĩnh " Hư Thánh' chính là đạo hiệu của nó, mà dưới thân toà này 'Hư Thánh núi' thì là nó tu hành địa, chính là phóng nhãn toàn bộ hư không Thần tộc, ngọn núi này đều là ngưỡng mộ núi cao tồn tại.

Bây giờ nó xếp bằng ở kia trong ánh mắt lưu chuyển lên không có gì sánh kịp kinh khủng hủy diệt đại đạo, chính là Sở Tuân cũng kiêm tu đạo này nhưng cùng nó so ra, giống như đom đóm cùng hạo nguyệt, chính là ngồi xếp bằng kia trên thân không có khí tức lưu chuyển đều có thể ảnh hưởng phụ cận thời tiết biến hóa, nhất niệm có thể tự phong vân dũng động.

"Sở Tuân Thần Tôn, áo bào đen diễn viên hí khúc người thần bí!" Hư Thánh bình tĩnh thì thào, hai vị này tiểu bối nó đều gặp, chính là tại Nguyên Sơ Mộng Địa tru sát Ma Điệp cũng vẻn vẹn để nó kinh ngạc dưới, ngồi xem Hư Thánh núi quan sát vũ trụ, cỡ nào Kinh Diễm Thiên mới không có gặp qua, huống hồ lấy trong mắt của hắn tất nhiên là phán đoán ngay lúc đó Sở Tuân ngay cả chuẩn Chúa Tể đều không phải là, còn không vào được pháp nhãn của nó.

Sau đó một kỷ nguyên lại một kỷ nguyên rất nhanh liền đem 'Thiên Mộng Quả' sự tình quên lãng, đối với nó tới nói chỉ là một cái không có ý nghĩa khúc nhạc dạo ngắn, giống như vậy cạnh tranh bảo vật rất bình thường lại rất phổ biến, không đáng hiếm lạ, nếu không phải là xuất hiện hơn là Nguyên Sơ Mộng Địa, những này chuẩn Chúa Tể ngay cả vây xem tư cách đều không có.

Nhưng gần đây lại có tin tức đưa đến nó nơi này, phía trên là ghi chép Sở Tuân tại Nguyên Sơ Mộng Địa biểu hiện, từ bắt đầu bình thường chuẩn Chúa Tể cấp, đến bây giờ cơ hồ thân ảnh chỗ chính là bảo vật đoạt được, đã ảnh hưởng cực lớn Nguyên Sơ Mộng Địa vận chuyển, mà tiến một bước quan sát Sở Tuân lịch sử trưởng thành, để nó đều cảm thấy kinh diễm ngay cả 100 kỷ nguyên đều không có, đều trưởng thành tình trạng như thế là có chút thiên tài.

"Đáng tiếc, ta không tiện lại cử động làm!" Hư Thánh bình tĩnh nói, lần trước Nguyên Sơ Mộng Địa là hư không Thần tộc đánh trước phá cái quy củ này, vốn là tao ngộ vạn tộc kháng cự, nếu là giờ phút này lại có hư không Thần tộc nhắm ngay Chúa Tể cấp tiểu bối động thủ, tất nhiên sẽ gây nên vũ trụ vạn tộc liên hợp phản kháng.

Lần này chết là Sở Tuân, lần sau đâu? Mỗi một vị kinh tài tuyệt diễm thiên tài đều bị hư không Thần tộc giết chết, chính là ổn thỏa vũ trụ loại thứ nhất tộc hư không Thần tộc đều gánh không được, nó cũng không thể đem vạn tộc toàn bộ diệt đi, chỉ sợ dẫn tới phản phệ ngay cả hư không Thần tộc tiểu bối đều không thể lại đi ra bọn chúng che chở, nếu không trong lúc vô hình liền bị diệt mất.

Có chút quy củ chính là cường đại 'Nó' cũng muốn chấp hành, ngẫu nhiên phá hư một lần còn tại dễ dàng tha thứ bên trong, liên tiếp phá hư là ai đều không thể tiếp nhận hậu quả.

Trọng yếu nhất chính là nó suy đoán Sở Tuân có thể là 'Băng nguyên quân đoàn' một viên, đây mới thực sự là để nó kiêng kị không muốn ở ngoài sáng sơ hạ thủ nguyên nhân.

"Cũng may còn có Ảnh Các cái này thích xử lý các loại công việc bẩn thỉu việc cực địa phương!" Hư Thánh thâm thúy con ngươi lấp lóe u ám ba động, suy nghĩ phun trào thiên khung liền phong vân biến ảo, một đạo hư ảo thân ảnh rời đi nơi đây.

Ảnh Các.

A Lạc Phú Chúa Tể, vị này vĩ đại nhân vật truyền kỳ nhìn về phía đi tới đến áo bào màu tím tiểu lão đầu, cũng hơi nhíu mày, nói: "Hư Thánh cũng có nhàn tâm đến chỗ của ta làm khách! ?"

"Vô sự không đăng tam bảo điện, treo thưởng hai vị người!" Hư Thánh chậm rãi dạo bước nói.

"Có ngươi còn không giải quyết được người?" A Lạc Phú hơi có vẻ kinh ngạc, tại trong vũ trụ còn có thể đáng giá Hư Thánh treo thưởng thật không có mấy cái, chính là nó không giải quyết được người Ảnh Các có thể giải quyết cũng không nhiều, chẳng lẽ lại muốn hắn tự mình xuất thủ, chỉ là hắn giá vị rất cao, Hư Thánh hẳn là minh bạch đạo lý này.

Tiếp nhận treo thưởng về sau, lông mày cũng gảy nhẹ, hai cái này tiểu bối hắn là biết đến, cau mày nói: "Ngay cả hai cái này tiểu bối đều không buông tha sao?"

"Quá nháo tâm, hư không Thần tộc mặc dù không cách nào bóp chết tất cả sắp quật khởi thiên tài, nhưng có thể giải quyết một cái liền thiếu một phần tai hoạ ngầm!" Hư Thánh cũng ngồi tại đối diện, mình vì chính mình rót một chén nước trà, nhẹ nhàng thưởng trà.

Mà đang đối thoại công phu A Lạc Phú cũng vuốt cằm nói: "Đã có người tiếp!"

Áo bào màu tím Hư Thánh ánh mắt thâm thúy mà bình tĩnh cũng không cố ý bên ngoài, nó phần này số tiền thưởng đủ để giết chết một vị Chúa Tể, treo thưởng một vị chuẩn Chúa Tể vẫn là quá dễ dàng, nhưng khi A Lạc Phú nói với nó treo thưởng nhân viên là ai lúc để nó nao nao, bởi vì đón lấy treo thưởng người có chút lợi hại 'Nam thánh chi chủ' ..