Chương 1433: Nam thánh chi chủ!

Chương 1433: Nam thánh chi chủ!

"Xem ra nó cũng là thiếu tiền!" Áo bào màu tím Hư Thánh tại ngắn ngủi kinh ngạc sau thổi ngụm khí, trong chén trà nhiệt lưu theo gió phun trào, mà nó ánh mắt cũng hiện ra dị sắc " nam thánh chi chủ' ngày xưa vẫn là hư không Thần tộc cựu thần, là giả không Thần tộc xử lý không ít công việc bẩn thỉu việc cực, thuộc về dùng rất tốt một cây đao.

Chỉ là trước đây không lâu phát sinh một kiện chuyện bí ẩn dẫn đến 'Nam thánh chi chủ' cùng hư không Thần tộc trở mặt, nó cũng là vây quét nam thánh chi chủ chủ lực một trong, nhưng vẫn làm cho đối phương chạy mất, chỉ sợ nam thánh chi chủ hi vọng người băng nguyên quân đoàn tiếp nhận nó, giống tiếp nhận lư nại Chúa Tể đồng dạng đem hắn mời chào đi vào.

Chỉ tiếc, băng nguyên quân đoàn cũng không mời hắn, mà cái này cũng trong lúc vô hình đau nhói nam thánh chi chủ, người bên ngoài có lẽ sẽ để ý 'Áo bào đen diễn viên hí khúc người thần bí' là băng nguyên quân đoàn thành viên, nhưng vị này như thế nào lại để ý đâu?

"Nếu là có nam thánh chi chủ tin tức cũng có thể đưa tin cho ta!" Hư Thánh nhấp trà nói.

"Ngươi biết, ta Ảnh Các là không thích bán người, nhất là loại này có thể vì Ảnh Các làm ra rất nhiều cống hiến vĩ đại Chúa Tể!" A Lạc Phú cũng mỉm cười nói.

Hư Thánh nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn cái nào không biết đây là mở ra tăng giá cả không đủ, có thể nghĩ từ Ảnh Các nơi này thu hoạch thứ nhất tình báo phải bỏ ra đại giới chung quy hơi bị lớn, cũng nhàn nhạt đứng lên nói: "Nếu là 'Nam thánh chi chủ' động thủ số dư liền không đợi giết người sau lại giao, đây là số dư."

A Lạc Phú cũng cực kì tự nhiên nhận lấy, nhìn xem Hư Thánh bóng lưng lại thông qua thủ đoạn khác, lưu chuyển ra Sở Tuân bây giờ vị trí, âm thầm tiếc hận: "Đáng tiếc!" Nhưng có dưới người treo thưởng liền không có không tiếp cái này nói chuyện, về phần có thể từ nam thánh chi chủ trong tay mạng sống hắn thấy cơ hồ là không, ngay cả phổ thông hai cảnh Chúa Tể đối mặt hắn đều chỉ có chết, huống chi là ngay cả Chúa Tể đều không phải là nho nhỏ Đại Năng?

. . .

. . .

Phong vân biến ảo sau Hư Thánh núi lại nghênh đón vị này áo bào màu tím chủ nhân, mà tại đỉnh núi áo bào màu tím tiểu lão đầu cũng chầm chậm mở mắt nhìn về phía chân núi hư phong tuyết, trên mặt bộc lộ một vòng mỉm cười, đây là hắn một vị con gái của cố nhân, nói đúng ra vị này cố nhân cũng là hắn một tay nhìn xem lớn lên.

"Phong tuyết cũng là vì Nguyên Sơ Mộng Địa sự tình tới?" Hư Thánh ôn hòa nói.

"Rõ!" Hư phong tuyết cắn môi một cái, nàng không phải là không muốn tranh, là tranh đến cuối cùng hiện lên cảm giác bất lực nếu là chỉ có một cái nàng có tự tin có thể trấn áp, nhưng hai người liên hợp cùng một chỗ như hình với bóng, chính là trong tay bí bảo vẫn không dùng tới, dù là sử dụng cũng vô pháp đồng thời cầm tù hai vị, lúc này mới bất đắc dĩ đến đây thỉnh cầu chỉ điểm.

Nghĩ đến tại vừa mới leo núi lúc gió thổi tới mây biến hóa, cũng đoán được Hư Thánh khả năng đi qua 'Ảnh Các' cũng nói: "Chút chuyện này đáng giá hư gia gia tự mình đi sao?"

"Vẫn là có cần phải!" Hư Thánh thần sắc ung dung, phổ thông treo thưởng hắn có đi hay không không quan trọng, nhưng lần này treo thưởng chính là băng nguyên quân đoàn một trong số đó, cùng để cho thủ hạ đi làm cuối cùng truyền đến A Lạc Phú trong tai, còn không bằng thoải mái tự mình đi một chuyến, người biết càng ít sự tình càng tốt xử lý, chính là cuối cùng đoán được trên đầu mình, không có chứng cứ cũng lấy chính mình không có cách nào.

Mà động tay người cũng càng hợp hắn ý, một vị vừa cùng hư không Thần tộc trở mặt 'Nam thánh chi chủ' chính là giết Sở Tuân cùng áo bào đen diễn viên hí khúc người thần bí, cũng đủ để ngăn trở tất cả mọi người miệng, hắn ngồi tại đỉnh núi nhìn xem biển mây chập trùng phun trào, cũng mỉm cười nói: "Đến, cùng một chỗ tọa hạ nhìn xem tiếp xuống chó cắn chó!"

Nguyên Sơ Mộng Địa.

Tầng thứ chín.

Lúc này chuẩn Chúa Tể số lượng đã có hơn hai mươi vị, đi tới đỉnh phong nhất thời khắc, không có Ma Thánh độc nhất ngăn trấn áp, mỗi người đều có cạnh tranh năng lực, nhất là Thiên Thung Thần Tôn loại này có được phân thân, càng là không e ngại tử vong, chính là bị giết bản tôn cũng có thể bằng vào phân thân phục sinh.

Duy nhất để bọn hắn phiền não chính là Sở Tuân cùng áo bào đen diễn viên hí khúc người thần bí như hình với bóng, bọn họ hai vị quá dính, mỗi đến thời khắc mấu chốt luôn có thể nhìn thấy tung tích của đối phương, đồng thời còn không phải ngôn ngữ liền có thể châm ngòi, không phải không người thử qua để hai người tình cảm sinh ra khoảng cách, vô luận là lợi dụng chia của cũng hoặc thủ đoạn khác, có thể thử một lần lại một lần lại đều cuối cùng đều là thất bại.

"Thật sự là khó chơi tổ hai người!" Chính là chuẩn Chúa Tể bên trong hạng mười đều cực kì chán ghét, bọn chúng không phải không thích hợp tổ đội nhưng lẫn nhau không tín nhiệm là thiên nhiên, dù là thành công mấy lần, cũng vô pháp bảo trì lâu dài hợp tác, lẩm bẩm nói: "Nếu là có người có thể giải quyết bọn hắn thuận tiện!"

Nhìn xem trước mặt sắp nở rộ một đóa kỳ dị trân quả giá trị 2000 vạn điểm tích lũy, nó biết trân quý trình độ có hạn, hấp dẫn chuẩn Chúa Tể số lượng rất ít, chính là Sở Tuân tổ hai người cũng chỉ sẽ hấp dẫn một vị, nhưng vẫn là nói: "Chính là một cái cũng làm cho người phiền phức a!"

. . .

. . .

Vô Nhai Thành.

Yên lặng đình viện.

Áo bào đen diễn viên hí khúc phân thân xếp bằng ở kia, đối cái nào gốc giá trị 2000 vạn điểm tích lũy trân bảo chỉ xuất động bản tôn, không phải tất cả bảo vật đều đáng giá phân thân cùng bản tôn cùng đi, 2000 vạn điểm tích lũy bảo vật nhiều lắm là hấp dẫn hai ba vị chuẩn Chúa Tể, thậm chí chỉ có một vị, bản tôn cùng phân thân vô luận ai đi đều có thể giải quyết, không cần đến nhiều lần đều gióng trống khua chiêng.

"Chúa Tể con đường thật khó a!" Áo bào đen phân thân cảm thán, mặc dù có chuẩn Chúa Tể cấp chiến lực, có thể thông hướng Chúa Tể cấp đường vẫn như cũ giống như đại dương, hoàn toàn mờ mịt không nhìn thấy chân chính đường ra, chỉ cảm thấy còn có thật nhiều địa phương cần góp nhặt, không ngừng tích lũy, chỉ sợ còn muốn lâu dài dằng dặc kỷ nguyên.

"Chậm rãi tu đi!" Áo bào đen diễn viên hí khúc phân thân tự lẩm bẩm lúc, như có điều suy nghĩ cảm ngộ lúc ngẩng đầu bỗng nhiên phát giác càn khôn điên đảo, nhật nguyệt ảm đạm, tâm linh của nó ý chí lâm vào ngạt thở, chỉ là nhất niệm phun trào: "Không tốt, có Chúa Tể cấp động thủ với ta!"

Ba

Một giây sau.

Cỗ này phân thân.

Vĩnh viễn tịch diệt.

"Ừm?" Tại Sở Tuân bị diệt về sau, toà này đình viện trên không xuất hiện một mảnh sương mù xám mông lung, mà tại sương mù đằng sau ẩn ẩn hiển hiện một vị ba đầu sáu tay khôi ngô thân ảnh, một đôi mắt giống như mở Thiên Chi Nhãn, phóng xuất ra sắc bén chùm sáng quan sát đã chôn vùi khí tức áo bào đen diễn viên hí khúc phân thân, ánh mắt bên trong cũng nổi lên một vòng nghi hoặc.

"Ta vừa mới. . . Giết chết nó?" Một sợi chần chờ cùng không xác định phun trào, bình thường tới nói nó động thủ Chúa Tể hai cảnh hạ không ai có thể sống, trên thực tế cũng xác thực như thế vừa đối mặt áo bào đen phân thân liền bị chôn vùi, liền nhìn thanh nó là ai đều làm không được, nhưng mà, thường ngày đem người diệt đi sau nhục thân sẽ còn bảo trì hoạt tính, trừ phi là nó chủ động chôn vùi thân thể đối phương.

Nhưng bây giờ cỗ thi thể này đã hóa thành bột mịn hạt, càng giống là phát giác nguy hiểm một khắc này tự hành chôn vùi nhục thân cùng bản tôn cắt đứt liên hệ, vẻn vẹn một cái chớp mắt 'Nam thánh chi chủ' liền ngộ ra được tiền căn hậu quả, lẩm bẩm nói: "Đúng là phân thân.".