Chương 1434: Sở tuân cầu cứu!

Chương 1434: Sở tuân cầu cứu!

"Lợi hại a, cái này Sở Tuân!" Tại mê vụ về sau nam thánh chi chủ không chỉ có sợ hãi than nói, lấy trí tuệ của nó tất nhiên là một cái chớp mắt thấy rõ tiền căn hậu quả, nó liền nói vị này áo bào đen diễn viên hí khúc người thần bí làm sao trống rỗng xuất hiện, ngay cả Ảnh Các đều tra không được một điểm tin tức, không phải không người hoài nghi tới là Sở Tuân phân thân.

Chỉ là bình thường phân thân cũng sẽ không có được cùng bản tôn tương tự thực lực, không phải người nào đều là Ma Thánh nương tựa theo phân thân liền có thể nghiền ép một đám chuẩn Chúa Tể, cộng thêm giữa hai người chiêu thức lại hoàn toàn khác biệt, một cái am hiểu vận dụng thế núi thủ đoạn, một vị khác thì là nương tựa theo 'Hủy diệt đại đạo' 'Kiếm đạo' dạng dung hợp.

Hai vị này đi đường hoàn toàn là hai cái phương hướng, cũng liền không có truy đến cùng.

Nhưng nam thánh chi chủ tại chôn vùi áo bào đen diễn viên hí khúc người thần bí một nháy mắt sau liền ý thức được đây là phân thân, đồng dạng, cũng minh bạch là ai phân thân, dù sao ngoại trừ Sở Tuân còn có người sẽ đem phân thân cùng hắn đi gần như vậy sao, cũng trong nháy mắt này ý thức được tại Nguyên Sơ Mộng Địa sinh động Sở Tuân, chỉ sợ cũng một bộ phân thân.

Hoa

Thần thức bao trùm.

Lại bao phủ lúc.

Đã mất Sở Tuân khí cơ.

"Lầm!" Nam thánh chi chủ thì thào  dựa theo bình thường tới nói chờ Sở Tuân cùng áo bào đen diễn viên hí khúc người thần bí cùng nhau hiện thân lúc, lại từ cho xoá bỏ mới là thời cơ tốt nhất, chỉ là phải chờ tới khi đó còn không biết ngày tháng năm nào, hắn nhưng không có nhiều như vậy nhàn tâm, đồng thời có tuyệt đối tự phụ xoá bỏ áo bào đen diễn viên hí khúc người thần bí lúc sẽ không kinh động bất luận kẻ nào.

Về sau lại thuận tay đem Sở Tuân xóa đi, chuyện này cũng liền hoàn thành, có thể khiến nó không nghĩ tới chính là Sở Tuân cùng áo bào đen diễn viên hí khúc người thần bí đúng là một thể, đương áo bào đen diễn viên hí khúc người thần bí bị xóa đi lúc Sở Tuân tự nhiên cảnh giác, ẩn nặc tất cả khí cơ, nó tìm không được đối phương tung tích cũng hợp tình hợp lý.

Đồng thời, nam thánh chi chủ cũng không định sâu đuổi, khi xác định Sở Tuân cùng áo bào đen diễn viên hí khúc người thần bí đều là người khác phân thân về sau, cũng biết liền đem Sở Tuân cùng nhau xóa đi cũng không thay đổi được cái gì, chỉ cần không tìm được bọn hắn bản tôn, giống áo bào đen diễn viên hí khúc người thần bí cùng Sở Tuân liền có thể lần lượt phục sinh, đánh giết cũng là vô hiệu.

"Trong vũ trụ khi nào sinh ra nhân vật như vậy!" Nó đứng tại chỗ trầm ngâm, thậm chí hoài nghi Sở Tuân là mấy vị bạn cũ chuyển thế chi thân, không phải, cái này có chút quá yêu nghiệt rồi; giống Thiên Thung Thần Tôn có được nhiều vị phân thân, nhưng những này phân thân chỉ có hắn sáu thành thực lực, tọa trấn Thiên Thung thành dư xài, lại cao hơn sự tình liền không làm được.

Thậm chí tại hắn tiến vào tầng thứ bảy không biết khu vực lúc, bỏ bảo vật cùng trận pháp cỗ kia phân thân chỉ có bản tôn ba bốn thành thực lực, mà trước mắt Sở Tuân như cũng là hắn người phân thân, ba bốn thành liền có chuẩn Chúa Tể cấp thực lực, đây chẳng phải là gần với 'Ma Thánh?' đang thán phục sau khi, nam thánh chi chủ cũng đang chậm rãi ẩn lui.

. . .

. . .

Hoa

Cùng một thời gian.

Thanh sam bản tôn.

Nhân tộc cương vực phân thân.

Cùng nhau kinh hãi mở mắt.

"Ta bạch bào phân thân bị xuống đất ăn tỏi rồi, thậm chí liên động tay người là ai cũng không biết!" Trên trán hiện ra mồ hôi, một cỗ hít thở không thông nguy hiểm vọt tới, hắn biết cùng trong vũ trụ một ít đỉnh tiêm tồn tại chênh lệch rất lớn, nhưng chân chính động thủ với hắn lúc mới biết được khủng bố đến mức nào, liền đối phương là ai cũng không biết, liền bị nhẹ nhõm biến mất, chênh lệch như mây bùn có khác.

" 'Kỳ' Chúa Tể, phân thân ta bị người miểu sát!" Cơ hồ là cùng một thời gian Sở Tuân liền hướng kỳ cầu cứu, đối phương có thể tuỳ tiện diệt đi một bộ phân thân, vậy thì có khả năng lại tới đây, mà lại, đối phương quá kinh khủng hắn căn bản không biết là ai.

"Hoa ~!" Kỳ Chúa Tể xếp bằng ở vô ngân tinh không hạ con ngươi bỗng nhiên mở ra sắc bén chùm sáng, cơ hồ là cùng một thời gian giáng lâm tại Sở Tuân chỗ thần điện, nhìn chằm chằm cỗ này áo bào đen phân thân tâm thần chấn động, hé mồm nói: "Ngươi làm thật có được phân thân?" Nhiều người như vậy hoài nghi áo bào đen diễn viên hí khúc người thần bí có phải hay không Sở Tuân phân thân, hắn tự nhiên cũng suy đoán qua.

"Ừm!" Sở Tuân gật đầu, cũng không còn giấu diếm, biết sự tình rất nhanh cũng sẽ tại trong vũ trụ truyền ra, nói: "Áo bào đen diễn viên hí khúc người thần bí chính là phân thân ta một trong, tại Nguyên Sơ Mộng Địa tầng thứ chín Vô Nhai Thành bị cường giả bí ẩn trực tiếp xóa đi, ta thậm chí không biết động thủ là ai, mà bản tôn cũng tại Nguyên Sơ Mộng Địa bên trong giấu kín, nó cũng không tiếp tục tìm kiếm ta!"

Kỳ trọng trọng gật đầu, thật sâu nhìn chăm chú Sở Tuân có rung động cũng có giật mình, đồng thời cũng đánh giá ra trước mắt vị này khả năng mới là Sở Tuân chân chính bản tôn, nhưng cũng nói: "Ngươi đến ta tẩm điện, Thời Không đảo chủ nhóm có thủ đoạn trống rỗng tiến vào nơi này, lại không năng lực tiến vào ta tu hành tẩm điện, chính là linh hồn loại công kích cũng có thể tầng tầng suy yếu, Phổ Trành, đạo môn môn chủ cũng đều đang trên đường đi!"

"Băng Nguyên Chi Chủ, phân thân ta bị cường giả bí ẩn giết!" Mà tại Nguyên Sơ Mộng Địa thanh sam bản tôn cũng không có nhàn rỗi, trước tiên liền liên hệ Băng Nguyên Chi Chủ, hắn phân thân thủ đoạn Băng Nguyên Chi Chủ là đã sớm biết, cũng bởi vậy mới yên tâm hắn tại tầng thứ chín khu vực tùy ý xông xáo.

Nhưng khi nghe nói lúc vị này thân ảnh vĩ ngạn khôi ngô thô ráp hán tử, con ngươi vẫn như cũ co vào, tại Nguyên Sơ Mộng Địa còn có thể bị diệt chỉ có là Chúa Tể cấp động thủ, lúc này bắn ra lạnh lẽo hàn mang, trong vũ trụ cường giả đều đã như thế không tuân quy củ sao, lúc trước xuất hiện tại Nguyên Sơ Mộng Địa chuyện lớn nhà ngầm hiểu lẫn nhau, nhịn liền nhẫn.

Bây giờ lại dám đem bàn tay đến Nguyên Sơ Mộng Địa, nếu là tiến vào dám diệt Sở Tuân ngày mai liền dám diệt tân tấn thành viên, hậu thiên liền dám đối đục nguyên nhất tộc tiểu bối động thủ, vị này trên gương mặt đều là gian nan vất vả thô ráp lão nông, con ngươi sắc bén là như thế sắc bén, so với lần trước tại Nguyên Sơ Mộng Địa động thủ còn muốn khiếp người gấp trăm lần, thanh âm rét lạnh nói: "Chờ ta!"

Hoa

Cùng lúc đó.

Nguyên Sơ Mộng Địa.

Tầng thứ chín

Ba

Thanh sam bản tôn ngồi xếp bằng kia đột nhiên chém xuống, giống như một đạo vô hình đại đạo bên cạnh đao từ thiên linh đóng đánh xuống đem thần hồn cùng nhục thân hết thảy vì hai, một bộ hư nhược bạch bào phân thân xuất hiện  liên đới lấy thanh sam bản tôn đều khí huyết phù phiếm, bình thường tới nói bạch bào phân thân vẫn lạc hẳn là tu dưỡng một đoạn thời gian, để tổn thất tinh khí thần bù đắp lại.

Nhưng bây giờ lại có cực hạn nguy cơ vọt tới, hắn ngay cả xuống tay với hắn người đều không biết là ai, hiện tại là không có tìm được hắn vạn nhất tại Băng Nguyên Chi Chủ giáng lâm trước tìm được, cỗ này bản tôn coi như thật diệt, từ đó tàn khốc lần nữa vận dụng 'Nhất Khí Hóa Tam Thanh' cưỡng ép chia ra một cái bạch bào phân thân, cả hai đối mặt, im ắng hiển nhiên.

"Bá ~!" Hai thân ảnh hư không tiêu thất, trốn.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

. . .

Hoa

"Thành thục!"

"Ừm? Không có Sở Tuân? Cũng không có áo bào đen diễn viên hí khúc phân thân?" Tại cái này trông coi trân quý dị quả hạng mười chuẩn Chúa Tể không khỏi giật mình, bình thường những bảo bối này xuất hiện đều chạy không thoát thân ảnh của hắn, mà lúc trước rõ ràng đã cảm giác được Sở Tuân khí tức liền tại phụ cận, nhưng chân chính thành thục lúc đã làm tốt tranh đoạt chuẩn bị, nào nghĩ tới mà ngay cả hiện thân đều không có.

Cho dù hồ nghi cũng ngay đầu tiên ngắt lấy xuống dưới, hoặc là biết cái này gốc dị quả đã có Sở Tuân cùng nó thủ hộ, ngược lại là không có hấp dẫn vị thứ ba chuẩn Chúa Tể đến, giờ phút này Sở Tuân biến mất để hắn rất dễ dàng lấy xuống, chân chính bỏ vào trong túi thời điểm còn có hoảng hốt cùng ngạc nhiên, không biết rõ Sở Tuân đang làm gì, nhưng nếu là đã tới tay đồ vật liền không tiếp tục bị cướp đi nói chuyện.

"Hoa ~!" Mà tại thứ mười hơi thở tả hữu, một cỗ cường đại khí tức cũng giáng lâm tại Nguyên Sơ Mộng Địa, chưa hoàn toàn giáng lâm kia cỗ quen thuộc băng nguyên khí tức, cùng đập vào mặt hàn phong liền để trong lòng Sở Tuân xẹt qua một dòng nước ấm, so với nhân tộc cương vực, Băng Nguyên Chi Chủ mang tới cảm giác an toàn mãnh liệt hơn..