Chương 1435: Sở tuân tình báo!

Chương 1435: Sở tuân tình báo!

Oanh

Giáng lâm sau.

Băng Nguyên Chi Chủ thần thức liền bao trùm quá khứ, trùng trùng điệp điệp, giống như Thiên Võng bao phủ tầng thứ chín khu vực sinh linh, vô luận là người tu hành vẫn là bản thổ sinh linh đều vọt tới một cỗ sợ hãi cảm giác, không tự chủ cúi đầu xuống.

"Băng Nguyên Chi Chủ, nó sao lại tới đây ~!" Mà tại tầng thứ chín chuẩn các chúa tể cũng bộc lộ giật mình, lần này Băng Nguyên Chi Chủ quá tùy ý, không có một chút ẩn tàng, không chút kiêng kỵ phóng thích mình khí tức, để bọn chúng nghĩ không phát hiện cũng khó khăn, sau đó liền nhìn thấy Băng Nguyên Chi Chủ vượt qua một bước, đi tới một chỗ ẩn bí chi địa.

Bá

Đã sớm cảm ứng Băng Nguyên Chi Chủ khí tức Sở Tuân cũng lập tức xuất hiện, áo bào màu xanh bản tôn vẫn như cũ lộ ra suy yếu, chưa khôi phục nguyên khí, nói: "Đội trưởng!"

Băng Nguyên Chi Chủ cái này ngang ngược khí tức mới có chỗ thu liễm, một sợi nhu hòa rơi vào trên người Sở Tuân, mở rộng ra khổng lồ bàn tay so với sơn nhạc còn rộng lớn hơn, mà Sở Tuân cũng tự nhiên mà vậy nhảy vào phía trên, một giây sau Băng Nguyên Chi Chủ loại xách tay mang người hắn bản tôn xuất hiện ở tầng thứ chín khu vực, Vô Nhai Thành.

Hoa

A

"Băng Nguyên Chi Chủ!"

Tê

"Không phải Chúa Tể không thể nhập sao!"

Thành nội tu sĩ đều có sợ hãi, là lúc trước được hư không Thần tộc dẫn đầu đánh vỡ cái quy củ này, động lòng người nhóm vẫn như cũ mang theo ngây thơ huyễn tưởng, lần này mau tới cấp cho bọn chúng xung kích vẫn là kịch liệt, mà còn lại các tộc cũng nhao nhao phát giác tin tức này, lông mày không tự chủ được nhăn lại đến, nói: "Băng nguyên quân đoàn có chút bá đạo a!"

Băng Nguyên Chi Chủ lại không công phu phản ứng bọn chúng, đứng tại phía trước khổng lồ Vô Nhai Thành tại trước mặt nó đều cực kỳ yếu ớt nhỏ bé, thời gian giống như dừng lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu ngược dòng, mà thành nội sinh linh đều dừng lại tại kia, đang nhanh chóng quay lại bên trong, rất nhanh liền có một bức mông lung hình tượng xuất hiện.

Sương mù xám mông lung, Sở Tuân áo bào đen diễn viên hí khúc phân thân đều không có phát giác đối thủ, tại lúc này hiển lộ ra, một đôi lạnh lùng con ngươi vô tình nhìn xuống hắn, sau đó nhô ra bàn tay tuỳ tiện đem hắn chôn vùi, tại sương mù mông lung hạ Sở Tuân chỉ nhìn cái mơ hồ hình ảnh, nhưng Băng Nguyên Chi Chủ lại nhận ra đối phương, lạnh như băng nói: "Nam thánh chi chủ."

...

...

Trong vũ trụ.

Một chỗ chốn không người, sinh ra ba đầu sáu tay nam thánh chi chủ lãnh đạm mở to mắt, tất nhiên là biết động thủ đến tiếp sau không thể gạt được những người khác, nhưng cũng lộ ra cao ngạo lạnh lùng, chính là bị biết thì đã có sao, hiện tại hắn đã là người người ghét bỏ tồn tại, thời không đảo, vực sâu cung đối với nó phát tới mời, lại không nghĩ nhập.

"Lần này là triệt để cùng băng nguyên quân đoàn kết xuống cừu oán!" Nam thánh chi chủ lãnh đạm đạo, trên mặt nhưng không có một tia hối hận, trong vũ trụ tài nguyên cứ như vậy nhiều, nhất là bọn chúng cấp số này có thể dùng được, mỗi một vị đều đang ra sức tranh đoạt, không thành được đồng đội liền nhất định là địch nhân, chỉ là sớm một ngày muộn một ngày thôi.

"Oanh... Sở Tuân bị ám sát rồi?" Tận đến giờ phút này, những cái kia thăm dò băng nguyên quân chủ nhất cử nhất động người mới có kinh dị chi ý, lúc trước lại có Chúa Tể bước vào Nguyên Sơ Mộng Địa, đem ước thúc quy củ cưỡng ép chà đạp, nhưng về sau nhìn thấy thân phận hung thủ sau từng cái có ngậm miệng không nói.

Bởi vì nam thánh chi chủ có chút kinh khủng, đương thực lực cường đại đến phá hư quy củ mà nhượng chế định người không thể làm gì lúc liền không có bất kỳ biện pháp nào.

"Ừm? Sở Tuân không chết?" Chợt liền ý thức được Băng Nguyên Chi Chủ bên cạnh Sở Tuân, một cỗ choáng váng cảm giác cũng theo đó vọt tới, tại nam thánh chi chủ thủ hạ phổ thông hai cảnh Chúa Tể đều sẽ bị giết chết, một cái ngay cả Chúa Tể đều không phải là đại năng giả có thể bình yên vô sự, chợt liền cảm nhận được Ảnh Các phát tới có quan hệ Sở Tuân tình báo, giá trị đột nhiên dâng lên 500 lần.

Trước đó muốn Sở Tuân tin tức cặn kẽ chỉ cần 100 vạn điểm tích lũy là đủ rồi, hiện tại trọn vẹn chào giá giá trị năm trăm triệu kinh khủng mức, mặc dù hoang mang lại vẫn có người trước tiên mua sắm, nhưng nhìn đến cụ thể sau mới kinh ngạc: "Hắn vậy mà có được phân thân, kia áo bào đen người thần bí là hắn phân thân một trong, tê ~ vậy hắn bản tôn đâu?"

Phàm là nhìn thấy tin tức này người đều mộng, chính là ở xa lửa vực bên trong, vô tận sôi trào dưới nham tương lửa vực chi chủ cũng bị kinh động, nó cố nhiên xem trọng Sở Tuân, có thể đối áo bào đen diễn viên hí khúc người thần bí cũng là tiếp nhận, khi biết bị 'Nam thánh chi chủ' giết chết sau vô cùng tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nam thánh chi chủ ~!"

Chợt, Ảnh Các tình báo tin tức liền để nó mộng, kia cỗ lẫn lộn cảm giác để hắn trong lúc nhất thời không biết nên may mắn hay là nên phẫn nộ, để nó ngoài ý muốn mà vui mừng chính là Sở Tuân cùng áo bào đen người thần bí đúng là cùng một người, đây chẳng phải là nói Sở Tuân xa so với nhìn bề ngoài càng cường đại, thậm chí đã không kém cỏi Ma Thánh.

Băng phách Nữ Hoàng cùng là con ngươi co vào nhìn xem tình báo tin tức, ngay cả hai tôn phân thân đều có thực lực như thế, chỉ có thể nói bản tôn mạnh hơn, nhưng lần này nam thánh chi chủ ám sát không để cho nàng hổ thẹn, lại cảm giác sâu sắc phẫn nộ, Chúa Tể còn khinh thường đối cấp độ đại năng tiểu bối đánh lén hạ tử thủ, huống chi là tại hai cảnh bên trong so sánh nàng siêu cấp cường giả, lại chủ động đi đánh lén một cái vãn bối.

"Quả thật đủ vô sỉ!" Lư nại lắc đầu nói, nam thánh chi chủ trước kia ngay tại Chúa Tể trong vòng phong bình không tốt, thuộc về hư không Thần tộc chó săn, cũng là một vị cực kì nịnh nọt tồn tại, dù là không biết nguyên nhân gì cùng hư không Thần tộc trở mặt, cũng lọt vào hư không Thần tộc cường giả đỉnh cao liên thủ vây quét.

Chỉ có tam đại Thủy tổ không có động thủ, còn lại cơ hồ nhao nhao động thủ lại vẫn làm cho nó chạy, có thể chứng thực thực lực của nó rất mạnh, thậm chí nghĩ tới người thứ mười thành viên có khả năng hay không là nó, nhưng nghĩ tới đội trưởng tác phong cực kì xem thường vị này 'Nịnh nọt' Chúa Tể, nhưng bây giờ vẫn là bị đối phương không hạn cuối cho kinh đến, ngay cả cấp độ đại năng tiểu bối đều sẽ đánh lén, còn có cái gì là không làm được?

Hư không Thần tộc.

Trùng tộc.

Côn tộc.

Đục nguyên nhất tộc.

Phàm là tại trong vũ trụ có được điểm danh khí thực lực cùng tồn tại cơ hồ nhao nhao mua sắm tin tức này, xem hết kỹ càng quá trình sau cảm giác cái này 5 ức hoa không lỗ, đến bọn chúng cấp độ này 5 ức điểm tích lũy cũng không tính cái gì, mà một ít trọng yếu tình báo khả năng ở lúc mấu chốt phát huy một tỷ, năm mươi ức giá trị.

Liệt như lần này biết Sở Tuân phân thân chi thuật, nếu như không biết còn đem hắn coi là phổ phổ thông thông tiểu bối đến đối đãi, nhưng nếu biết sau kia lại là một loại hoàn toàn mới thái độ.

"Đáng tiếc!" Hư Thánh trên núi, ngồi ở trên núi quan sát biển mây phía dưới chúng sinh Hư Thánh, cũng lấp lóe tiếc hận, đây là ngay cả nó cũng chưa từng dự kiến đến, Sở Tuân cùng áo bào đen diễn viên hí khúc người thần bí lại chỉ là hai cỗ phân thân, mà đối nam thánh chi chủ thất bại nó cũng rất thong dong, bởi vì chính là đổi lại mình đi làm, cũng chỉ là dạng này kết quả.

"Cái này. . . Chỉ là hắn phân thân?" Hư phong tuyết lại đầu oanh hạ mộng, cho tới nay chỉ có Ma Thánh một người ở vào chuẩn Chúa Tể giai đoạn độc nhất ngăn, người còn lại tuy có chênh lệch lại đều có thể tranh một chuyến, nhưng bây giờ bỗng nhiên nói cho nàng cùng nàng đấu thật lâu hai vị chỉ là một người phân thân, từ đầu đến cuối bản tôn đều chưa từng hiện thân, lớn lao mỉa mai cảm giác bỗng nhiên vọt tới, để nàng cắn môi bộc lộ quật cường ánh mắt..