Chương 1436: Trong vũ trụ ba cảnh nhóm!

Chương 1436: Trong vũ trụ ba cảnh nhóm!

"Phân thân!"

"Phân thân!"

"Lại chỉ là phân thân!"

Thần mộc quân Vương Dã ngừng thở, tại Ma Thánh tấn cấp Chúa Tể về sau, nó vị này xếp hạng thứ hai chuẩn Chúa Tể thuận thế trở thành Chúa Tể cảnh dưới đệ nhất người, nhưng bây giờ lại cảm thấy buồn cười như thế cùng mỉa mai, Sở Tuân cùng áo bào đen người thần bí sự tình nó cũng biết, mặc dù có hoàn toàn chắc chắn có thể trấn áp hai, nhưng lại nói cho nó biết đây chỉ là người bên ngoài một cái phân thân.

Bản tôn chưa hề bốc lên quá mức, loại này cảm giác nhục nhã cảm giác nhất thời để nó cảm thấy hảo hảo cười, đối phương hai cái có lẽ có phân thân lại có được như thế cảm giác kiêu ngạo, chỉ sợ bản tôn còn đang đọc sau chế nhạo nhìn xem đây hết thảy, cái này khiến nó không chỉ có chăm chú nhảy lên ở nắm đấm, ánh mắt cũng lãnh đạm nói: "Tốt một cái người thần bí, bản tôn muốn xem nhìn ngươi ta ai mới là chuẩn Chúa Tể đệ nhất nhân!"

Thiên Thung Thần Tôn.

Hắc Vẫn Thần Tôn.

Thiên Thủy Thần Tôn.

Ma Viên Đại Thánh.

Huyết hà chi chủ.

Thanh Lang Thần Quân.

Những này chuẩn Chúa Tể hàng ngũ cũng hậu tri hậu giác bừng tỉnh, bọn chúng nhưng không nỡ tốn hao 5 ức điểm tích lũy đi mua Sở Tuân tình báo, dù là cái này theo chúng khẳng định sẽ vật siêu chỗ giá trị, Ảnh Các dám ra cái giá này vị tất nhiên là cảm thấy đáng giá, nhưng chúng nó phía sau tồn tại mua sắm xong tình báo về sau, thứ hai thời gian chia sẻ một phần cho chúng nó từ đó biết những thứ này.

"Hai người bọn họ đúng là cùng một người phân thân?" Những này chuẩn Chúa Tể yên lặng nắm chặt nắm đấm, bởi vì áo bào đen diễn viên hí khúc người thần bí bại lộ mang ý nghĩa Sở Tuân cũng có thể là là phân thân, bởi vì có được phân thân chi thuật người sẽ không chỉ có một bộ phân thân, càng sẽ không cùng bản tôn cùng chỗ một nơi, chỉ có thể nói cái này bại lộ hai vị phân thân còn có thể có vị thứ ba vị thứ tư.

"Thật sự là cường đại a!" Một cỗ ngạt thở cảm giác vọt tới, năm đó Ma Thánh lấy không chút huyền niệm đệ nhất nhân hoành ép vũ trụ mấy trăm kỷ nguyên, không người có thể cùng nó tranh phong, nhưng bây giờ Ma Thánh mới đột phá Chúa Tể cảnh không lâu, liền lại toát ra một tôn cường đại người thần bí, ngay cả thời khắc này Ảnh Các cũng không biết hắn thân phận chân chính.

...

...

Nguyên Sơ Mộng Địa.

Tin tức này tản ra là chấn động, mà Băng Nguyên Chi Chủ khi nhìn rõ hung thủ sau con ngươi tuy có băng lãnh sát ý, nhưng cũng chầm chậm nội liễm, nam thánh chi chủ dám động thủ chính là nói rõ không sợ bọn họ, đồng thời có thể từ hư không Thần tộc một đám hai cảnh Chúa Tể vây công hạ đào tẩu, liền chứng minh đây cũng là mình cũng không cách nào đơn độc săn giết nó.

Huống chi, toàn bộ hư không Thần tộc cũng đang tìm kiếm nó, sớm đã tìm cái an toàn địa trốn, chính là hắn cũng vô pháp khóa chặt đối phương, loại này lồng ngực có một bụng hỏa diễm lại không chỗ phát tiết biệt khuất giấu ở lồng ngực, lẩm bẩm nói: "Ta nếu là ba cảnh cấp Thủy tổ thuận tiện."

Nhưng trong vũ trụ ba cảnh cấp Thủy tổ số lượng quá ít, cho dù là hư không Thần tộc cũng chỉ có ba vị, trong thâm uyên có đại khủng bố có thể khẳng định có ba cảnh cấp Thủy tổ, đục nguyên một mạch Thủy tổ cũng là ba cảnh cấp, chỉ là những này ba cảnh cấp Chúa Tể rất ít động thủ, đáng giá bọn chúng động thủ không nhiều, đồng thời, mỗi một lần động thủ dính dấp sự tình đều quá nhiều.

Bọn chúng không muốn tuỳ tiện động thủ, chính là hư không Thần tộc hai cảnh cấp Chúa Tể cũng rất khó mời được bọn chúng, thứ nhất là, trong vũ trụ thiên tài như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể, gần đây toát ra cái nam thánh chi chủ mời Thủy tổ động thủ, trước đó toát ra cái lư nại mời Thủy tổ động thủ, về sau lại toát ra cái bắc thánh chi chủ, đông thánh chi chủ chẳng lẽ lại đều muốn mời Thủy tổ động thủ?

Kia Thủy tổ là trở thành bọn chúng tay chân vẫn là khôi lỗi, huống chi trong vũ trụ không phải chỉ có hư không Thần tộc có ba cảnh cấp Thủy tổ, đục nguyên nhất tộc Thủy tổ, trong thâm uyên đại khủng bố, chính là thời không đảo có thể tại trong vũ trụ siêu nhiên cũng là như có như không phóng thích tin tức, hư hư thực thực liên lụy chính là vũ trụ bên ngoài cường giả khủng bố.

Những này kinh khủng tồn tại cũng sẽ không bỏ mặc tam đại Thủy tổ không chút kiêng kỵ động thủ, mà trọng yếu nhất chính là những này tại hư không Thần tộc nhìn như khó giải quyết tồn tại 'Nam thánh chi chủ' 'Lư nại Chúa Tể' 'Đại Mạc Chúa Tể' tại ba cảnh Thủy tổ trước mặt đều là con kiến hôi tồn tại, cuối cùng cả đời cũng sẽ không đột phá đệ tam cảnh uy hiếp được bọn chúng.

Mà Ảnh Các người sáng tạo 'A Lạc Phú' thuộc về chân chính truyền kỳ tồn tại, vị này mới là hai cảnh bên trong kinh khủng nhất một trong mấy người, từ Hư Thánh bái phỏng, nó có lòng tin đơn độc đi săn 'Nam thánh chi chủ' liền có thể nhìn ra, nhưng vị này tồn tại cũng không dám tuỳ tiện động thủ, rất nhiều bảo vật cũng chỉ là nhìn xem, kia là sợ động thủ quá nhiều lần hấp dẫn ba cảnh Thủy tổ ánh mắt.

Mà sáng tạo Ảnh Các cũng không dám như băng nguyên quân đoàn, thời không đảo, vực sâu cung như vậy linh hoạt, chỉ là một cái đơn thuần buôn bán tổ chức tình báo, khổng lồ vũ trụ nhìn như rắc rối phức tạp, kì thực vô hình quy củ sớm đã lồng đóng toàn bộ vũ trụ.

"Theo ta đi!" Băng Nguyên Chi Chủ kiềm chế tức giận trong lòng, Nguyên Sơ Mộng Địa là không thể ngây người, thậm chí địa phương khác cùng nhân tộc đều không thể lại trở về, lần này nam thánh chi chủ có thể đi vào Nguyên Sơ Mộng Địa, lần sau liền có thể xuất hiện tại trong vũ trụ địa phương khác, đồng thời biết được Sở Tuân có được phân thân thuật về sau, lần sau lại động thủ chỉ sợ có thể ngay cả bản tôn cũng cùng nhau xóa đi.

Mặc dù thủ đoạn như vậy rất ít, nhưng nếu thật sự quyết tâm giết một vị chuẩn Chúa Tể phía Nam thánh chi chủ thực lực vẫn có thể làm được, bởi vậy, đem Sở Tuân mang về băng nguyên mới là trọng yếu nhất, chỉ có nơi đó mới có thể phù hộ hắn.

Đồng thời, toà kia vô ngần băng nguyên hạ còn đang ngủ say 'Đục nguyên một mạch Thủy tổ' đây là trong vũ trụ cường giả tối đỉnh đều biết sự tình, không ai dám đi nơi nào giương oai, cũng không ai sẽ không có mắt, như nam thánh chi chủ thực có can đảm chạy đến băng nguyên đi lên săn giết Sở Tuân, vậy hắn nhất định sẽ làm cho 'Nam thánh chi chủ' biết ngày xưa đục nguyên nhất tộc vì sao có thể xưng là thứ nhất tộc đàn.

...

Gió bấc gào thét.

Giống như lưỡi dao.

Ở vào tình thế như vậy, phổ thông Đại Năng đều không thể ở lâu, thời gian dài ở chỗ này dừng lại cho dù là Đại Năng cảnh cũng sẽ hóa thành một tòa băng điêu, triệt để đóng băng tại cái này vĩnh viễn qua đời, mà tại dạng này một tòa khổng lồ băng nguyên bên trong lại có một tòa không có gì sánh kịp Thánh Thành, bên trong cư trú vô tận người tu hành, thậm chí có người bình thường.

Nếu là tới gần mới có thể biết được tại dạng này băng nguyên dưới, còn có một chỗ như thế ấm áp địa phương, kia là Băng Nguyên Chi Chủ phóng thích ra ấm áp, như là dòng lũ vẩy xuống mênh mông cương vực, phù hộ lấy đục nguyên nhất tộc vô tận sinh linh, mà giống như vậy địa phương còn có rất nhiều, Băng Nguyên Chi Chủ nhìn chăm chú, lẩm bẩm nói: "Bị hư không Thần tộc trục xuất vũ trụ trung tâm về sau, liền ở trong môi trường này tu hành!"

Thứ nhất là đục nguyên nhất tộc huyết mạch điên quá mức đáng sợ, mà tại vô tận băng nguyên bên trong lại có thể áp chế, thứ hai là như vậy hoàn cảnh cũng có lợi cho bọn chúng tu hành, nhưng gào thét hàn phong vẫn tại hàng năm giết chết vô số đục nguyên tộc nhân, mà nó cũng không phải không nghĩ tới một lần nữa trở về trong vũ trụ, chỉ là thuộc về đục nguyên nhất tộc thời đại đã qua, đản sinh lại là cái này đến cái khác mới phát chủng tộc.

Giống nhân tộc cái này bày ra hơi tộc đàn ở trong mắt nó chính là sắp lớn mạnh tộc đàn, từ một cái để hắn kinh diễm 'Địa tâm Đại Năng' đến bây giờ Sở Tuân, đều cho hắn nhìn thấy cảnh tượng khó tin, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ trở thành hư không Thần tộc khổng lồ như vậy tộc đàn, cũng lẩm bẩm nói: "Tiếp xuống, ngươi liền ở chỗ này tu hành không thành Chúa Tể, liền một ngày không thể rời đi!".