Chương 1437: Chớ đồng tử cùng Dư Phong nhóm!

Chương 1437: Chớ đồng tử cùng Dư Phong nhóm!

"Ừm!" Sở tuân cũng yên lặng gật đầu, hắn hiện tại chung quy vẫn là quá yếu, lần này có thể từ Nam Thánh chi chủ trong tay mạng sống là may mắn, mà lần sau đối phương lại có chuẩn bị mà đến liền không có may mắn như vậy, đồng thời ngay cả 'Nhất Khí Hóa Tam Thanh' đều bại lộ, thủ đoạn bảo mệnh cũng sẽ không lại giống trước đó dễ dàng như thế.

"Nam Thánh chi chủ!" Đồng thời cũng đem cái tên này ghi tạc đáy lòng, một vị chúa tể hai cảnh cấp tồn tại không gây hổ thẹn đến ngay cả hắn loại bọn tiểu bối này đều đánh lén, cũng coi như kiến thức đến chúa tể mặt khác.

Băng nguyên chi chủ cũng không có an bài cho hắn chỗ ở, cái này lớn như vậy băng nguyên đều là sinh tồn địa phương, phổ thông chúa tể không cách nào ở chỗ này sống sót, nhưng hắn tại rất nhiều phương diện đều là so sánh chúa tể cấp, đơn giản sinh tồn tất nhiên là không đáng kể, xếp bằng ở một tòa hàn phong gào thét chi địa, lẩm bẩm nói: "Trước tu hành bảo mệnh cấp bậc thủ đoạn đi!"

Từ Nam Thánh chi chủ xoá bỏ hắn lúc cũng đem hắn một cái nhược điểm cho phân tích ra " linh hồn ý chí' quá yếu, lúc trước nương tựa theo chúa tể cấp tâm linh ý chí đánh chết ma bướm, tại một đám chuẩn chúa tể bên trong đều là phải tính đến, chỉ khi nào đứng trước chúa tể liền lộ ra không chịu nổi một kích, mỗi một vị chúa tể đều có được chúa tể cấp tâm linh ý chí.

Chính là vừa tấn cấp chúa tể cũng sẽ tao ngộ thuế biến từ đó đạt tới chúa tể cấp, đối mặt chúa tể đệ nhất cảnh còn không có ưu thế, mà tại hai cảnh bên trong càng là không chịu nổi một kích, huống chi, trong vũ trụ những cái kia chúa tể có chút càng là am hiểu chú sát chi thuật, dù là hắn bây giờ tại băng nguyên quân đoàn, cũng có thể là tao ngộ đối phương chú kích.

Mặc dù có tầng tầng ngăn cản cùng cắt giảm, chân chính giáng lâm uy lực mười không còn một vẫn là có nhất định nguy hiểm, chỉ có đem tâm linh ý chí tiến một bước thuế biến, đi vào đệ nhất cảnh đỉnh phong nếu có khả năng đi vào hai cảnh cấp tâm linh ý chí, mới thật sự là an toàn tiêu chuẩn, cũng là trước mắt việc khẩn cấp trước mắt.

"Tu hành linh hồn ý chí!" Sở tuân vô cùng kiên nghị nói, nhục thân, chiêu thức, toàn bộ đều là không nóng nảy tại băng nguyên trên dãy núi căn bản không có đất dụng võ, ngược lại là linh hồn cường đại cực kì bức thiết.

"Vừa vặn, tại chỗ này hàn phong gào thét địa phương một bên trui luyện nhục thân một bên tu hành tâm linh ý chí!" Sở tuân nhẹ giọng tự nói, trong tay cũng đem mảnh này xích hồng sắc lân phiến lấy ra ngoài, năm đó chính là dựa vào cái này một mảnh lân phiến đột phá chúa tể cấp tâm linh ý chí, đến chúa tể cấp sau liền rất ít cấp độ sâu thăm dò.

Bởi vì nó cho mang tới áp bách quá mức khiếp người, căn bản không phải hắn cấp số này có tư cách thăm dò, ban sơ chỉ là nhìn thấy một đôi mắt liền để hắn cảm thụ run rẩy, có vô cùng kinh khủng che mất hắn, trọn vẹn tốn hao mấy chục vạn năm mới áp chế xuống, bây giờ hắn phải vào một bước thăm dò mảnh này lân giáp.

Oanh

Tâm linh ý chí nhìn chăm chú đi vào, toàn bộ thế giới đều tựa như bóc ra tại vô tận đêm tối thương khung hiện lên một đôi lạnh lùng vô tình màu đỏ đôi mắt, mà đôi mắt này hắn quá quen thuộc, giờ phút này đã có thể bình tĩnh ngóng nhìn trong lòng lại không gợn sóng, mà tinh thần ý chí tiến một bước xâm nhập, cũng làm cho càng nhiều hình tượng bày biện ra tới.

Tại trên ánh mắt phương xuất hiện màu đỏ cong cong lông mày, tùy theo thì là mông lung mà mơ hồ cái trán hình dáng, đây là đem lân phiến chủ nhân một chút xíu ấn hiện ra đến, mà mỗi thêm ra một chút hình dáng tinh thần hắn ý chí nhận áp lực liền mãnh liệt hơn, vô luận là lông mày sinh ra, vẫn là một cái mơ mơ hồ hồ hình dáng xuất hiện, đều giao phó vô tận áp chế.

Đó căn bản không phải hắn cấp số này có thể cưỡng ép thăm dò hình tượng, cũng may cái này tấm vảy là từ trong hệ thống hối đoái, có thể bằng vào mình tâm ý đi quan sát, mà không phải trực tiếp hiện ra hoàn chỉnh thể, như thế chính là phổ thông chúa tể đều không thể tiếp nhận, sợ bị trong nháy mắt ô nhiễm, trực tiếp đánh mất linh trí, hóa thành điên quái vật.

Nó tồn tại quá mức cao cấp, cho dù chỉ là trên thân thể một mảnh không có ý nghĩa lân phiến cũng là gánh chịu nó nói, không phải vật phẩm tầm thường có thể cấp cho, giờ phút này thông qua cái này một mảnh lân giáp đi thăm dò nó chỉnh thể, cũng là kiến càng ngưỡng vọng thương khung, muốn tìm hiểu xem không thể nói sinh vật, gánh chịu áp lực cũng là to lớn.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

. . .

Hơn mười hơi thở sau.

Cái trán hiện ra mồ hôi lạnh.

"Hô ~!" Hắn kết thúc lần này thăm dò, chỉ cảm thấy tâm linh ý chí vô cùng rã rời, phảng phất cùng người đến một trận tâm hồn giao phong, để hắn uể oải không muốn nhúc nhích, nhưng cảm nhận được tâm linh ý chí càng thêm ngưng thực cũng biết một phương này pháp hữu dụng, nếu là có thể thăm dò 'Nó' hoàn chỉnh thể, tâm linh của mình cảnh giới chỉ sợ nâng cao một bước.

"Từ từ sẽ đến đi!" Sở tuân nói nhỏ, mặc dù có cảm giác cấp bách vọt tới, vừa ý linh ý chí tăng lên chung quy là chậm rãi, nhất là đã đi tới chúa tể cấp tồn tại, chính là lại yêu nghiệt người cũng vô pháp một lần là xong, chỉ hi vọng tại băng nguyên dãy núi những thời giờ này sẽ không tao ngộ chú sát thuật, cho mình một cái giảm xóc thời gian.

Một kỷ nguyên, một kỷ nguyên, một kỷ nguyên.

Trong nháy mắt 20 kỷ nguyên quá khứ.

Nhân tộc.

Một tòa rách nát đại năng đạo trường, bên trong sớm đã không có bất kỳ cái gì sinh cơ giờ phút này trên không lại dẫn động trận Trận Phong bạo lôi đình, to lớn lôi đình xuyên qua trời cao giống như tại xé rách đêm tối, nếu là tại còn lại đại năng đạo trường tất nhiên có thể dẫn phát sóng to gió lớn, thậm chí là nhiều vị chúa tể giáng lâm, nhưng tại chỗ này rách nát đêm tối trời cao nhưng không có dẫn phát bất kỳ gợn sóng nào.

Tại mấy tức sau một đạo to lớn lôi điện quang mang xé rách bầu trời đêm, bổ ra một đạo u ám vòng xoáy vô tình thôn phệ chung quanh năng lượng, mà ở hậu phương lại có mấy đạo cái bóng đứng sừng sững ở kia, chỉ dùng hai cái hô hấp liền từ bên trong đi ra mấy thân ảnh, đứng tại chỗ này rách nát đại năng đạo trường, lẩm bẩm nói: "Đây cũng là sư tôn trong miệng ngoại giới?"

Chớ đồng đánh giá chung quanh rách nát thiên địa, lẩm bẩm nói: "Đây cũng là sở tuân sư tôn bọn hắn trong miệng địa tâm đại năng đạo trường, không nghĩ tới sự xuất hiện của chúng ta đúng là nơi này!"

Trời búa đệ tử Dư Phong cũng tò mò nhìn bốn phía, ánh mắt hiện ra quang trạch, còn có kích động vui sướng cùng không kịp chờ đợi, tại địa tâm đại năng sở tuân bốn người để lại rất nhiều công pháp, cũng khai sáng pháp tắc tu hành một mạch, bọn hắn đều là lôi cuốn lấy khí vận nhóm đầu tiên thiên tài, mỗi người đều tại Đế Cảnh lúc đều mở con đường thuộc về mình, trở thành mở đại đạo người mở đường.

Cũng tương tự tao ngộ địa tâm thế giới vô hình rèm cuốn cùng phù hộ, chỉ là bỏ qua rời đi cơ hội, nghĩ lại rời đi tranh luận, mà ra phương pháp duy nhất chính là bắt chước sư tôn lấy man lực cưỡng ép xé rách ngoại giới thế giới, từ đó đặt chân, nhưng muốn làm đến một bước này nhất định phải bộc phát đại năng cực hạn cấp thực lực, vẫn là cái này một cấp bậc bên trong cường giả.

Dung nham Thủy tổ, lượn quanh Thủy tổ, hai vị này đục nguyên một mạch người tu hành đều là 'Đại năng cực hạn cấp' lại không cách nào đào thoát lồng giam, mà chớ đồng bốn người cũng là chớ đồng trước hết nhất có cấp số này thực lực, sớm tại trước đó liền thử qua bổ ra u ám không gian rời đi, lại tại chờ đợi cùng Dư Phong bọn hắn cùng một chỗ.

Đây là bốn người đều có bổ ra u ám không gian năng lực mới lựa chọn kết bạn rời đi, mà địa tâm đại năng thế giới nội bộ sự tình cũng bị bọn hắn bình định, tại sở tuân bọn hắn rời đi sau còn còn sót lại Trùng tộc, đục nguyên huyết mạch người tu hành, tại ban sơ cùng bọn hắn đấu một đoạn thời gian, theo không ngừng trưởng thành chênh lệch của song phương cũng càng thêm tăng lớn, cho đến 10 kỷ nguyên trước thành công giải quyết.

"Ta đã không kịp chờ đợi gặp sư tôn ta!" Dư Phong mong đợi nói..