Chương 1438: Sư đồ gặp lại!

Chương 1438: Sư đồ gặp lại!

"Sở tuân sư tôn, Xích Dương sư tôn, Ngọc Hành sư tôn ~!" Chính là chớ đồng cũng nhẹ giọng thì thào, cho dù sở tuân bọn hắn không có chính thức thu chớ đồng vì đệ tử, nhưng mấy người dạy bảo cùng không keo kiệt tài nguyên, để bọn hắn sống nhiều thế cũng xung kích đại năng thành công, sớm đã dưới đáy lòng ngầm thừa nhận mấy vị sư tôn.

"Cũng không biết các sư tôn đang làm gì!" Đồng lư cũng vô cùng mong đợi nói, bọn hắn cùng 'Chớ đồng' 'Lư quân' 'Dư Phong' hết thảy bốn vị đến thiên địa rèm cuốn nhóm đầu tiên yêu nghiệt, mỗi người đều có tự hành mở con đường, tại địa tâm đại năng thế giới nhiều năm lần lượt sinh ra gần mười vị đại năng, bọn hắn bốn vị lại là xa xa siêu việt nhóm đầu tiên.

"Đã đều tới địa tâm tiền bối chỗ ở cũ, đi trước tế bái hạ vị tiền bối này!" Lư quân cũng mang theo kính ý đạo, nếu là không có địa tâm đại năng đem bọn hắn tổ tông đưa đến trong tiểu thế giới đương vật thí nghiệm liền không có hiện tại đều bọn hắn, mặc dù bọn hắn tổ tông đều là phạm phải trọng tội một chút tù phạm, bị địa tâm cùng nhau từ từng cái đại năng đạo trường lao đi.

Nhưng vốn có cảm kích vẫn là tồn tại, mà lại thông qua Xích Dương sư tôn bọn hắn hiểu qua địa tâm đại năng, liền đối với vị này chưa từng gặp mặt tiền bối mang theo kính ý, một đường bay đến tại toà này rách nát đại năng trên đạo trường đi qua, nhìn xem khắp nơi trên đất thê lương vẫn có xúc cảnh sinh tình cảm khái, cái kia giàu có bọn hắn sinh mệnh sáng tạo ra một tòa nhỏ bí cảnh địa tâm đại năng, đạo trường của hắn càng như thế rách nát.

"Ta nghe Ngọc Hành sư tôn nói qua ngoại giới mỗi vị đại năng đều sẽ mở đạo thuộc về mình trận, nâng đỡ từng vị nhân tộc thiên tài, hơn nữa còn sẽ ở lẫn nhau trong đạo trường còn sót lại cơ duyên, chờ mong người hữu duyên, chúng ta đã cũng tới đến nơi đây nếu là mở đạo trường, liền ở chỗ này đi!" Dư Phong cũng phức tạp nói.

"Tốt!" Chớ đồng gật đầu, cùng tại mênh mông trong hỗn độn mở một tòa cương vực, còn không bằng đem cái này rách nát đạo trường một lần nữa tu sửa, mặc dù dạng này đại giới càng lớn cũng càng phiền phức, nhưng bọn hắn bốn vị đều là đại năng cực hạn cấp, làm được vẫn là dễ dàng.

Ừm

"Xảy ra chuyện gì?"

"Thật là nồng nặc sinh cơ!"

"Quy tắc sinh ra!"

"Sinh linh xuất hiện!"

Lân cận lấy Nguyên Tiêu đại năng cái thứ nhất phát giác nơi này dị dạng, đương xa xa nhìn lại nhìn thấy 'Địa tâm đại năng đạo trường' một mảnh sinh cơ bừng bừng, tích góp dâng trào sinh thái lúc cũng không khỏi giật mình, ngơ ngác nói: "Chẳng lẽ lại là 'Địa tâm đại năng' sống lại?" Mặc dù loại khả năng này rất nhỏ, vẫn là trước tiên bay đi.

Nhưng khi tới gần lúc nhìn thấy bốn vị xa lạ nam nữ chính tu bổ quy tắc của nơi này cùng đại đạo, không khỏi mộng, lấy nhãn lực của hắn cũng tự nhiên nhìn ra mấy vị này sinh linh lợi hại, phóng xuất ra khí tức như có như không đều là 'Đại năng cực hạn cấp' động lòng người tộc khi nào toát ra bực này cường giả?

Tại sở tuân rời đi nhân tộc cương vực trong khoảng thời gian này, nhân tộc thiên tài cũng như sau cơn mưa măng không ngừng toát ra, có phong phú tài nguyên dưới, chín cảnh Đạo Tôn nhóm tấn cấp đại năng xác suất cao hơn, chính là đã từng một chút vẫn lạc rất nhiều kỷ nguyên đều bị sống lại, lúc ấy là không có năng lực để bọn hắn duy nhất một lần sống trên hai ba cái kỷ nguyên.

Nhưng tại đủ nhiều tài nguyên dưới, lại lần nữa cho bọn hắn một cơ hội, ngược lại có mấy vị ra đời đại năng, tổng thể tới nói tại cái này 70 dư kỷ nguyên trong lúc đó đản sinh đại năng chừng 30 dư vị, chính là hắn cũng không còn là tân tấn chúa tể, trở thành lần trước phê đại năng giả, cảnh giới cũng tới đến đại năng đỉnh phong.

Chỉ là nhìn thấy cái này xa lạ mấy vị đại năng vẫn là trận trận mơ hồ, cho dù là 'Kiếm minh' 'Trận minh' 'Đạo minh' đại năng hắn cũng đều biết, lại không người cùng bốn vị này đối đầu hào.

Chớ đồng, Dư Phong cũng đối vị này nhân tộc đại năng bày ra lấy hiền lành mỉm cười, đồng thời cũng có chút chờ mong sư tôn đến, mà ở trong đó đản sinh động tĩnh cũng lần lượt hấp dẫn đến cái khác đại năng giáng lâm, cơ hồ là trong khoảnh khắc liền có từng vị đại năng giáng lâm, có tân tấn nhân tộc đại năng, cũng có thành tựu tên đã lâu uy tín lâu năm đại năng.

Đương thân thể khôi ngô trời búa phủ xuống thời giờ, con mắt bỗng nhiên sáng lên ý mừng hiện ra ở thân thể mỗi một tấc, kích động nhìn Dư Phong, mặt mũi tràn đầy vui vẻ, vui mừng nói: "Ha ha ha ha ha, oắt con, rốt cục bỏ được từ địa tâm không gian ra, lão tử nhớ ngươi muốn chết!"

Nghe như thế thô lỗ lời nói, Dư Phong trên mặt cũng bộc lộ hài lòng tiếu dung, đối vị này thô tục sư phó hắn là càng hợp, nhất là sư tôn một tay trù nghệ càng làm cho hắn thèm lợi hại, cũng xán lạn cười nói: "Lão búa, cả ngày nghe ngươi thổi ngưu bức nói ở bên ngoài có nguyên liệu nấu ăn cùng gia vị tình huống dưới mỹ thực nhất tuyệt, lần này ta thế nhưng là đến thưởng thức ~!"

Đồng lư, lư quân trên mặt cũng treo tiếu dung, đối sư đồ hai người loại này đối thoại phương thức cũng không ngoài ý muốn, ngược lại có nồng đậm cảm giác thân thiết.

Chung quanh những này đứng ngoài quan sát đại năng cũng là đột nhiên giật mình, nghĩ tới điều gì, nhìn về phía trời búa vừa nhìn về phía Dư Phong mấy người thoải mái cũng đang dâng lên, những cái kia thế hệ trước đại năng cũng vì mới một đời đại năng giải thích: Năm đó trời búa, Ngọc Hành, Xích Dương, sở tuân bọn hắn cùng nhau đi một tòa nhỏ bí cảnh, mấy người cũng là từ nơi đó quật khởi, mấy vị này hẳn là bọn hắn nhận lấy đệ tử.

Chỉ là để đám người này sợ hãi than là bốn người này lại toàn bộ đều là đại năng cực hạn cấp, chính là hiện tại nhân tộc đại năng như sau cơn mưa măng không ngừng toát ra, đại năng cực hạn cấp cũng bất quá hai tay số lượng, vẫn là nguyên minh năm tháng dài đằng đẵng góp nhặt, bây giờ lại một chút toát ra bốn vị quả thực có chút sợ hãi thán phục.

Hoa

Ngọc Hành.

Xích Dương.

Bọn hắn hai vị cũng đang lục tục chạy đến, nhìn xem ngày xưa tại chín đục thành dạy bảo mấy vị tiểu bối đi ra, kìm lòng không được hiện lên vui sướng, cũng mỉm cười nhìn bọn hắn.

Mà lư quân, chớ đồng biểu hiện trên mặt lại dần dần mất tự nhiên, thỉnh thoảng nhìn về phương xa, ngay đầu tiên liền chờ mong 'Sở tuân sư tôn' giáng lâm, nhưng đợi đã lâu còn lại ba vị lão sư đều tới, chậm chạp không thấy sư tôn thân ảnh, nghĩ đến khả năng khoảng cách xa một chút, nhưng bây giờ đều đi qua một khắc đồng hồ, còn chưa tới, lo nghĩ cùng tâm tình bất an cũng sinh.

Tại trời búa trước khi đi cũng cùng bọn hắn phổ cập khoa học qua ngoại giới nhân tộc tình cảnh, đồng lư trên mặt từ lâu không có tiếu dung, không tự chủ bắt lấy góc áo, dò hỏi: "Sở tuân sư tôn đâu. . . Lão nhân gia ông ta ở đâu?"

"Hắn a?" Ngọc Hành cùng trời búa trên mặt bọn họ đều bộc lộ tâm tình rất phức tạp, thân là ngày xưa đồng đội cũng biết một số việc, minh bạch sở tuân đắc tội một chút kinh khủng tồn tại, chính là một đạo hóa thân cũng không dám lại hiển lộ lộ bên ngoài, mà phân thân càng là tại kỳ trong điện trốn tránh, đã hai mươi kỷ nguyên cũng không dám bước ra một bước.

"Các ngươi sở tuân sư tôn hắn gặp được một điểm phiền phức, tạm thời không có cách nào đến hiện thân thấy các ngươi, bất quá yên tâm các ngươi đi thăm viếng sở tuân sư tôn vẫn là có thể!" Xích Dương cũng nói, hắn tu hành thiên phú cũng càng kinh khủng thậm chí không thể so với sở tuân thấp nhiều ít, chỉ là hắn tính tình nội liễm trầm ổn, thích giấu dốt, chính là hiện tại đi vào đại năng siêu thoát cấp đều tại trong vũ trụ thanh danh không hiện, như là người trong suốt..