Chương 1439: Tâm linh đột phá!

Chương 1439: Tâm linh đột phá!

Hô

Kỳ trong điện.

Nhìn thấy Sở Tuân sư tôn bình yên vô sự về sau, Mạc Đồng bọn hắn dẫn theo tâm cũng rốt cục để xuống, chợt mà đến thì là một cỗ cảm giác áp bách, sư tôn đối mặt tình cảnh như thế ngay cả kỳ điện cũng không dám ra ngoài, thân là đệ tử tự nhiên muốn vi sư tôn chia sẻ áp lực.

Nhưng biết gặp phải là cái gì sau vẫn là một trận bất lực, bọn hắn tại Đại Năng cực hạn cấp đều thuộc về cường giả, đặt ở nhân tộc khu vực cũng không phải kẻ yếu, nhưng đối mặt sư tôn tiếp xúc cùng tồn tại vẫn là kém quá xa, Chúa Tể cấp, vẫn là không phải phổ thông Chúa Tể cấp.

"Chính là Chúa Tể thì sao, nếu là không có sư tôn liền không có hiện tại chúng ta, cho dù một ngày không được, cũng cuối cùng sẽ có một ngày có thể làm được!" Mạc Đồng lại vô cùng kiên nghị nói, hắn vẫn là quên không được tại Cửu Hồn thành cùng gia gia sống nương tựa lẫn nhau lúc, say rượu Bát Hồn Chủ một cước đạp xuống, bọn hắn tại dưới mặt bàn chân như sâu kiến kia cỗ tuyệt vọng cùng không cam lòng.

Đồng Lư, Dư Phong, lư quân bọn hắn đều không có trải qua thời đại kia, thuộc về tại Cửu Hồn thành sau giải phóng mới lần lượt đản sinh người mới, từ đó đối Sở Tuân sư tôn có cỗ đặc thù cảm xúc, kia nguyên bản hơi có buông lỏng cảm xúc cũng làm tức căng cứng ra, đối với tu hành một lần nữa ra đời vô cùng khát vọng mãnh liệt.

...

...

Vô tận băng nguyên.

Một đạo xếp bằng ở kia thanh sam thân ảnh, giống như băng điêu thời gian dài ngồi xuống để phong tuyết không ngừng quét trên thân, một tầng thêm một tầng bao trùm hạ giống như băng điêu cứng ngắc tại kia, nhưng cái này băng điêu hạ lại nương theo một cỗ nóng bỏng sinh cơ vận chuyển, giống như yên lặng trái tim khôi phục, một lần nữa phát ra 'Phanh phanh' nhảy lên âm thanh.

Bao phủ ở trên người hắn băng sương cũng sinh ra vết rạn, nương theo không ngừng biến nhiều mà triệt để băng liệt, đem một vị hình dạng tuấn tú người trẻ tuổi chầm chậm mở ra ôn nhuận con ngươi, thật mỏng môi đỏ cũng nhẹ giọng thì thào: "Mạc Đồng bọn hắn cũng từ địa tâm Đại Năng thế giới đi ra!"

Có vui mừng cũng có thoải mái, chỉ tiếc hắn bây giờ bị trói buộc tại cái này, mặc dù dài đến 20 kỷ nguyên không có gặp tập kích, nhưng vẫn là một bước không dám rời đi, ai cũng không biết 'Nam thánh chi chủ' có cái gì thủ đoạn, tại tâm linh ý chí không có thuế biến đến mức nhất định trước, hắn là một bước cũng không dám rời đi.

Chính là băng nguyên quân đoàn thành viên lại tập kết mấy lần, hắn cũng không có tham dự qua, tại băng nguyên trên dãy núi yên lặng tĩnh tu, dài đến hai mươi kỷ nguyên tâm linh tu hành, cũng rốt cục để hắn tâm linh ý chí đi vào một cái điểm tới hạn, lòng bàn tay lấp lóe một viên vảy màu đỏ, ánh mắt thâm thúy mà bình tĩnh nhìn chăm chú.

Một hình ảnh chầm chậm thăm dò ra, một trương cùng nhân loại có tám thành tương tự quái vật khuôn mặt bày biện ra đến, lúc trước hắn coi là đây cũng là lân phiến chủ nhân bộ dáng, nhưng về sau, tiếp tục nhìn chăm chú hạ xuất hiện trọn vẹn chín cái đầu, mà bây giờ mới đưa nó hoàn chỉnh thân thể câu siết ra, lần đầu thăm dò đến.

Thật dài cái cổ giống như thân rắn đem chín khỏa đầu cao cao nâng lên, treo ở vũ trụ thiên khung, mà to lớn hơn thân thể lại ẩn núp tại vô tận đêm tối dưới, trong tay một mảnh lân giáp chỉ là con quái vật này một mảnh năng lượng biến mất sau lân giáp, mà dạng này lân phiến còn không biết nhiều ít, chừng ức vạn.

Thả ra khí tức hung sát, chính là một bộ mông lung hình tượng cũng mang đến to lớn xung kích, chấn động linh hồn, giống như thân lâm kỳ cảnh, phổ thông Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất chỉ nhìn một chút liền sẽ ô nhiễm linh hồn, lâm vào điên trạng thái, chính là hắn cũng là tại một chút xíu tích luỹ lại mới thăm dò mảnh này lân giáp chân chính chủ nhân bộ dáng.

"Oanh ~!" Cho dù là giờ phút này bày biện ra chấn nhiếp vẫn là to lớn, đang điên cuồng va chạm tâm thần, đây là tuyệt đối cùng sư tôn Cổ Thần một cái cấp bậc, tại không có trải qua cho phép hạ thăm dò nó một chút liền muốn tao ngộ mãnh liệt phản phệ, dù chỉ là một mảnh lân giáp bên trên vết tích.

Ầm ầm ầm ầm ầm ~!

Hóa thành một cỗ cực kì kịch liệt tinh thần xung kích, dẫn đến chung quanh khí lưu hỗn loạn để dưới thân băng nguyên sinh ra vết rạn, trong không khí quét cuồng phong càng là hóa thành kịch liệt phong bạo, cỗ thứ nhất, cỗ thứ hai, trọn vẹn ba mươi cỗ gió lốc vòng xoáy tại bốn phía tứ ngược, mà loại ý chí này trùng kích vào, càng là hơn hai mươi hơi thở sau mới miễn cưỡng đình chỉ.

Nhưng dừng lại trong nháy mắt, Sở Tuân nhục thân rõ ràng rung động dưới, sau đó liền mở ra một đôi con ngươi sáng ngời, không có rã rời chỉ có ý mừng, lẩm bẩm nói: "Chúa Tể đệ nhất cảnh đỉnh phong cấp tâm linh ý chí!"

Trên mặt của hắn kìm lòng không được nổi lên mỉm cười, tu hành trọn vẹn hai mươi kỷ nguyên rốt cục đạt thành, cái tốc độ này càng cấp tốc, có thể nói không có trong tay cái này tấm vảy không ngừng rèn luyện linh hồn ý chí, nghĩ đạt tới trình độ này còn không biết muốn mấy chục trên trăm kỷ nguyên, thậm chí năm trăm kỷ nguyên mới có thể miễn cưỡng đạt tới.

Hiện tại hoàn toàn gia tốc quá trình này, chân chính sau khi đột phá cảm thụ được linh hồn ý chí kiên nghị cùng khổng lồ, trên mặt kìm lòng không được nổi lên mỉm cười, nói: "Rốt cục xong rồi."

Cho tới nay đều cẩn thận nhỏ bé, cho dù là tại băng nguyên dãy núi, kỳ trong điện đều có phân thân, vẫn không có đầy đủ cảm giác an toàn, biết 'Nam thánh chi chủ' hoặc hư không Thần tộc vận dụng chú sát thuật xác suất không lớn, nhưng vẫn là cực kì kiêng kị, bởi vì chân chính phủ xuống thời giờ chính là có cả hai che chở vẫn có tử vong xác suất.

Nhưng bây giờ lại khác, tâm linh ý chí đột phá đệ nhất cảnh đỉnh phong cấp, chính là chú sát thuật cũng vô pháp xuyên thấu kỳ điện, cùng băng nguyên dãy núi phòng hộ hạ cuối cùng giết chết mình, để hắn căng cứng tâm thần cũng rốt cục buông ra.

"Nhưng vẫn là không cách nào rời đi a!" Sở Tuân lại cảm thán, hiện tại là tự vệ dư xài, nhưng vẫn là không cách nào rời đi kỳ điện cùng băng nguyên dãy núi, nhục thân thượng cảnh giới vẫn là quá yếu, nhưng bất kể như thế nào cũng là không cần lại lo lắng tùy thời bị xoá bỏ, đủ để lỏng giải một trận tâm linh.

"Uống rượu đi ~!" Sở Tuân trong một ý niệm đi tới khoảng cách gần hắn nhất một tòa thành nhỏ, lúc trước căn bản không dám dạng này loạn động, thứ nhất là gấp gáp tu hành, thứ hai là mỗi khoảng cách Băng Nguyên Chi Chủ xa bên trên một bước liền có bao nhiêu một phần nguy cơ, hiện tại thì lại khác, chỉ cần còn ở lại chỗ này tòa khổng lồ băng nguyên trên dãy núi căn bản không sợ bất luận cái gì đánh lén.

Mà tại quán rượu chỗ cao vừa ăn tiệc rượu, cũng vừa nghĩ nhân tộc cương vực sự tình.

Cái này 20 kỷ nguyên bế quan cũng làm cho hắn cùng ngoại giới gãy mất hết thảy liên hệ cùng nhân quả, giống nhân tộc cương vực chuyện phát sinh đều là thông qua hảo hữu đến kỳ trong điện bái phỏng hắn mới biết tin tức, cũng rõ ràng mình Đại Năng trong đạo trường lại ra đời một chút thiên tài, lại đáng tiếc không thể gặp, chính là một bộ hóa thân cũng vô pháp phân liệt.

Hiện tại cũng có lòng tin phân liệt một đạo hóa thân tại nhân tộc cương vực bên trong hành tẩu, chính là tao ngộ chú sát thuật cũng có lòng tin sớm gãy mất cái này một phân thân nhân quả, không cho hắn liên lụy đến bản tôn.

Tại làm những này đồng thời bản tôn cũng đang suy tư lần này một bước kế hoạch, tâm linh ý chí phương diện nghĩ lại đột phá trong thời gian ngắn không thể nào, mà nhục thân phương diện đồng dạng quá yếu điểm, hắn rất nhiều chiêu thức đơn giản cùng Thiên Thung Thần Tôn, Thiên Thủy Thần Tôn những này chuẩn Chúa Tể không kém bao nhiêu, chỉ có tâm linh ý chí phương diện thuộc về siêu thoát.

Nhưng bây giờ đơn thuần 'Tiến công' phương diện nhu cầu lại không lớn, tại băng nguyên dãy núi liền chú định không có đất dụng võ, ngược lại là thủ đoạn bảo mệnh quá yếu, nếu là thủ đoạn bảo mệnh đủ mạnh chưa hẳn không thể đi bên ngoài tiếp tục tản bộ..