Chương 1440: Băng nguyên chi chủ chỉ điểm!

Chương 1440: Băng nguyên chi chủ chỉ điểm!

Một kỷ nguyên.

Một kỷ nguyên.

Trong nháy mắt.

Năm kỷ nguyên quá khứ.

Trong khoảng thời gian này hắn tiến cảnh có thể nói đột nhiên tăng mạnh, coi chừng linh ý chí đi vào Chúa Tể đỉnh phong cấp về sau, ngộ tính của hắn phương diện cũng đột nhiên tăng vọt rất nhiều, trước đó để hắn hoang mang địa phương chỉ cần hơi suy tư liền có thể ngộ ra, đồng dạng, sáng tạo ra so sánh Chúa Tể cấp chiêu thức cũng càng thêm dễ dàng.

Không nói hạ bút thành văn.

Chỉ cần hơi lắng đọng.

Một chiêu.

Một chiêu.

Lại một chiêu.

Nhưng hắn đã lười nhác lại sáng tạo so sánh Chúa Tể cấp chiêu thức, mà là nghĩ đến càng tinh tiến hơn một bước, đồng thời càng nhiều trọng tâm đều đặt ở bảo mệnh trên phương diện, nếm thử ngộ ra một chút lợi hại thủ đoạn bảo mệnh.

Hoa

Băng nguyên nổi lên hiện một đạo to lớn hư không khe hở, bên trong truyền đến 'Băng Nguyên Chi Chủ' triệu hoán, Sở Tuân cũng tiến vào không gian bên trong đường hầm, mấy cái hô hấp sau giáng lâm tại một chỗ khổng lồ vô ngần băng nguyên dãy núi thiên địa bên trong, chỉ thấy được Băng Nguyên Chi Chủ an tĩnh đứng tại kia, cuồng phong gào thét rèn luyện qua hắn xanh đen màu da da.

Từng cây kết lên vụn băng tóc đen cùng sợi râu trong gió lộn xộn, lông mày bên trên cũng là một tầng sương lạnh, nhưng này ánh mắt lại là phá lệ sắc bén cùng cô độc, mà ánh mắt rơi vào trên người Sở Tuân lúc cũng mang theo vui mừng, đây là nó coi trọng thành viên, mặc dù bây giờ còn rất nhỏ yếu, nhưng cuối cùng sẽ có một ngày sẽ trưởng thành đến hắn cấp số này.

"Trên tu hành có vấn đề gì không?" Băng Nguyên Chi Chủ hỏi.

"Có!" Sở Tuân ánh mắt sáng lên, tại tâm linh ý chí đột phá trận kia tuế nguyệt tiến cảnh lại là rất nhanh, nhưng đến đến tiếp sau vẫn là có bình cảnh xuất hiện, liệt như bây giờ đều nắm chắc cái để hắn hoang mang địa phương, tỉ như dưới mắt cong ngón búng ra một đám ngọn lửa nhỏ sinh ra, đây là hắn sáng tạo chiêu thứ nhất Chúa Tể cấp chiêu thức, đang không ngừng hoàn thiện cùng cải tiến, bây giờ đã trở nên phá lệ cường đại.

"Oanh ~!" Một ý niệm liền hóa thành một tòa khổng lồ biển lửa, bừng bừng nhiều đám ánh lửa, nếu là nhỏ bé quan sát đều là có vô cùng Hủy Diệt Chi Kiếm chỗ ngưng tụ, đủ để tưởng tượng có thể bộc phát cỡ nào uy thế, hơn nữa còn có thể theo tâm ý có chỗ cải biến, có thể ở trong biển lửa ngưng tụ khổng lồ cối xay bàn tay, cũng có thể hóa thành to lớn Hỏa Diễm Khô Lâu khôi lỗi, thiên biến vạn hóa.

"Ta tại hủy diệt đại đạo có chỗ thành tích, cũng là ta sáng tạo chiêu thứ nhất Chúa Tể cấp chiêu thức, hiện tại đã có thể uy hiếp chân chính Chúa Tể cảnh, nhưng gần chút thời gian giống như là lâm vào bình cảnh, vô luận như thế nào thi triển đều không thể để uy lực tiến thêm một bước, cho dù là để toà này biển lửa lại lớn bên trên gấp hai, gấp ba, vẫn là biến hóa không lớn!" Sở Tuân có chút bất đắc dĩ nói.

Băng Nguyên Chi Chủ ánh mắt lấp lóe dị sắc, nói thật ra bản thân nó cũng không am hiểu dạy bảo đệ tử, không phải Hồn Nguyên Huyết mạch cũng sẽ không đản sinh cường giả thưa thớt như vậy, vốn nghĩ chỉ điểm Sở Tuân cái này chuẩn Chúa Tể còn không phải đâm đâm có thừa, hiện tại nhìn lại ngay cả hắn cũng có chút nhức đầu, cái này ngộ ra hủy diệt đại đạo đúng là hắn không am hiểu, cũng may cảnh giới không phải đặc biệt cao còn có thể chỉ điểm một hai.

"Ta cho ý kiến là... Để nó tiếp tục tăng trưởng, biển lửa này nếu là phiên dài hai bội tam lần tác dụng không lớn, vậy liền duy nhất một lần phiên dài gấp mười, hóa thành hỏa diễm ngập trời che trời lửa lưu, uy lực tất nhiên tăng vọt." Băng Nguyên Chi Chủ chân thành nói.

"Ừm!" Sở Tuân gật đầu.

"Trừ cái đó ra còn gì nữa không?" Băng Nguyên Chi Chủ tiếp tục hỏi.

"Có!" Sở Tuân trong nháy mắt có một đám kiếm quang lấp lóe, như thời gian nước chảy, mắt thường khó mà thăm dò mà tại tia sáng chiết xạ hạ mới hiện ra nó một vòng phong mang, nói: "Đây là kiếm đạo phương diện vấn đề!"

Liên tiếp hỏi ra mấy vấn đề, đáng tiếc Băng Nguyên Chi Chủ không phải mỗi cái đều am hiểu, tại phát biểu ý kiến sau Băng Nguyên Chi Chủ dứt khoát ném cho Sở Tuân số dạng bảo vật, trong đó còn có một bộ Chúa Tể hai cảnh thi thể, đương nhắm vào một chút lúc lập tức giật mình, chỉ cảm thấy kinh khủng đại hủy diệt tại quét sạch tâm linh, mang đến kịch liệt xung kích.

"Đây là một bộ hai cảnh Chúa Tể, chủ tu chính là hủy diệt một đạo, dù là chết đi nhiều năm tu hành đại đạo cũng lạc ấn tại huyết nhục bên trong, ngươi trở về nghiên cứu nghiên cứu, có lẽ có thể mang đến không giống thu hoạch!" Băng Nguyên Chi Chủ nói.

"Tốt!" Sở Tuân ánh mắt cọ sáng, tất nhiên là biết cỗ thi thể này trân quý, đồng thời cũng minh bạch tác dụng của nó giống vảy màu đỏ cũng vẻn vẹn vĩ đại tồn tại một mảnh lân giáp, chỉ là tự thân đạo quả sớm đã hòa tan vào thân thể mỗi một cái bộ vị, bây giờ cái này một bộ hoàn thành thi thể càng là hoàn mỹ côi bảo, để tâm hắn động.

Nhìn xem rời đi Sở Tuân cũng nói: "Đúng rồi, trên tu hành có vấn đề gì, có chút ta không am hiểu 'Lửa vực chi chủ' 'Băng phách Nữ Hoàng' đều có thể giải đáp cho ngươi " lư nại Chúa Tể' cũng là một vị kiếm tu, không cần không thả ra mặt mũi, có sẽ không trực tiếp đến hỏi, bọn hắn cũng sẽ không cự tuyệt ngươi!"

"Ừm ừ ~!" Sở Tuân trọng trọng gật đầu, lại đều bị trước mắt cỗ thi thể này hấp dẫn đến.

Đợi Sở Tuân sau khi đi, Băng Nguyên Chi Chủ mới bất đắc dĩ lắc đầu, vị này thành viên mới so với hắn tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn, mà lại tại Sở Tuân đặt câu hỏi bên trong có mấy thứ rõ ràng nó đều hiểu, thậm chí có thể vận dụng cao siêu hơn, nhưng nếu nói đem quá trình này phân tích xuống tới cho Sở Tuân, nó thật đúng là sẽ không, nghẹn sắc mặt đỏ bừng cũng tự thuật không ra.

Cuối cùng càng đem cỗ thi thể này ném cho Sở Tuân, lặng yên suy nghĩ: Cùng chỉ điểm không bằng mình phân tích minh ngộ thấu triệt; mặc dù loại hành vi này có chút lớn tay chân, nhưng ai gọi hắn là băng nguyên quân đoàn chi chủ, những năm này góp nhặt phi thường phong phú, chỉ là một bộ Chúa Tể hai cảnh thi thể thật đúng là không tính là gì.

"Thật sự là ăn trời sinh đục nguyên một mạch thua thiệt!" Băng Nguyên Chi Chủ tự lẩm bẩm, rất nhiều đại đạo hắn đều là tự nhiên mà vậy minh ngộ, giống Ma Viên Đại Thánh cũng là như thế, đây là trong huyết mạch có được thiên nhiên ưu thế, mình cũng không biết vì sao liền bỗng nhiên minh bạch, nhưng nếu kỹ càng nói ra, thật đúng là làm không được.

"Dạy bảo vãn bối thật khó!" Băng Nguyên Chi Chủ cảm thán, cho dù là hắn dồn dập nhất lúc hận không thể đem mình đầy trong đầu tri thức đều kín đáo đưa cho Sở Tuân, nhưng trình bày không ra chính là trình bày không ra, thầm nói: "Để băng phách Nữ Hoàng, lư nại bọn hắn đi dạy, đầu của bọn hắn dưa liền thành quen nhiều, những đạo lý này có thể tuỳ tiện trình bày ra!"

Sau đó, Sở Tuân ngoại trừ nghiên cứu phân tích Băng Nguyên Chi Chủ tặng cho cỗ thi thể này, thật đúng là không có keo kiệt những cơ hội này, trực tiếp giống băng phách Nữ Hoàng, lư nại Chúa Tể bọn hắn thỉnh giáo, tại nhân tộc thời điểm một đường tu hành đều là tự hành sờ lăn lộn bò, có rất ít người tại tu hành phương diện cho hắn trợ giúp, cũng đưa đến quen thuộc có vấn đề mình chậm rãi đi ngộ.

Hiện tại kinh qua Băng Nguyên Chi Chủ chỉ điểm, như là phát hiện đại lục mới, mới khai quật trước đó không cụ bị tài nguyên hiện tại cũng có được a, mấy vị này tại trong vũ trụ được hưởng nổi danh tồn tại, phổ thông hai cảnh đều khó mà gặp mặt người, tại có bầy bạn tầng này thân phận, dễ dàng liền gặp được, tất nhiên là bắt lấy cơ hội này không thả, mà vô luận là tầm mắt vẫn là tu hành bên trên đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt.

"Cái này lư nại thật lợi hại, bất quá... Làm sao cảm giác Phổ Trành Chúa Tể cũng phi thường lợi hại!" Tại thỉnh giáo đồng thời cũng chưa quên nhân tộc cương vực bốn vị Chúa Tể, trong đó Phổ Trành mang đến cho hắn một cảm giác là cường liệt nhất cùng nóng bỏng, kia là rõ ràng siêu cùng ba người khác, mặc dù tạm thời lạc hậu kỳ Chúa Tể, lại cảm giác một ngày nào đó sẽ vượt qua đối phương..