Chương 1441: 50 kỷ nguyên!

Chương 1441: 50 kỷ nguyên!

Nhân tộc cương vực.

Kiếm minh.

Sở Tuân chăm chú thỉnh giáo sau ngồi ngay ngắn ở đó, lâm vào trầm tư, phổ đinh tiền bối dạy bảo kiếm thuật quá mức siêu nhiên, thậm chí tại một ít kiến giải bên trên không kém cỏi 'Lư nại Chúa Tể' đây chính là hai cảnh bên trong cường giả, tại hư không Thần tộc nhiều vị hai cảnh vây quét hạ đều có thể thong dong rời đi tồn tại, hắn lại từ phổ đinh Chúa Tể trên thân nhìn thấy giống nhau địa phương.

"Đạo Kiếp kiếm là thuộc về nhân sinh cảm ngộ hoà vào kiếm đạo bên trong, đi chi kiếm liệt như nhân sinh của hắn, một kiếm một kiếp, hoàn toàn là đem tự thân kinh lịch ký thác vào kiếm đạo bên trong, cũng tương tự tạo nên Đạo Kiếp vô cùng cường đại, chính là hiện tại vẫn là Đại Năng siêu thoát tương lai cũng chung quy trở thành chuẩn Chúa Tể, thậm chí là chuẩn Chúa Tể bên trong đệ nhất nhân!"

Hắn đạo liền chú định hắn đường, mỗi một Đạo Kiếp cùng khảm giết không chết hắn sẽ chỉ làm hắn càng thêm cường đại, nhưng phổ đinh Chúa Tể kiếm lại là toàn vẹn siêu thoát, tùy ý một kiếm chính là trong bình tĩnh bộc phát kinh lôi, trình bày cũng càng rõ ràng, so sánh với lư nại Chúa Tể dạy bảo, phổ đinh chỉ điểm càng thêm thông thấu.

"Mỗi người đều có con đường của mình, ta chỉ là hướng ngươi trình bày đường của ta, ngươi không cần đi theo mọi thứ đi học!" Phổ đinh một bộ áo bào đen, tóc dài tùy ý rối tung, trên người có một cỗ độc thuộc lười biếng, mà tại cỗ này lười nhác hạ lại ẩn giấu nóng bỏng phong mang, đủ để nghĩ đến hắn như nghiêm túc sẽ có bao nhiêu kinh khủng.

Cùng Sở Tuân đối mặt lúc, phổ đinh cũng bình tĩnh nói: "Để một đám Đại Năng tu hành đường của ta là bởi vì bọn hắn đời này điểm cuối cùng cũng chỉ là 'Đại Năng cảnh' có thể học ba thành liền đủ để hưởng thụ cả đời, ngươi lại khác, đã là Nhân tộc ta hi vọng mới, muốn đi nhất phù hợp mình, trước đó không đến thỉnh giáo ta cũng sẽ không đánh quấy ngươi, đã tới, trình bày ta đạo, ngươi lẳng lặng nhìn xem là được!"

"Ừm!" Sở Tuân vẫn như cũ gật đầu, phổ đinh Chúa Tể tính tình bình thản, nhưng vừa vặn biểu hiện ra kiếm đạo cũng tốt, đối với mình trình bày cũng được, đều không phải khẩu thuật như thế tùy ý, đó là ngay cả hắn cũng vì đó sợ hãi thán phục, rất là chấn động, cũng đối phổ đinh Chúa Tể quá khứ sinh ra hiếu kì, nhưng giờ phút này lại có rất nhiều thu hoạch cần chậm rãi tiêu hóa.

...

...

Ngoại giới, vẫn tại gió nổi mây phun, hắn biến mất tại lúc mới đầu dẫn phát oanh động nhưng theo năm kỷ nguyên, mười kỷ nguyên quá khứ liền dần dần đem hắn quên lãng, lúc này đàm luận hắn người đã không nhiều, chỉ có đương người đề cập 70 vị chuẩn Chúa Tể lúc, mới có thể thổn thức mà cảm thán nghĩ đến hắn, ai có thể nghĩ tới Ảnh Các đều bị lừa.

Không chỉ có là Ảnh Các, hư không Thần tộc, thậm chí 'Nam thánh chi chủ' đều chủ quan, đem vị này nhân tộc Sở Tuân cho xem nhẹ, vô luận là áo bào đen diễn viên hí khúc người thần bí, vẫn là thanh sam Sở Tuân lại đều là phân thân, nhưng lại lấy phân thân thủ đoạn chiếm cứ hai vị chuẩn Chúa Tể danh ngạch, để cho người ta sợ hãi thán phục sau khi cũng không chỉ có mơ màng nếu là bản tôn hiện thân nên mạnh bao nhiêu?

Không tự chủ được cũng nghĩ đến danh xưng chuẩn Chúa Tể đệ nhất thần mộc quân vương, lúc trước không ai đối cái bài danh này có ý nghĩa đều cảm thấy Ma Thánh đột phá, hắn kế vị tự nhiên mà vậy, nhưng toát ra chuyện này mọi người lại không như vậy cho rằng, hai cỗ phân thân đều chiếm lấy hai cái chuẩn Chúa Tể danh ngạch, chân thân xuất hiện ai là đệ nhất nhân còn vẫn là chưa định.

Nhưng có một chút có thể khẳng định, chính là giờ này khắc này cũng không có người hoài nghi Ma Thánh làm chuẩn Chúa Tể đệ nhất nhân địa vị, chính là Sở Tuân mạnh như thế cũng không ai bắt hắn cùng Ma Thánh so sánh qua, đó là bởi vì Ma Thánh sớm đã dùng từng tràng chiến tích chứng minh mình, từ một tòa phân thân liền có thể áp chế Tử Mộc Thần Quân chờ một nhóm chuẩn Chúa Tể liền có thể nhìn ra đặc biệt địa vị siêu phàm.

"Thật nhiều người tại đề cập sư tôn a!" Mà nhân tộc Mạc Đồng mấy người cũng lẩm bẩm nói, bọn hắn đã rời đi nhân tộc, tại đương đề cập chuẩn Chúa Tể lúc vẫn như cũ sẽ nâng lên hắn, cũng là lúc này mới biết được sư tôn lực ảnh hưởng lại như thế lớn, cho dù là tại ngoại giới cũng có truyền thuyết của hắn, chỉ là nghĩ đến sư tôn bây giờ tình cảnh, liền âm thầm hao tổn tinh thần.

" 'Thiên diệu loạn địa' " Mạc Đồng tự lẩm bẩm.

"Thật sự là một đám tên điên!" Đồng dạng những nghị luận này người cũng nhìn thấy Mạc Đồng bọn hắn, dư quang bên trong lộ ra kiêng kị cùng kính sợ, còn lại các tộc tiến vào vũ trụ các nơi tìm kiếm cơ duyên đều là làm gì chắc đó, mặc dù sẽ xâm nhập một chút địa phương nguy hiểm lại phá lệ cẩn thận đồng thời có lần số, nhưng đám người này lại lật đổ bọn hắn nhận biết, phảng phất nơi đó gặp nguy hiểm liền đâm vào nơi đó.

Chính là bọn hắn thực lực tăng lên rất nhanh, người cầm đầu ẩn ẩn bộc phát ra Đại Năng siêu thoát cấp thực lực, nhưng lại không làm cho người đỏ mắt, ngược lại thì thào: "Tên điên!"

Tại Mạc Đồng bên cạnh Đồng Lư, Dư Phong, cũng không có chút do dự nào, nghĩ đến sư tôn tình cảnh tại một tòa nhỏ hẹp trong cung điện ngẩn ngơ chính là mấy chục cơ duyên, từ đầu đến cuối không dám bước ra một bước sao mà cô độc, thân là đệ tử đương kiệt lực vi sư tôn làm chút gì, hiện tại bọn hắn nhỏ yếu, như lại không nắm lấy cơ hội, chẳng lẽ lại muốn trơ mắt nhìn xem sư tôn bị tự trói cả một đời.

Nơi đó có hiểm địa liền nơi đó có thân ảnh của bọn hắn, tỷ như cái này 'Thiên diệu loạn địa' chính là một chỗ nguy hiểm cực sâu địa phương, Đại Năng cực hạn cấp vẫn lạc thuộc về trạng thái bình thường, nhưng mấy người lại vẫn cứ hướng bên trong xông, mà lại, tại mới vào vô số hiểm địa tình huống cũng phải ra kết luận, chỉ cần tìm được quy luật, hiểm địa cũng không phải đáng sợ như vậy.

...

...

"Năm mươi kỷ nguyên!"

Băng nguyên trên dãy núi.

Một thân ảnh.

Nhàn tản dạo bước ở trên băng nguyên.

Khoảng cách 'Nam thánh chi chủ' đánh lén qua đi tới năm mươi kỷ nguyên, đây là ngay cả hắn cũng chưa từng nghĩ đến sự tình, sẽ ở đục nguyên một mạch thánh địa tu hành nhiều năm như vậy, từ ban sơ tâm linh ý chí đột phá, có thể tùy ý ở trên băng nguyên hành tẩu, càng về sau cầu vấn 'Băng Nguyên Chi Chủ' 'Lư nại Chúa Tể' 'Băng phách Nữ Hoàng' 'Phổ đinh Chúa Tể' vấn đề về mặt tu hành.

Cho đến ngày nay thực lực của hắn hiện ra một cái ngắn ngủi đình trệ kỳ, các phương diện cơ hồ đều đi vào cực hạn, có thể đối Chúa Tể con đường vẫn là lộ ra hoang mang, Đại Năng siêu thoát cấp liền có được tấn cấp Chúa Tể tư cách, mà chuẩn các chúa tể càng là chuyện ván đã đóng thuyền, nhưng đến hắn nơi này lại là càng dài dằng dặc, cho đến giờ phút này còn không có tìm được đột phá đường.

Đã từng nếm thử hỏi thăm qua 'Phổ đinh tiền bối' đạt được đáp lại lại là góp nhặt còn chưa viên mãn, nếu như đục nguyên không một hạt bụi, tự nhiên mà vậy sẽ hiện lên phá cảnh suy nghĩ, chỉ có thể nói còn có khai quật tiềm lực.

"Khổ tu quá lâu, cũng nên đi một chút!" Sở Tuân thì thào nói nhỏ, nhất muội tu hành khoảng chừng 50 kỷ nguyên, quá mức buồn tẻ, đồng thời đối Băng Nguyên Chi Chủ nói tới không đột phá Chúa Tể không cho phép rời đi, cảm thấy bất lực  dựa theo Băng Nguyên Chi Chủ yêu cầu mình chính là lại ở chỗ này 100 kỷ nguyên, thậm chí 500 kỷ nguyên cũng khó có thể rời đi.

Hoa

Thân ảnh của hắn trống rỗng xuất hiện tại băng nguyên dãy núi một chỗ thánh địa, nhìn xem vị kia đứng ở trong gió tuyết vĩ ngạn tồn tại, giữa thiên địa cực hàn pháp tắc giống như tại rèn luyện huyết mạch của nó cùng da thịt, nấu luyện thân thể này càng thêm khôi ngô, cũng giáng lâm làm sau lễ nói: "Băng nguyên tiền bối!"

"Ừm!" Băng Nguyên Chi Chủ chầm chậm mở ra thổ hoàng sắc con mắt, nhìn về phía Sở Tuân lúc mang theo ôn hòa chi ý, cũng nói: "Lại tại vì không thể tìm được Chúa Tể đường mà phiền não?"

Sở Tuân gật gật đầu.

"Người với người là không giống!" Băng Nguyên Chi Chủ lắc đầu, bình thường Đại Năng siêu thoát tiếp tục tiến lên một bước chính là Chúa Tể, cũng là tuyệt đại số Chúa Tể đệ nhất cảnh tình trạng, thật có chút người hết lần này tới lần khác tại Đại Năng giai đoạn ngộ ra được không kém cỏi Chúa Tể cấp chiêu thức, từ đó đứng hàng chuẩn Chúa Tể, một khi đột phá dễ dàng chính là Chúa Tể đệ nhất cảnh vô địch, rất nhanh chính là Chúa Tể đệ nhị cảnh.

Mà cao thủ như vậy chung quy là số ít, giống Đại Năng siêu thoát đột phá Chúa Tể 100 cái chắc chắn sẽ có một cái, mà Đại Năng siêu thoát tấn cấp chuẩn Chúa Tể lại là 1000 cái cũng chưa chắc lại một cái, đủ để minh bạch trong đó khó xử, nhiều ít chuẩn Chúa Tể nghĩ tại cảnh giới này bên trong nhiều ngừng chân một trận lại không cách nào đạt tới, mà Ma Thánh lại dễ dàng đi vào những người khác tha thiết ước mơ tình trạng.

Hiện tại Ma Thánh mới đột phá Chúa Tể bao lâu đã là đệ nhất cảnh vô địch, có xung kích đệ nhị cảnh tư cách, đây là nhiều ít đệ nhất cảnh Chúa Tể tha thiết ước mơ sự tình, nhưng tại hậu tích bạc phát hạ Ma Thánh dễ dàng liền đến, hắn thấy Sở Tuân thiên phú không kém cỏi Ma Thánh, có thể nhiều góp nhặt liền nhiều góp nhặt, ngày sau cũng có thể giống như Ma Thánh.

"Tạo nên căn cơ càng vững chắc tương lai đường mới có thể đi càng xa, ngươi nếu là lại lắng đọng 100 kỷ nguyên thành tựu đem không kém cỏi Ảnh Các chi chủ 'A Lạc Phú' nếu như lắng đọng 500 kỷ nguyên, trong vũ trụ sẽ có xác suất sinh ra một vị mới đệ tam cảnh!".