Chương 1442: Cùng băng nguyên chi chủ luận bàn!

Chương 1442: Cùng băng nguyên chi chủ luận bàn!

Sở Tuân cũng là thấy được Băng Nguyên Chi Chủ chờ mong, nhưng hắn lại nói: "Con đường của ta không thích hợp nhất muội khổ tu, lâu dài khóa tại băng nguyên dãy núi cùng kỳ trong điện quá cô độc, ta muốn đi bên ngoài đi một chút, huống hồ... Cũng có 50 kỷ nguyên chưa từng rời đi!"

Băng Nguyên Chi Chủ có chút nhíu mày,50 kỷ nguyên với hắn mà nói chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt, cho dù là 500 kỷ nguyên 5000 kỷ nguyên lại tính cả cái gì đâu, nhưng dư quang rơi vào cái này triều khí phồn thịnh lại tuổi trẻ Nhân tộc thanh niên trên thân, cũng có chút trầm ngâm, Sở Tuân một đời còn chưa đủ 100 kỷ nguyên, chỉ là băng nguyên dãy núi liền chiếm cứ một nửa thời gian, với hắn mà nói xác thực quá lâu.

"Nhưng ngươi bây giờ cảnh giới còn chưa đủ lấy ứng đối những cái kia nguy hiểm!" Băng Nguyên Chi Chủ lắc đầu, cho dù là lấp lóe một vòng tâm động, có thể nghĩ đến Sở Tuân tiềm lực càng là nhìn thấy càng không đành lòng bỏ lỡ, như loại tồn tại này vẫn lạc hư không Thần tộc, hoặc vực sâu trong tay, đây mới thực sự là đáng tiếc.

"Ma Thánh có thể tại trong vũ trụ hiện thân, lâu dài ngồi Trấn Nguyên sơ thánh địa tầng thứ chín, ta hiện tại cũng có được ngang hàng tự vệ tiêu chuẩn!" Sở Tuân mỉm cười nói.

Nhìn thấy vị này Nhân tộc thanh niên trên mặt tràn ngập một vòng ý cười, Băng Nguyên Chi Chủ đâu còn không rõ ràng ý nghĩ của đối phương, nói: "Ngươi đây là muốn cùng ta luận bàn nhìn xem có hay không năng lực từ một vị Chúa Tể hai cảnh trong tay đào thoát?"

Sở Tuân gật đầu.

Nếu là có.

Tự nhiên có được rời đi trình độ.

Nhưng nếu là không hắn sẽ tiếp tục tại cái này tiềm tu.

"Vậy thì tới đi!" Băng Nguyên Chi Chủ trong mắt mang theo ý cười, rộng lớn bàn tay nhẹ nhàng vung lên thiên địa giống như bị cắt ngang ra, từng tòa núi tuyết bị san bằng, chung quanh có vô hình khí lãng màn hình khóa chặt hư vô, hóa thành một cái không thấy được lôi đài.

"Đã dám đến tìm ta cũng có được nhất định lực lượng, ngươi tới trước đi." Băng Nguyên Chi Chủ nhìn về phía hắn, hơi dừng lại, khóe miệng mang theo ý cười nói: "Còn có, ta sẽ không thủ hạ lưu tình, làm ngươi triệt để có năng lực từ trong tay của ta chạy đi liền tin tưởng ngươi có năng lực tự vệ!"

"Tốt!" Sở Tuân gật đầu, trong mắt cũng lấp lóe một vòng chăm chú chung quanh trong nháy mắt xuất hiện một tòa khổng lồ hỏa diễm trường hà, dòng sông giống như sôi trào nham tương, bên trong có một đầu khổng lồ dung nham hỏa long đang gầm thét, đây là ngày xưa một đám ngọn lửa nhỏ bây giờ đã lớn mạnh đến trình độ như vậy.

Băng Nguyên Chi Chủ quần áo thô ráp áo bào, đứng tại vô tận băng nguyên thượng khán cái này màn cũng có sợ hãi thán phục tại vui mừng, năm đó chiêu này Sở Tuân còn tới cầu cạnh gặp qua hắn, mà hắn cho ra ý kiến là để biển lửa tiếp tục khổng lồ, nếu là gấp đôi gấp đôi không được, liền gấp mười gấp hai mươi lần đủ để dẫn phát chất biến, hiện tại nhìn lại đầu này kinh khủng hỏa diễm dòng sông chừng ba mươi lần lớn nhỏ.

Oanh

Nóng bỏng nhiệt độ cũng trong nháy mắt đánh tới, rơi vào hắn trên thân mà Băng Nguyên Chi Chủ lại là ngay cả tránh né đều không có, tùy ý hỏa diễm tại thiêu đốt hắn cỗ này vĩ ngạn mà thô ráp thân thể, cảm giác người trong đó năng lượng, cũng lẩm bẩm nói: "Chỉ này một tay, phổ thông Chúa Tể đệ nhất cảnh đều muốn kiêng kị ba phần!"

Ánh mắt nhìn chăm chú Sở Tuân lúc cũng hiện ra kỳ sắc, hắn hiện tại nói không chừng thật có thể đánh bại phổ thông đệ nhất cảnh Chúa Tể, miệng hơi cười, cũng nói: "Có chút Ma Thánh ý tứ, nhưng cùng đỉnh phong lúc Ma Thánh vẫn chênh lệch khoảng cách nhất định."

"Còn có khoảng cách sao?" Sở Tuân thì thào, hắn chưa từng gặp qua Ma Thánh toàn thắng thời khắc, vẫn cũng không có nhụt chí, những năm này mặc dù tu hành từng môn thủ đoạn, nhưng hắn nhiều thời gian hơn đều dùng tại thủ đoạn bảo mệnh bên trên, có lẽ ở chính diện sát phạt bên trên hơi yếu đỉnh phong lúc Ma Thánh, nhưng đào mạng thủ đoạn cũng là tự tin nhất lưu, cũng nói: "Băng nguyên tiền bối động thủ đi!"

Băng Nguyên Chi Chủ cũng nhẹ nhàng gật đầu, cũng biết Sở Tuân đối với mình động thủ hỗn không có ý nghĩa, chỉ bằng mượn lần này giao phong liền đem hắn thực lực suy đoán tám chín phần mười, cũng không còn lưu lại đại thủ hư nắm, Sở Tuân chỗ không gian giống như dừng lại, bình thường có thể tuỳ tiện thực hiện hư không nhảy vọt ở đây cũng mất hiệu lực.

Rất nhiều nhìn như hữu dụng phương pháp nhao nhao mất đi tác dụng, cũng làm cho lòng bàn tay dưới thế giới Sở Tuân có chút nghiêm nghị, bất quá hắn chung quy không có khinh thường qua cái này kỹ thuật cường giả, cũng sớm có dự bị phương pháp, cong ngón búng ra u ám không gian hỗn độn bên trong, tuôn ra từng chuôi sắc bén thần kiếm, hắn biết đối Băng Nguyên Chi Chủ vô dụng, thậm chí ngay cả da thịt đều xé rách không được, có thể ngưng tụ cùng một chỗ xé rách ra một cái thông đạo vẫn là dư xài.

"Oanh ~!" Tại hắn động thủ lúc, Băng Nguyên Chi Chủ cũng ở tay kích thứ hai, hắn là không có bất kỳ cái gì lưu thủ hoàn toàn bắt chước nam thánh chi chủ, Hư Thánh khả năng vận dụng thủ đoạn, bởi vì hắn biết mình một khi lưu thủ chính là cho chúng nó cơ hội, về phần làm bị thương Sở Tuân lại là hoàn toàn không lo lắng, không nói hắn có thể chưởng khống toàn cục chính là thật giết lầm, cũng chỉ là một cái phân thân, ảnh hưởng không lớn.

"Ừm?" Trước khi đến Sở Tuân đã dự liệu được luận bàn độ khó, Băng Nguyên Chi Chủ tuyệt đối sẽ không nhường, có thể kết giao phong sau mới biết được cấp số này một khi ra tay kinh khủng rối tinh rối mù, mình cỗ thân thể này nhiều lắm là chống đỡ 5 cái hiệp, liền sẽ nghiền nát nhục thân, nhưng hắn suy nghĩ nhiều chống đỡ mấy hiệp chứng minh chính mình.

Bởi vì, tại ngoại giới thật đụng phải 'Nam thánh chi chủ' 'Hư Thánh' cấp độ này ám sát, chỉ cần cho hắn một hơi thời gian liền hoàn toàn có thể làm nhiều chôn vùi phân thân, không cho 'Hắn' ảnh hưởng đến bản tôn, đến lúc đó chính là nam thánh chi chủ cấp độ này cũng không thể tránh được, diệt phân thân chỉ cần không ảnh hưởng bản tôn, giết một trăm lần cũng vô dụng, cũng coi như chính thức có được sức tự vệ.

Điều kiện tiên quyết là như thế nào tại Băng Nguyên Chi Chủ trong tay chống đỡ xuống dưới, đồng thời có thể chống đỡ càng lâu càng tốt, chiêu thứ nhất xuống tới lúc ngoài miệng không có lưu tình nhưng vẫn không có toàn lực, bởi vì rất nhiều bí thuật thủ đoạn cùng chí bảo đều chưa từng vận dụng, nếu như là nam thánh chi chủ bọn chúng tuyệt đối sẽ vận dụng cường đại tâm linh bí thuật, phối hợp trong tay chí bảo uy lực sẽ còn tăng vọt gấp mười.

Bởi vậy chiêu thứ hai lúc Băng Nguyên Chi Chủ liền nghiêm túc, loại kia áp lực một lần để Sở Tuân ngạt thở, đang tự hỏi chính mình có phải hay không lựa chọn một sai lầm ý nghĩ, coi chừng linh ý chí loại công kích cùng nhau hạ xuống loại này dày vò chính là kỳ trong điện phân thân đều đột nhiên bừng tỉnh, cảm thụ Linh Hồn Chi Quang trận trận phỏng..