Chương 1443: Rời đi băng nguyên Sơn mạch!

Chương 1443: Rời đi băng nguyên Sơn mạch!

"Chiêu thứ ba!" Băng Nguyên Chi Chủ thời khắc chú ý Sở Tuân động thái, trước mắt hai chiêu đều không thể bắt lấy hắn lúc biểu lộ cũng sinh ra rất nhỏ biến hóa, biết Sở Tuân đến đây thỉnh giáo luận bàn có được nhất định lực lượng, nhưng hai chiêu còn không có để hắn phóng thích càng nhiều tiềm lực cùng át chủ bài, vẫn là để hắn trận trận kinh ngạc.

"Oanh ~!" Chiêu thứ ba rơi vào thì là bổ sung lấy tinh thần ý chí công kích, đương Băng Nguyên Chi Chủ hùng hậu mà bá đạo ý chí xâm lấn Sở Tuân tâm thần lúc, phát giác đối phương giống như một mặt không thể phá vỡ vách núi, mặc dù so với tâm linh của hắn ý chí càng nhỏ yếu, nhưng trình độ cứng cáp vẫn là vượt qua hắn cùng, lẩm bẩm: "Chúa Tể đệ nhất cảnh đỉnh phong cấp ý chí!"

Lần này hắn xem như biết Sở Tuân lực lượng ở đâu, bằng vào cỗ này hùng hậu tâm linh ý chí cho dù là nam thánh chi chủ muốn tiêu diệt hắn cũng cần hai cái hô hấp, mà điểm ấy thời gian đầy đủ bản tôn cùng phân thân chặt đứt liên tục, chính là không có cách nào hình dung quỷ dị, cũng đủ để chặt đứt liên quan, có thể giết hắn phân thân chưa hẳn có thể diệt hắn bản tôn.

"Lợi hại, lợi hại ~!" Băng Nguyên Chi Chủ trong mắt thưởng thức càng thêm nồng đậm, mới tu hành không đủ trăm kỷ liền đến đến thành tựu như thế, có lẽ tại công phạt phương diện không bằng Ma Thánh, nhưng tại bảo mệnh bên trên hắn nhưng còn xa thắng Ma Thánh, cho đến ba chiêu này hắn vẫn không có thể bắt lấy hắn nhục thân cùng linh hồn bất luận một loại nào, đổi lại Ma Thánh sợ là một bộ phân thân sớm đã bàn giao.

"Chiêu thứ tư!" Lúc này Băng Nguyên Chi Chủ đã triệt để không có lưu thủ ý tứ, cũng nghĩ thăm dò ra Sở Tuân chân chính tiềm lực cùng ranh giới cuối cùng, chỉ thấy được chung quanh quang trạch nhao nhao lui tán, giữa thiên địa bao phủ cực hàn bên trong, mà từng hạt bông tuyết phiêu phù ở trong không khí, mỗi một hạt ẩn chứa linh tính cùng uy lực đều có thể diệt sát phổ thông Chúa Tể.

Hoa

Đầy trời trên dưới, bay đầy trời tuyết, căn bản đếm không hết có bao nhiêu hạt bông tuyết, tại loại này tránh cũng không thể tránh hoàn cảnh dưới, Sở Tuân thần sắc cũng là lộ ra ngưng trọng, chậm rãi hai tay kết ấn ngưng tụ thành một mảnh độc lập thời không, đây là từ băng phách Nữ Hoàng, Trận Minh lão giả, cùng phổ đinh Chúa Tể nơi đó hấp thụ kinh nghiệm.

Lấy năng lượng cường đại chấn vỡ chung quanh thời không, để tự thân độc lập tại một chỗ tự sáng tạo hư vô không gian, lại sử dụng băng phách Nữ Hoàng nơi đó học được băng phong chi thuật để thời gian đều lâm vào dừng lại, sau đó lại trận pháp làm cuối cùng thủ hộ, hình thành ngắn ngủi độc lập thời không, cũng là hắn cuối cùng lực lượng, ở chỗ này chỉ cần có thể chống nổi một cái hô hấp hắn liền có thể chặt đứt phân thân cùng bản tôn ở giữa liên hệ.

Hiện tại xem ra hiệu quả viễn siêu mong muốn, chính là loại này chôn vùi nhục thân chiêu thức đều bị hắn tránh né, mặc dù ngăn không được quá lâu, nhưng ba năm cái hô hấp vẫn có thể làm được.

"Thật sự là ngoài ý muốn a!" Băng Nguyên Chi Chủ lại thì thào, lần này giao phong hắn nhưng là không có nhường, nên vận dụng toàn lực lúc đều vận dụng chỉ có một chút sát chiêu không có sử dụng, nhưng đã bốn cái hiệp còn không có bắt lấy hắn, nhẹ nhàng nâng tay khẽ vẫy, một cây bàng Đại Lang răng bổng bị hắn gánh tại trên vai, giản dị tự nhiên hướng phía phía trước một đập.

Oanh

Tại căn này dài tới ngàn tỉ dặm lớn nhỏ Lang Nha bổng trước mặt, Sở Tuân nhịp tim đều lâm vào dừng lại, ngước nhìn đình chỉ lên đỉnh đầu ba trượng bên ngoài Thần khí, lẩm bẩm nói: "Tất cả tính toán đều tại thực lực tuyệt đối hạ không chịu nổi một kích!" Tỷ như trước mắt căn này cây gậy, chỉ một kích tất cả thủ đoạn đều thùng rỗng kêu to.

"Năm cái hiệp!" Sở Tuân thì thào.

Băng Nguyên Chi Chủ cũng cực kì sợ hãi than nhìn về phía Sở Tuân, đã là khảo nghiệm chiến lực của hắn cũng khảo nghiệm một chút thủ đoạn bảo mệnh, có nghĩ qua Sở Tuân đụng phải không nhất định là 'Nam thánh chi chủ' 'Hư Thánh' cái này cấp bậc, nhưng khảo nghiệm kết quả lại là phổ thông Chúa Tể hai cảnh như chủ quan dưới, thực sẽ bị hắn chạy đi.

Mà mình cũng là vận dụng Đạo Binh, mặc dù một côn bổng liền có thể đem bộ thân thể này đánh thành bọt thịt, nhưng hắn nhưng không có một tơ một hào hài lòng, cái này nếu là đối không có phân thân người mà nói là dễ giết nhất pháp, có thể đối Sở Tuân loại này có được phân thân loại kỹ thuật này thuần túy là cho hả giận hành vi, cho dù là nện thành huyết vụ hắn vẫn có thể một lần lại một lần phục sinh, không có chút ý nghĩa nào.

Chân chính có công kích chính là tâm linh một lần kia, nhưng Sở Tuân Chúa Tể đệ nhất cảnh đỉnh phong cấp cũng làm cho hắn càng hài lòng, nếu là điều động một tôn phân thân bên ngoài du tẩu, chính là bị chú sát thuật tập kích, có thể thấu qua phân thân ảnh hưởng đến bản tôn, tại xuyên qua băng nguyên dãy núi phòng hộ hạ cuối cùng rơi ở trên người hắn uy lực mười không còn một, thật đúng là giết không chết hắn.

Bất tri bất giác, tiểu gia hỏa này thật có được thủ đoạn bảo mệnh.

"Rất không tệ!" Băng Nguyên Chi Chủ hài lòng nói.

"Vẫn là kém rất nhiều!" Sở Tuân lại lắc đầu, lần này luận bàn cũng làm cho hắn hiểu được cùng Băng Nguyên Chi Chủ bọn hắn chênh lệch, nhất là cuối cùng một côn bổng để hắn đánh về hiện thực, Băng Nguyên Chi Chủ đây là có ý luận bàn hạ mới có thể kiên trì mấy hiệp, nếu như là 'Nam thánh chi chủ' nhất định như Nguyên Sơ Mộng Địa đánh lén như thế mình liền đối phương là ai đều thấy không rõ liền bị xoá bỏ.

Tại bí thuật cường đại cùng Đạo Binh phụ tá dưới, sẽ chỉ so lần này luận bàn còn kinh khủng hơn gấp mười gấp trăm lần, phân thân bị đối phương chôn vùi ngược lại là không quan trọng, liền sợ đối phương thật có nhằm vào linh hồn loại thủ đoạn, dù là có băng nguyên dãy núi phảng phất vẫn như cũ sẽ ô nhiễm, cái này muốn đi ra ngoài suy nghĩ lại bỗng nhiên chẳng phải khát vọng.

"Còn muốn ra ngoài sao?" Băng Nguyên Chi Chủ cười nhìn qua hắn.

"Không được!" Sở Tuân lắc đầu, lần này luận bàn cũng làm cho hắn nhận rõ hiện thực, Băng Nguyên Chi Chủ nói rất đúng không đột phá Chúa Tể ra ngoài tử trận xác suất quá cao, dù là hiện tại có tầng tầng phòng hộ tự giác bình yên vô sự, vẫn là kém rất nhiều, lẩm bẩm: "Nếu là có thể ngộ ra một chút bảo trụ linh hồn không bị ô nhiễm tập kích thủ đoạn, liền có thể chân chính rời đi!"

Nhìn xem Sở Tuân trở về bóng lưng, Băng Nguyên Chi Chủ cũng có tán thưởng, lần này luận bàn xuống tới Sở Tuân chính là còn muốn rời đi nó cũng sẽ không ngăn cản, bởi vì đã có nhất định sức tự vệ.

Mặc dù hư không Thần tộc liều lĩnh nhằm vào hạ vẫn có bỏ mình khả năng, nhưng, nặc lớn hư không Thần tộc chỗ đối lập đều là 'Đại Mạc Chúa Tể' 'Ami Lạc Chúa Tể' 'Tam đại quân đoàn' cái này cấp bậc, như thế nào lại từ đầu đến cuối dừng lại tại một tên tiểu bối trên thân?

Chỉ là Sở Tuân chủ động từ bỏ vẫn để hắn vui mừng, lẩm bẩm nói: "Lại yên lặng năm cái kỷ nguyên lấy tiềm lực của hắn cùng ngộ tính, chỉ cần không đụng tới không thể miêu tả quái vật cấp, muốn cùng lúc xoá bỏ có được nhiều chỗ phân thân hắn gần như không có khả năng!"

...

...

Trong nháy mắt.

10 cái kỷ nguyên.

'Trời diệu loạn địa!' một tòa nghe qua nổi danh địa phương, mặc dù không bằng Nguyên Sơ Mộng Địa như vậy nổi danh hấp dẫn lấy vô số Đại Năng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên quá khứ, nhưng toà này nhỏ Động Thiên cũng có khác một hương vị, thừa thãi 'Trời diệu gốc' có thể gia tốc Đại Năng cảnh tu hành, mà lại, còn có ngày xưa một tòa cổ chiến trường.

Rất nhiều thanh danh hiển hách tồn tại liền vẫn lạc tại trong đó, chính là Chúa Tể hai cảnh cấp cự đầu đều có thân thể đang nằm nơi này, bởi vậy cũng là một cọc cơ duyên nơi sinh ra, hấp dẫn vô số kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tồn tại, nhưng luận giá trị lại là còn kém rất rất xa Nguyên Sơ Mộng Địa.

Nguyên Sơ Mộng Địa hấp dẫn đều là chuẩn Chúa Tể cấp tồn tại, trời diệu loạn địa mạnh nhất bất quá Đại Năng siêu thoát, chính là chuẩn Chúa Tể một vị cũng không có, đối bọn hắn tới nói chuẩn Chúa Tể đã so sánh phổ thông một cảnh Chúa Tể, chỉ là hai cảnh Chúa Tể thi thể cùng còn sót lại đạo pháp còn không đến mức hấp dẫn bọn hắn, nhưng ngẫu nhiên cũng có ngoại lệ..