Chương 1444: Quan chiến chớ đồng tử!

Chương 1444: Quan chiến chớ đồng tử!

Hoa

Một đoàn người từ trong di tích đi ra, nhìn thấy bọn hắn mấy vị thân ảnh sinh linh đều là rung động thật sâu, giật mình nói: "Đám người này lại từ trong di tích còn sống ra rồi?"

"Thật sự là kinh khủng!"

"Biến thái như vậy sao!"

Trời diệu loạn địa mặc dù ẩn chứa cơ duyên, nhưng cũng có nguy cơ làm bạn, từ trước đến nay đều là phúc họa tương y, động lòng người tộc cương vực mấy vị này lạ lẫm Đại Năng đến sau này lại giống như như kẻ điên, liên tiếp xâm nhập từng tòa địa phương nguy hiểm, đơn giản giống cường đạo muốn cướp sạch trống không.

"Đã sớm nghe nói những người này điên, không nghĩ tới so ta tưởng tượng bên trong còn muốn điên cuồng!" Cũng có một vị mọc ra Cửu Đầu Xà thần sinh linh sợ hãi thán phục, tại cái khác vài toà bí cảnh lúc chớ đồng, Đồng Lư mấy người thanh danh liền truyền ra, chỉ là cùng người bên ngoài huy hoàng chiến tích khác biệt, bọn hắn là dựa vào lấy xâm nhập từng cọc từng cọc hiểm địa cũng còn sống ra mà nghe tiếng.

Mới vào trời diệu loạn địa lúc nơi này người địa phương còn xem thường, cho rằng ngoại giới chỉ là mánh lới lớn nguy hiểm nhỏ, chỗ nào có thể cùng cái này so, nhưng mấy người kia đi vào sau lại sâu sâu kinh diễm bọn hắn, lần lượt mới vào hiểm địa cũng còn sống ra, liệt như dưới mắt, liền từ trời diệu loạn địa một chỗ nguy hiểm đi ra.

Nghe được chung quanh xì xào bàn tán cùng rung động ánh mắt, Mạc Đồng mấy người không tự giác liền thẳng sống lưng, mặc dù rất rã rời, lại con ngươi nở rộ sao trời quang trạch, lẩm bẩm nói: "Quả thật, địa phương nguy hiểm đều có quy luật, trăm ngàn vạn năm đến sớm đã hình thành vô hình quy tắc, lỗ mãng xâm nhập nghênh đón chính là hủy diệt tai ương, nếu như tìm kiếm quy luật sau ngược lại rất an toàn!"

Đây cũng là bọn hắn lần lượt mới vào hiểm địa kinh nghiệm, mà Dư Phong cũng hâm mộ nói: "Lần này ngươi xem như vững vàng bước vào Đại Năng siêu thoát cấp hàng ngũ, ta còn muốn một đoạn đường tối thiểu nhất cũng muốn mười cái kỷ nguyên."

Lư quân cũng có sợ hãi thán phục càng nhiều thì là thoải mái, bốn người bọn họ rời đi địa tâm Đại Năng thế giới lúc đều là Đại Năng cực hạn cấp, trong đó Mạc Đồng đã nhanh tiếp cận Đại Năng siêu thoát cấp, mà ở bên ngoài 40 cái kỷ nguyên, xuất nhập các loại hiểm địa rốt cục tiến thêm một bước đặt chân Đại Năng siêu thoát cấp, cũng làm cho chi tiểu đội này thực lực tiêu thăng không ít.

"Hư tộc hư phong tuyết có chút kinh khủng a, đây là chuẩn bị cùng thần mộc quân vương cạnh tranh chuẩn Chúa Tể đệ nhất nhân!" Tại trời diệu loạn địa một gian trong trà lâu, người nơi này cũng đàm luận chuyện bên ngoài, có chút sợ hãi thán phục, năm đó hư phong tuyết mới vào chuẩn Chúa Tể lúc thần mộc quân vương đã là mười vị trí đầu cấp, hiện tại cũng bị cái sau đường rẽ vượt qua đuổi kịp.

"Ta cảm thấy hư phong tuyết sẽ lợi hại hơn điểm, đừng quên bối cảnh sau lưng của nàng có chút kinh khủng!" Lưng tựa hư không Thần tộc, nghe nói phụ thân càng là một vị hai cảnh cấp Chúa Tể, chủ yếu nhất là nhìn xem nàng lớn lên một vị lão gia gia đúng là 'Hư Thánh' tại dạng này bối cảnh gia trì hạ lấy được tài nguyên được trời ưu ái, cũng tương tự sáng tạo ra địa vị hôm nay.

Thần mộc quân vương tại chuẩn Chúa Tể góp nhặt có lẽ mạnh hơn, nhưng đối mặt vị này nhân tài mới nổi chưa chắc là đối thủ.

"Đừng quên, còn có một người bị các ngươi quên lãng!"

"Sở Tuân sao?"

Xùy

"Hắn cũng coi như?"

"Nhát như chuột người, một lần đánh giết liền sợ vỡ mật co đầu rút cổ tại một tấc vuông cái rắm cũng không dám thả một cái, con đường tu hành ai không đụng tới mấy lần ám sát, giống hắn dạng này thật sự là hiếm thấy, cũng xứng cạnh tranh chuẩn Chúa Tể đệ nhất nhân!" Một cái bao phủ tại sương mù trong mông lung sinh linh cười khằng khặc quái dị, người chung quanh nhìn lại nhao nhao bộc lộ kiêng kị, biết là vực sâu người.

"Xác thực, cái này Sở Tuân ta nghe nói từ đầu đến cuối đều không dám lấy chân thân xuất hiện, đến nay còn không biết hắn bản tôn là ai, dạng này người phải phối cạnh tranh thứ nhất, ta kéo xuống Shi cũng có thể đi thử xem!" Cái bàn này bên trên trong thâm uyên người giễu cợt trào phúng.

"Oanh ~!" Một thanh hàn mang nghiêm nghị trường thương xuyên thủng trời cao vạch phá đêm tối, sắc bén ngân thương quá nhanh, trên bàn bốn vị trong thâm uyên người đều không có kịp phản ứng, lúc trước mở miệng trào phúng vị kia càng là thần sắc biến đổi lớn, vừa định tránh né, chuôi này trường thương liền xẹt qua hư không, đưa nó đóng đinh giữa trời, trường thương xuyên qua thân thể, màu xanh sẫm huyết dịch chảy xuôi.

Bao phủ hắc vụ cũng tán đi, mọi người lúc này mới phát giác đúng là một đầu khổng lồ hắc xà.

"Hừ." Trường thương màu bạc chủ nhân cũng hiện thân đi ra, Mạc Đồng sắc mặt lạnh lùng, mới từ một chỗ bí cảnh bên trong ra liền nghe đến có người nói sư tôn nói xấu, cái này khiến hắn một mực kính như Thiên Thần tồn tại nơi đó cho phép ô uế tồn tại vũ nhục, lúc này liền lấy trường thương chọn lấy đối phương, mà Dư Phong ba người cũng lần lượt đi ra.

"Hắc xà, hẳn là cùng Hắc Xà Quân Vương có quan hệ?" Dư Phong cũng cau mày nói, biết Sở Tuân sư tôn một chút đại địch, trong đó liền có trong thâm uyên Hắc Xà Quân Vương, nhưng rơi vào bọn chúng mấy vị hắc vụ quấn tà khí bên trên, cũng lạnh lùng nói: "Trước kia có mấy đợt người đối với chúng ta ám sát, nói không chừng liền có đồng loại của bọn nó!"

Bá

Trong thâm uyên còn lại ba người trong đó hai vị thốt nhiên biến sắc, đột nhiên trốn ở vị kia người cầm đầu sau lưng, cả giận nói: "Hắc yết tôn chủ, mấy vị này chính là chúng ta muốn tìm Sở Tuân đệ tử, đem bọn hắn giết còn có thể tìm vĩ đại Hắc Xà Quân Vương lĩnh thưởng."

"Cứu ta ~!" Bị trường thương màu bạc xuyên thủng khổng lồ hắc xà chưa chết đi, chảy xuôi màu xanh sẫm huyết dịch, rơi xuống đất bốc lên tư tư sương độc, thuộc về trong máu đều nhiễm kịch độc, bị trường thương màu bạc đinh trụ thống khổ giãy dụa, hoảng sợ nói: "Hắc yết tôn chủ, cứu ta ~!"

Còn ngồi ngay ngắn ở trên ghế hắc vụ sinh linh mở to mắt, khoảng chừng sáu song mắt rắn, âm lãnh nhìn chằm chằm Mạc Đồng tâm tình mấy người tốt đẹp, lần này đến chính là chuẩn bị săn giết mấy người, đã có thể chiếm được Hắc Xà Quân Vương vui vẻ, lại có thể thu hoạch được một bút không nhỏ thu hoạch, nó thế nhưng là biết mấy người kia lâu dài ẩn hiện cấm địa, trên thân góp nhặt đồ tốt khẳng định không ít.

"Đưa nó thả, bản tôn có thể cho các ngươi một con đường sống!" Hắc yết tôn chủ lạnh như băng nói, bản thân nó cũng là Đại Năng siêu thoát cấp, tại Nguyên Sơ Mộng Địa mặc dù không tính là gì, nhưng đến loại địa phương nhỏ này chính là như là Thiên Thần tồn tại, thực chất bên trong tất nhiên là cuồng ngạo tự phụ.

"Ha ha ~" cảm giác được đối phương nhàn nhạt sát khí, Mạc Đồng biết chắc hiểu không có giết nhầm, trường thương màu bạc lắc một cái khổng lồ hắc xà trực tiếp chia năm xẻ bảy, chôn vùi tất cả sinh cơ, mà chung quanh sinh linh cũng nhao nhao kiêng kị đằng không mà lên, rời xa nơi này, chỉ là vãng lai lúc mang theo kiêng kị nói: "Mạc Đồng hắn làm sao dám, kia hắc yết tôn chủ thế nhưng là Đại Năng siêu thoát cấp a, có tư cách tại Nguyên Sơ Mộng Địa xuyên thẳng qua!"

Mà tại quán rượu một góc lại giáng lâm một vị hắc bào nam tử, hắn giáng lâm giống như cùng chung quanh thời không hòa làm một thể, chính là từng vị Đại Năng sinh linh đều chưa từng phát giác hắn tồn tại, mà nhấp nước vị này tự nhiên là Sở Tuân, hắn từ băng nguyên dãy núi rời đi sau trạm thứ nhất liền tới đến 'Trời diệu loạn địa' tìm kiếm Mạc Đồng mấy vị tiểu bối.

Chưa từng nghĩ vừa vặn nhìn thấy cái này màn, cũng có nhiều thú vị quan chiến, nhìn xem gần 80 kỷ nguyên không gặp, ngày xưa tiểu gia hỏa trưởng thành đến cái tình trạng gì..