Chương 1445: Chớ đồng tử thực lực!

Chương 1445: Chớ đồng tử thực lực!

Đưa tới hậu quả tự nhiên là rõ ràng, hắc yết tôn chủ lần này đến chính là giết Mạc Đồng mấy người bọn họ, dưới mắt người một nhà trước bị hố một cái, như còn có thể vững vàng cũng không cần thiết tới, cho dù không rõ ràng mấy người lực lượng là cái gì, vẫn như cũ giống như một đạo như thiểm điện rơi vào giữa không trung, một con khổng lồ đuôi rắn đột nhiên rút tới.

Mặt đất rung động, hư không ù ù, ẩn giấu đáng sợ uy lực, sắc bén đuôi rắn giống như móng vuốt hung hăng quật, để hư không đều cho xé ra, mà nhìn thấy cái này màn người nhao nhao lui nhanh, kiêng kị nói: "Đại Năng siêu thoát cấp coi là thật kinh khủng, Mạc Đồng một đoàn người nguy hiểm, đây không phải bọn hắn có thể ngăn cản!"

"Oanh ~!" Nhưng mà, Mạc Đồng toàn thân phát sáng, mi tâm lấp lóe một vòng điểm sáng, giống như lên như diều gặp gió thanh thiên, tự thân hóa thành hừng hực quang chi bình minh người, đưa tay trấn áp, lòng bàn tay ngưng tụ quang huy giống như sáng Nguyệt Lê minh, để quan chiến sinh linh vô cùng là che đậy hai mắt, từ lòng bàn tay khe hở bên trong nhìn lại, cả kinh nói: "Thật là khủng khiếp năng lượng!"

"Quang chi đại đạo." Cũng có người giật mình, đây là một môn hiếm thấy con đường, cũng liền Mạc Đồng ở vào địa tâm Đại Năng thế giới bày ra hơi hoàn cảnh bên trong, tâm hướng quang minh, từ đầu đến cuối chưa từng sa đọa hắc ám, từ đó ngộ ra quang minh thủ đoạn, hiện nay mạnh hơn, đi vào Đại Năng siêu thoát cấp, chỉ là lòng bàn tay rơi xuống liền phát ra vô tận quang huy, xua tan hắc yết tôn chủ quanh thân hắc vụ.

"Đông ~!" Đụng vào nhau đáng sợ dư ba gợn sóng tứ ngược, hắc yết tôn chủ hiển lộ ra thân rắn vô cùng to lớn, đại bộ phận đều là bàn nằm, chỉ có đầu rắn cao cao dựng thẳng lên lại giống như như núi cao cao ngất, bóng ma đem mọi người bao phủ, mà lần này đối bính hai người cũng cân sức ngang tài, riêng phần mình đều không có bị thương.

Nhưng vây xem sinh linh nhưng nhìn ra Mạc Đồng thuế biến, nhịn không được nói: "Hắn vậy mà Đại Năng siêu thoát cấp... Tê, khó trách cuồng ngạo như vậy không đem hắc yết tôn chủ để vào trong mắt, nhưng hắn chung quy là mới vào, hắc yết tôn chủ thế nhưng là tiến vào Đại Năng siêu thoát đẳng cấp mười kỷ nguyên, căn bản không phải hắn loại này tân tấn có thể ngăn cản!"

"Khó trách lớn lối như thế!" Hắc yết tôn chủ vô tình quan sát, dám biết mình danh hào sau còn như thế cuồng vọng, còn tưởng rằng có cái gì át chủ bài, nghĩ tới rất nhiều loại khả năng loại này đột phá cảnh giới ngược lại là yếu nhất, dù là đột phá Đại Năng siêu thoát cấp thực lực tăng lên gấp bội, nhưng cùng hắn loại này đắm chìm nhiều năm kẻ già đời hoàn toàn không thể so sánh.

Quát

Cát bay đá chạy, loạn thạch đập không, một tòa núi cao trực tiếp bị san bằng, đây là hắc yết tôn chủ lại động thủ, rút ra cái đuôi giống như thiểm điện nhanh chóng mà cương mãnh, xa xa nhìn lại giống như một thanh sắc bén thần kiếm trực tiếp bổ tới, bình thường Đại Năng cực hạn căn bản không dám đụng vào.

"Cản ~!" Mạc Đồng lại là không sợ, tự thân giống như mặt trời nhỏ chói mắt, tại địa tâm Đại Năng thế giới thành tựu Đại Năng sau hắn lại kiêm tu nhân tộc rèn thể chi thuật, khí huyết tương đương to lớn, bành trướng ra hóa thành huyết nguyệt, chỉ dùng tay chưởng liền dám cùng loại này thần đuôi ngạnh bính, lao xuống mà lên, nhanh chóng như thiểm điện, trong chốc lát liền đụng vào nhau.

Thân rắn chập chờn, hoặc quấn hoặc xoay hoặc cắn, mỗi một lần động tĩnh đều là to lớn mà khổng lồ, hiện ra trận trận lôi quang, chính là chung quanh người tu hành đều bị hấp dẫn tới, lại tới đây ngừng chân sau khiếp sợ nhìn lại, nói: "Hắc yết tôn chủ vậy mà đến 'Trời diệu loạn địa' cùng nó giao phong vị kia là ai... Hả? Mạc Đồng!"

Đến tiếp sau đến người đều phá lệ rung động, nhìn xem không ngừng va chạm hai người, bọn chúng giao phong quá kinh khủng, bình thường tới nói trời diệu loạn hơn là sẽ không xuất hiện Đại Năng siêu thoát cấp tồn tại, trừ phi có chí bảo sinh thế, nhưng tại loại này nghỉ ngơi lấy lại sức chi địa bộc phát siêu thoát cấp giao phong vẫn là quá giật mình, dẫn tới quan chiến nhân số rất nhiều.

"Lợi hại, lợi hại ~ kia Mạc Đồng có chút kinh khủng a, năm đó nhân tộc ra cái Xích Dương Đại Năng tại cái này dừng lại qua một trận, có được một thanh sắc bén mà đáng sợ thần kiếm, hiện tại lại toát ra cái Mạc Đồng, nếu là lại tính cả cái danh chấn vũ trụ Sở Tuân, nhân tộc những năm này có chút quá kinh diễm a, lắng đọng nhiều năm như vậy đây là bạo phát sao?" Cũng có một gốc cây hình sinh linh giật mình quan chiến.

Ông

Tại giao thủ mấy chục hiệp sau riêng phần mình cũng vận dụng bảo bối, hắc yết tôn chủ mặc dù là một đầu khổng lồ hắc xà, nhưng thúc giục lại là một ngụm đỉnh đồng thau, đỉnh có ba chân, phía trên điêu khắc người long phượng cùng vạn tộc, ban đầu vang vọng đồng hồ âm ù ù, giống như đại giang như vỡ đê chấn nhiếp tâm linh, bầu trời càng là nương theo lấy rất nhiều dị thú hư ảnh, long xà dây dưa, Kỳ Lân gào thét.

"Phốc ~!" Mạc Đồng một cái sơ sẩy bị ba chân đỉnh đồng thau làm bị thương, phần eo xẹt qua một đạo to lớn vết thương, giống như bị kiếm mũi tên xé rách, có chút kinh dị nhìn lại, giật mình nói: "Cái đỉnh này bất phàm!"

Không chỉ có là hắn, người quan chiến cũng đều động dung nhìn ra đỉnh kia lợi hại, rất nhiều âm thầm người quan chiến đều ngo ngoe muốn động, tham lam ma quyền sát chưởng, nhưng nhìn chằm chằm hắc yết tôn chủ trên thân toát ra sát khí lại bộc lộ kiêng kị.

Mà hắc yết tôn chủ cũng có chút giật mình nhìn xem Mạc Đồng tại giao phong mấy chục hiệp sau liền cảm thụ áp lực, cũng thúc giục dạng này chí bảo là nó tại trong thâm uyên một chỗ di tích ngẫu nhiên đạt được, trong đỉnh ẩn chứa thần dị ở bên trong tu hành so bên ngoài còn nhanh hơn mấy lần, là nó trưởng thành đường chí bảo, mà thôi động lúc càng là càng đáng sợ, tiếng chuông chấn động lúc mới đầu bằng vào nó từng đánh chết một vị cùng cảnh.

Nhưng bây giờ đột ngột sử dụng không chỉ có không có đánh giết Mạc Đồng, thậm chí ngay cả trọng thương đều không có, chỉ là rất nhỏ bị thương, để nó kinh ngạc sau khi, cũng càng thêm tàn bạo, thân thể khổng lồ vung đuôi đập vào chuông bên trên, để ù ù thanh âm càng thêm hưng thịnh, mỗi một lần va chạm đều có lớn diện tích dư ba chấn động, để hư không chấn vỡ.

"Giữ lại không được!" Hắc yết tôn chủ sát ý hừng hực, vừa mới đột phá Đại Năng siêu thoát cấp liền có thể cùng mình so sánh, chí bảo không làm gì được hắn, nếu là bỏ mặc đào tẩu nhất định là tai họa!

"Đông đông đông ~!" Đối mặt tầng tầng dư ba gợn sóng, Mạc Đồng cũng thần sắc băng lãnh con ngươi phóng xuất ra sắc bén chùm sáng, giống như thiểm điện, dáng người cũng càng thêm thẳng tắp, một cây lửa như Thái Dương Thần thương cầm trong tay, vắt ngang giữa trời, lấy thương điểm xạ bộc phát uy lực đáng sợ, xé rách tầng tầng dư ba.

"Cái này đỉnh đồng thau rất bất phàm!" Tại trà lâu nơi hẻo lánh bên trong Sở Tuân cũng bộc lộ dị sắc, nhìn thấy cái đỉnh này lúc ngay cả hắn cũng tại ngo ngoe muốn động, đồng thời một chút nhìn ra không phải đối phương như thế thô lỗ sử dụng, rơi vào nó trong tay thật sự là bị long đong, chính là loại này thấp kém nhất phương pháp sử dụng, chỗ bộc phát uy lực cũng làm cho đệ tử có chút không chịu đựng nổi.

"Mạc Đồng sư huynh!" Đồng Lư có chút khẩn trương nói.

"Không sao, còn không có bức ra toàn lực của hắn." Dư Phong ngược lại là có chút ngưng mắt, chú ý chiến trường thế cục, minh bạch Mạc Đồng còn có át chủ bài, cái này miệng đỉnh đồng thau không làm gì được nó, nhưng nếu là đối phương chỉ có như thế hôm nay ngược lại có thể nhìn thấy Mạc Đồng tàn sát một vị Đại Năng siêu thoát cấp, cái này không chỉ có hưng phấn lên, đây chính là tiến thêm một bước có hi vọng trở thành Chúa Tể lợi hại tồn tại a.

"Phanh phanh phanh phanh ~!" Liên tiếp va chạm lại là mười mấy hô hấp, nắm lấy Thái Dương Thần thương Mạc Đồng đã giết tới hắc yết tôn chủ bên cạnh, sắc bén thần thương càng là trên người nó điểm ra mấy cái lỗ máu, để người quan chiến rung động sau khi cũng rối rít nói: "Tê, hẳn là hắc yết tôn chủ phải đại bại?"

"Một hơi!"

"Một hơi!"

Tê

Bại

"Hắc yết tôn chủ bại!"

Lại theo mười mấy hô hấp về sau, chiến trường thế cục bỗng nhiên biến hóa, hắc yết tôn chủ máu vẩy trời cao, tích tích tanh hôi huyết dịch làm cho người nhíu mày, càng nhiều vẫn là giật mình, cái này nhân tộc Mạc Đồng có thể đại bại hắc yết.

Mà mắt thấy hắc yết bị đánh bại nó đồng hành mà đến hai vị khác, đã trừng lớn mắt lại run lẩy bẩy, cảm thụ sợ hãi lúc, cũng hướng phía bọc lấy đỉnh đồng thau liền muốn chạy hắc yết hô: "Hắc yết tôn chủ, mang ta lên nhóm!".