Chương 1446: Đen yết cái chết!

Chương 1446: Đen yết cái chết!

Tự thân khó đảm bảo hắc yết tôn chủ như thế nào lại quan tâm ngày xưa đồng bạn, tại Đại Năng siêu thoát cấp lúc bọn chúng là cùng nhau du lịch tốt đồng bạn, bạn tri kỉ, lẫn nhau cộng đồng tại trong thâm uyên vượt qua rất nhiều nguy cơ, có thể thành vì Đại Năng siêu thoát hậu tâm thái liền thay đổi, ngày xưa cộng đồng xuất nhập hiểm cảnh đồng bạn tại trong mắt nó chính là dò đường ma quỷ.

Xuất nhập một chút nguy hiểm địa phương cũng làm cho mấy vị này bằng hữu lên trước, chỉ là cho chúng nó một cái cùng mình bình khởi bình tọa cơ hội, trên thực tế căn bản liền không có lại coi là đồng loại, hiện tại chính mình cũng đại nạn lâm đầu, lại nơi nào sẽ quan tâm bọn chúng, bị đau cái đuôi bị đánh ra mấy cái rãnh máu, sâu nhất một cái suýt nữa xé rách cái đuôi, bao lấy đỉnh đồng thau liền muốn chạy.

Đây chính là đồng dạng khó lường bảo bối, về sau vẫn chờ nó xoay người.

Sở Tuân ánh mắt lấp lóe dưới, cái này đỉnh đồng thau tuyệt đối lai lịch bất phàm, chính là hắn sử dụng cũng có thể làm cho thực lực bạo tăng, rơi vào hắc yết tôn chủ trong tay thuộc về bị long đong, nhưng nhìn thấy đuổi tiếp Mạc Đồng cũng buông lỏng, lẩm bẩm: "Trước hết để cho hắc yết chạy sẽ, tại trời diệu loạn địa bên trong còn trốn không thoát tay ta chưởng!"

"Rầm rầm rầm ~!" Một đuổi một chạy gặp đường tắt một tòa ngày xưa loạn chiến địa, hắc yết tôn chủ cắn răng một cái xông vào đi vào, sát na liền kích hoạt lên ngày xưa anh linh, có bao nhiêu đến thân ảnh giống như người ánh sáng giống như vượt qua thời không mà đến, đối vị này vượt qua trời cao mù quáng xâm nhập khách tới động thủ, vốn là đẫm máu hắc yết thương thế càng nặng.

"Hưu hưu hưu ~!" Mà phía sau đuổi theo từng vị Đại Năng nhìn thấy tình cảnh càng là rung động, đây chính là cực kì địa phương nguy hiểm, hắc yết không chỉ có kích hoạt khôi phục càng đang vây công hạ đào thoát, sợ hãi than nói: "Không hổ là Đại Năng siêu thoát cấp, cái này chiến lực chính là mãnh, rất nhiều chúng ta coi là hiểm địa, ở trong mắt nó không đủ để trí mạng!"

"Không phải hắc yết mạnh là nó cái đỉnh này quá lợi hại, che chở nó vượt qua, lần này hắc yết xong chính là đào thoát Mạc Đồng truy sát, cũng sẽ có Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất xuất hiện đưa nó đánh giết đoạt bảo.

"Bá bá bá ~!" Mạc Đồng chỉ là hơi chút do dự liền vượt tới, chỗ này hiểm địa hắn đã từng tới lại không kích hoạt nhiều như vậy anh linh, hiện tại nếu một lòng vượt qua tuy có phiền phức vẫn có thể giải quyết, đương vượt qua khu vực này, đi vào thứ hai chỗ nơi thứ ba khu vực lúc, hắc yết lâm vào trong nguy cấp, bước đi liên tục khó khăn, trước có trùng điệp anh linh sau có Mạc Đồng đuổi theo.

Cái này khiến nó vô cùng hối hận hôm nay quyết định, êm đẹp trêu chọc Sở Tuân đệ tử làm cái gì, hiện tại phải chết mới sợ hãi hướng phía không trung hô: "Cứu ta, ta nguyện ý trả giá đắt!" Nó biết ngấp nghé Mạc Đồng mấy người bảo vật còn có cường giả, thậm chí sẽ xuất hiện Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất.

"Cứu ngươi, ngươi nguyện ý bỏ ra cái giá gì, đưa ngươi trong tay đỉnh đồng thau tặng cho ta?" Quả thật có âm thanh tiếng vọng, để hậu phương truy kích Mạc Đồng đều ánh mắt nghiêm nghị, ngừng chân tại lập tức.

Hắc yết tôn chủ lấp lóe đau lòng, đây chính là nó chí bảo còn chờ mong bằng vào nó tiến thêm một bước, thậm chí dùng nó đổi lấy một cái Chúa Tể ban thưởng đều không có đi làm, hiện tại chủ động giao ra sao mà không bỏ, nhưng nhìn hạ tự thân tình cảnh, cũng cắn răng nói: "Ta nguyện ý, chỉ cầu tiền bối có thể che chở ta một mạng!"

"Coi như thức thời!" Một đoàn đồng dạng đến từ trong thâm uyên hắc vụ giáng lâm, bên trong sinh linh càng thêm tà tính, so với hắc yết kinh khủng không chỉ một sao nửa điểm, tất nhiên là Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất, đối mặt hắc yết khốn cảnh chỉ là cong ngón búng ra khói đen che phủ liền đem mười mấy vị tới gần hắc yết thời cổ anh linh nuốt hết.

Cái này khiến hắc yết thở phào đồng thời cũng càng thêm kiêng kị, nhận ra vị này 'Xá lung tôn chủ' đây là không thua 'Uyên Phong quân chủ' tồn tại, tại trong thâm uyên cũng không phải hạng người vô danh, chỉ cần không lâm vào trời diệu loạn địa hung nhất chỗ liền không có có thể giết chết nó tồn tại, cũng cực kì không thôi đem đỉnh đồng thau đưa ra.

Phốc

Nhưng mà, một con quỷ dị nhánh cây lại trống rỗng nhảy lên ra trực tiếp đem hắc yết đinh giết, tanh hôi huyết dịch không chỉ có không có nhỏ xuống ngược lại bị chi này quỷ dị yêu thụ cho hấp thu, mà hắc yết tôn chủ lại chưa đều chết hết hoảng sợ nhìn lại, nhìn thấy ở hậu phương ẩn nấp một con khổng lồ yêu thụ, sợ hãi hướng xá lung tôn chủ cầu cứu ánh mắt.

Cái sau lại tâm thần hơi rét, nó không chỉ có thấy được 'Yêu thụ Thần Quân' càng nhìn thấy mấy vị cùng nó đồng cấp tồn tại ra tay tranh đoạt đỉnh đồng thau, bọn chúng cũng là vì Mạc Đồng mà đến, đã tham lam bảo vật của hắn cũng nghĩ giết chết cho hả giận, hiện tại trống rỗng gặp dạng này bảo vật tất nhiên là không muốn bỏ qua.

Đáng thương hắc yết tại tuyệt vọng bất lực hạ giãy dụa đều như vậy bất lực  mặc cho yêu thụ Thần Quân một chút xíu hấp thu trong cơ thể nó huyết dịch tinh hoa, cho đến vô lực một cái run run, hóa thành hóa đá chết thân thể.

"Yêu thụ Thần Quân!" Trong trà lâu Sở Tuân ánh mắt lấp lóe dị sắc, năm đó ở tầng thứ bảy vị trí của không gian khu vực tranh đoạt 'Thực Phong Quả' gia hỏa này thế nhưng là trông sáu cái kỷ nguyên, cuối cùng tại nó trấn áp xuống hốt hoảng đi đường, không nghĩ tới bây giờ không ngờ xuất hiện, nhìn bộ dạng này vẫn là chuyên môn đến nhắm vào mình đệ tử, mà lườm mấy người còn lại lại đều là người quen.

"Ôi ôi ôi~!" Yêu thụ Thần Quân quét mắt Mạc Đồng có ngoạn vị nụ cười quỷ dị, Thực Phong Quả bị đoạt vốn đã cam tâm nhận mệnh ai bảo áo bào đen diễn viên hí khúc người thần bí quá mạnh, nhưng về sau biết đúng là Sở Tuân một vị phân thân, mà bây giờ Sở Tuân cũng bị dọa đến không dám rời đi động phủ một bước, mà đệ tử của hắn lại tại bên ngoài dần dần dương danh, tự nhiên hấp dẫn nó ánh mắt.

"Ngươi sư tôn cùng ta thù hận liền tại ngươi cái này hóa cái hiểu rõ!" Yêu thụ Thần Quân nhàn nhạt mỉa mai, nhưng không có trước tiên xuống tay với Mạc Đồng, đối với nó tới nói đã cùng  thịt cá trên thớt gỗ không có gì khác biệt, mà cái này miệng đỉnh đồng thau lại quả thực bất phàm, để nó trước tiên phát lực cùng 'Xá lung tôn chủ' bọn chúng tranh đoạt, bộc phát đáng sợ hung quang.

Mà không đặt chân một khu vực như vậy Mạc Đồng cũng con mắt co vào, cầm thật chặt trường thương trong tay, nhận ra mấy vị này tồn tại, chỉ là đồng thời hiện thân nơi này để nó giật mình cũng ý thức được đều là Sở Tuân sư tôn ngày xưa cừu địch, không dám ở sư tôn trước mặt giương oai ngược lại để mắt tới bọn hắn mấy vị tiểu bối.

Cũng cắn răng nói: "Ác liệt như vậy liền không sợ sư tôn ta trở về sao?"

Một vị ngay tại tranh đoạt đỉnh đồng thau hung linh chế nhạo quét mắt nhìn hắn một cái, châm chọc nói: "Người nào không biết Sở Tuân treo thưởng vẫn còn, dám mạo hiểm đầu liền sẽ bị giết, trốn ở băng nguyên dãy núi một bước không dám rời đi  chờ hắn trưởng thành là Chúa Tể sớm không biết là ngày tháng năm nào sự tình, huống chi, như thế bế quan khổ tu đời này có thể hay không đột phá đều là vấn đề, tại sao phải sợ hắn?"

Dư Phong cũng gấp, bị đối phương không muốn mặt hành vi kinh đến, đánh không lại sư tôn liền đến đối phó bọn hắn, cắn răng nói: "Vô sỉ, Mạc Đồng sư huynh mau trở lại, ta đã liên lạc qua nhân tộc tiền bối 'Xích Dương sư tôn' ngay tại gần nhất bí cảnh bên trong, chẳng mấy chốc sẽ chạy đến!"

"Chạy không thoát!" Mạc Đồng lại rõ ràng cảm giác từng cái nhánh cây sớm đã hóa thành khổng lồ lồng giam phong tỏa hắn tất cả đường lui, mà lại Xích Dương sư tôn khoảng cách cái này nhanh nhất cũng muốn nửa ngày  chờ chạy đến lúc món ăn cũng đã lạnh, huống hồ, cho dù giáng lâm cũng chưa hẳn là bọn chúng đối thủ, mấy vị này đều là Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất, thuộc về Sở Tuân sư tôn cừu địch..