Chương 1447: Dế nhũi thái độ!

Chương 1447: Dế nhũi thái độ!

"Thật sự là có ý tứ!" Đem trong chén trà uống cạn nước trà, Sở Tuân con ngươi cũng nổi lên lãnh ý, dám như thế không chút kiêng kỵ tới đánh giết đệ tử của hắn, thật sự cho rằng hắn bản tôn ra không được, nhìn chằm chằm yêu thụ Thần Quân, Xá Lung tôn chủ, sương mù tôn chủ, đây đều là hắn tại Nguyên Sơ Mộng Địa đắc tội người, chỉ là tu vi quá yếu cũng dần dần bị hắn không để mắt đến.

Còn lại mấy vị chưa phát giác, mà yêu thụ Thần Quân lại không hiểu có chút sợ hãi, chỉ cảm thấy sâu trong tâm linh vọt tới trận trận sợ ý, mặc dù không rõ ràng viện tử nơi đó, nhưng lâu dài tới sinh tồn chi đạo để nó biết nơi đây không nên ở lâu, dư quang liếc mắt nhất thời bán hội khó phân thắng bại 'Đỉnh đồng thau' lại lạnh lùng liếc nhìn Mạc Đồng, lẩm bẩm: "Trước giải quyết ngươi!"

Oanh

Hóa thành lồng giam cầm tù Mạc Đồng những cái kia cành cây, đột nhiên có một ít nở rộ ánh sáng chói mắt, sắc bén đáng sợ hướng phía Mạc Đồng toàn thân bao phủ, nhưng trong hư vô lại truyền đến một trận càng lớn oanh minh, giống như là lực có thể khai thiên vô tận lực chi đại đạo thành tựu, từ trên chín tầng trời không hung hăng chà đạp, đột nhiên đánh vào lồng giam bên trên.

"Phanh ~!" Chỉ là một kích liền đem cái này lồng giam đánh chia năm xẻ bảy, mà một đạo cỡ ngón tay 'Lâu Cô' cũng xuất hiện tại mọi người trước mặt, thân thể của nó phá lệ nhỏ bé cùng những người còn lại so ra quả nhiên là sâu kiến, giờ phút này lại tại phát sáng, phóng xuất ra vô tận năng lượng, hơi động đậy liền có thể xé rách thiên địa, đem lực chi nhất đạo đi vào cực điểm.

"Lâu Cô tôn chủ!" Yêu thụ Thần Quân, Xá Lung tôn chủ, bọn chúng mấy vị đều nhíu chặt lông mày, nhìn thấy đứng tại Mạc Đồng trước người vị này nhỏ gầy Côn tộc, lại không người dám khinh thị nó, lấy lực chi đại đạo thành tựu Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất, cộng thêm huyết mạch trong cơ thể, cực kì khủng bố, tại một đối một bên trong bọn chúng đều không muốn đụng tới.

"Ngươi muốn cứu hắn?" Yêu thụ Thần Quân lạnh như băng nói.

"Chư vị dù sao cũng là Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất, khi dễ mấy cái tiểu hài tử có cái gì thành tựu, gần đây Sở Tuân là tới không được nơi này, các ngươi liền không sợ ngày khác hắn đột phá Chúa Tể uy áp vũ trụ, đến lúc đó các ngươi có ai có thể từ trong tay hắn đào thoát, ta đây không phải cái này cứu hắn, ta đây là tại cứu các ngươi!" Lâu Cô tôn chủ mắt lộ phong mang.

Tại sau lưng Mạc Đồng cũng khẽ chấn động, con ngươi nhìn chằm chằm trước người đạo này nhỏ bé thân ảnh nổi lên vô tận tôn kính, tại vừa mới hắn đều chuẩn bị vận dụng từ địa tâm Đại Năng nơi đó lấy được át chủ bài, kia là Sở Tuân bốn người tìm kiếm không có kết quả truyền thừa, bị hắn vị này sinh trưởng ở địa phương địa tâm Đại Năng thế giới sinh linh cho thu hoạch được.

"A, tốt một cái nghĩa chính ngôn từ!" Yêu thụ Thần Quân tại cái này khỏa khổng lồ trên cây liễu xuất hiện mặt người hư ảnh, mỉa mai chế giễu nó, nói: "Tới đây cái nào không phải chạy Sở Tuân đệ tử bọn hắn tới, chính là ngươi, không phải cũng là hướng về phía trên người hắn bảo vật sao, hiện tại ngược lại là trang thiên sứ chính nghĩa, thật sự là thật là buồn cười!"

Xá Lung tôn chủ cũng châm chọc nói: "Thiên Diệu Loạn Địa ngay cả Đại Năng siêu thoát cấp đều hấp dẫn không đến, huống chi là chúng ta Đại Năng siêu thoát hàng ngũ nhứ nhất liệt, vô duyên vô cớ như thế nào lại tới đây, muốn cứu hạ hắn độc chiếm bảo vật liền nói thẳng, thật sự cho rằng chúng ta nhìn không ra ngươi mục đích?"

Tại hơi xa một chút địa phương Dư Phong, Đồng Lư, lư quân cũng nhao nhao tâm thần xiết chặt, lại có chút tin tưởng Xá Lung tôn chủ bọn chúng đều lời nói, liên quan nhìn về phía đạo thân ảnh kia lúc đều có lưu kiêng kị.

"Bẩn thỉu, ta như muốn giết hắn đã sớm động thủ, còn chờ lúc này!" Lâu Cô tôn chủ lãnh ý đạo, nó là trước hết nhất phát giác Mạc Đồng bọn hắn một nhóm người, cùng còn lại nghĩ săn giết bọn hắn khác biệt, Lâu Cô tôn chủ từ cái này thấy được hi vọng, trước kia tại Thiên Thung thành lúc liền chủ động kết giao Sở Tuân, đáng tiếc chỉ lăn lộn cái quen mặt.

Mà bây giờ Sở Tuân đệ tử bọn hắn Sở Tuân để Lâu Cô tôn chủ ý thức được đây là một cọc cơ duyên, nếu là nắm chặt nhất định có thể thu hoạch được Sở Tuân hữu ích, tỷ như dưới mắt hết thảy đều dựa theo nó mong muốn bên trong phát sinh, chính là hôm nay không có yêu thụ Thần Quân bọn chúng, ngày mai từ nay trở đi cũng chú định sẽ sinh ra bọn hắn thân ảnh, lần này nhẹ nhàng hộ đạo, che chở mấy người một mạng chú định bị Sở Tuân thu hoạch được hữu nghị.

Hiện tại Sở Tuân đều đã khủng bố như vậy, nếu là lại cho hắn một đoạn thời gian đột phá Chúa Tể cảnh, trong vũ trụ thật không có người có thể giết hắn, mà mình cũng có thể hướng hắn thỉnh giáo tu hành hoang mang, Sở Tuân tất nhiên không keo kiệt chỉ điểm lấy nhãn lực của hắn khẳng định so sánh Chúa Tể hai cảnh, thậm chí 'Lửa vực chi chủ' cấp độ kia, cầu phú quý trong nguy hiểm nó có sao chịu bỏ lỡ.

"Hài tử, yên tâm, ngươi sư tôn tại trong vũ trụ lập xuống không ít cừu địch, nhưng cũng có hảo hữu, có bản tọa tại muốn xem xem ai có thể động các ngươi một cọng tóc gáy!" Lâu Cô tôn chủ tuy chỉ có cỡ ngón tay, khẩu khí lại khí thôn sơn hà.

Mạc Đồng thở phào, ý thức được vị này thật có thể là sư tôn bạn cũ.

"A, tốt một cái Lâu Cô tôn chủ, nghĩ ngược lại là ngây thơ, muốn dùng cái này thu hoạch được Sở Tuân hữu nghị, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới chúng ta dám xuất hiện tại đây cũng là chắc chắn Sở Tuân đời này lật không nổi sóng gió, chớ nói hiện tại cùng tù nhân vô ý, chính là thật đột phá Chúa Tể cũng có người giết hắn!" Nhàn nhạt trào phúng rơi xuống, liền nhìn thấy một vị sinh linh hình người, sau lưng mọc lên thần thánh cánh chim.

"Thiên Sứ quân đoàn!" Lâu Cô tôn chủ chỉ nhìn một chút liền bỗng nhiên biến sắc, Thiên Sứ quân đoàn chi chủ tại Nguyên Sơ Mộng Địa liền có được hiển hách chi danh, thuộc về mười vị trí đầu đội ngũ, lại nhìn thấy sau lưng nó thành viên toàn bộ đều tới, mỗi một vị đều là Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất, cộng thêm yêu thụ Thần Quân bọn hắn, tâm cũng bỗng nhiên trầm xuống.

"Buồn cười." Thiên Sứ quân đoàn bên trong có sinh linh miệt thị trào phúng.

"Ngươi đi mau ta chỉ có thể kéo 5 hơi thở, nếu là chạy không thoát liền trách không được ta!" Lâu Cô tôn chủ biến sắc, không nghĩ tới Sở Tuân đối thủ lại nhiều như vậy, ngay cả thiên sứ quân đoàn đều hấp dẫn tới, mặc dù từ thực chất bên trong xem thường bọn chúng, cho rằng là một đám mãng phu, yến tước sao biết chí hồng hộc, nhưng bây giờ ẩn ẩn có chút tự thân khó đảm bảo.

"Bá ~!" Thiên Sứ quân đoàn chi chủ châm chọc lườm Lâu Cô tôn chủ một chút, đối vị này tại Nguyên Sơ Mộng Địa còn có được cực lớn thanh danh sinh linh căn bản không có để ở trong lòng, bọn chúng chi tiểu đội này cũng không phải lần đầu săn giết cùng cảnh cường giả, vô luận là Mạc Đồng bọn hắn vẫn là Lâu Cô cùng nó trong mắt đều đã là người chết.

Duỗi chỗ thánh khiết vô hạ tinh tế trắng nõn ngón tay, hướng về đỉnh đồng thau tìm kiếm, yêu thụ Thần Quân cũng tốt, Xá Lung tôn chủ cũng được, sắc mặt biến hóa không ngừng chung quy không dám đi cản, đối chi này hung danh hiển hách quân đội cực kì kiêng kị.

"Phanh ~!" Nhưng khi sắp đụng phải lúc, Thiên Sứ quân đoàn chi chủ lại như là sự tiếp xúc đột nhiên co vào, liền thân ảnh đều là lui nhanh hơn mười dặm hoảng sợ nhìn về phía trước hư không, ở nơi đó hiện lên một trận dòng khí hỗn loạn, mà một con thổ hoàng sắc bàn tay tuỳ tiện đem đỉnh đồng thau cho thu lấy, mà một vị quần áo hắc bào nam tử tùy ý đứng ở nơi đó.

Thần thái của hắn tùy ý thong dong, nhưng từ trên thân phun trào xuất khí lưu lại làm cho sau lưng nổi lên một mặt lỗ đen, yếu ớt xoay tròn lấy hấp dẫn hết thảy tia sáng, để cho người ta kìm lòng không được chú mục hắn, nhưng vô luận thấy thế nào cũng vô pháp nhìn thấy mặt mũi chân thật của hắn, có thần bí đem hắn bao trùm.

Mà dư quang rơi vào Lâu Cô tôn chủ trên thân cũng hiện ra vui mừng, tại thành danh sau kết giao hắn vô số kể, lúc này còn đuổi theo hỗ trợ chỉ có Lâu Cô.

Mặc kệ ra ngoài nguyên nhân gì, cái này Lâu Cô cũng bị hắn tán thành, khẽ vuốt cằm, khóe miệng hiện ra giễu cợt, mặt hướng yêu thụ Thần Quân chờ cả đám, giễu cợt nói: "Một đám giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt, không dám đối Sở Tuân đối thủ ngược lại khi dễ một tên tiểu bối, thật sự là buồn cười, liền không sợ Sở Tuân thật phủ xuống thời giờ dọa phá các ngươi lá gan?"

Thiên Sứ quân đoàn bên trong một vị thành viên ánh mắt hiện ra lãnh điện, tại ban đầu kinh sợ sau cũng khôi phục tỉnh táo, cảm giác đối phương cũng không phải là Chúa Tể khí tức liền tâm thần đại định, chỉ cần không phải Chúa Tể bọn chúng chi tiểu đội này đều có thể va vào, dù là đối phương là chuẩn Chúa Tể, huống chi còn có yêu thụ Thần Quân bọn chúng năm vị, cũng làm tức phóng đi giống như như lưu quang.

Oanh

Hời hợt liếc đi một chút, ánh mắt bên trong lộ ra đạm mạc, hắn hiện tại chính là phổ thông chuẩn Chúa Tể cũng không dám người giả bị đụng, một cái ngay cả chuẩn Chúa Tể đều không phải là Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất làm sao dám, dư quang phủ xuống thời giờ kinh khủng tâm linh ý chí trực tiếp chôn vùi đối phương linh hồn, mà nhục thân càng tại nhất niệm trực tiếp trực tiếp nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ..