Chương 1448: Sở tuân hiện thân!

Chương 1448: Sở tuân hiện thân!

Phốc

Khắp nơi đều im lặng.

An tĩnh không tưởng nổi.

Lần lượt từng thân ảnh giống như gặp quỷ, hoảng sợ nhìn lại, trong con mắt lộ ra kinh hãi, còn có cuồng loạn sợ hãi, cả kinh nói: "Nhện thanh tôn chủ bị vừa đối mặt miểu sát, nó thế nhưng là Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất cấp, đồng thời không kém cỏi Lâu Cô tôn chủ a, cứ như vậy bị giết sao?"

Thiên Sứ quân đoàn còn lại thành viên cũng tại rung động về sau, ánh mắt sợ hãi, khiếp sợ nhìn xem vị kia áo bào đen người thần bí, vừa đối mặt thậm chí không biết đối phương là thế nào động thủ liền đem bên trong một vị thành viên xoá bỏ, dù là biết đối phương rất lợi hại cũng vẫn như cũ bị kinh đến, Thiên Sứ quân đoàn chi chủ càng là hít vào sáng lên nói: "Chuẩn Chúa Tể!"

Không thể nghi ngờ chuẩn Chúa Tể, có thể để nó vắt hết óc cũng không nghĩ ra vị này chuẩn Chúa Tể là ai, hiện nay trong vũ trụ chỉ có 68 vị chuẩn Chúa Tể, đồng thời nó toàn bộ biết không nghe nói có chuẩn Chúa Tể cùng Sở Tuân quan hệ tốt a, lại run sợ nói: "Không phải là tân tấn chuẩn Chúa Tể?" Suy nghĩ phun trào lại vội vàng vứt bỏ, cho rằng không có khả năng.

Trong vũ trụ chuẩn Chúa Tể số lượng sao mà thưa thớt không phải nói sinh ra liền đản sinh, những năm này đơn thuần từ Đại Năng siêu thoát tấn cấp chuẩn Chúa Tể cũng liền Sở Tuân một cái, còn lại xuất hiện đều là ngày xưa chính là chuẩn Chúa Tể bất quá chuyển thế trùng sinh, cũng tê cả da đầu, gắt gao nhìn chằm chằm nó, nói: "Ngươi là ai?"

Bá

Yêu thụ trong mắt Thần Quân lại có vô tận sợ hãi, đáy lòng kia cực hạn bất an bị ứng nghiệm, trước kia đối Mạc Đồng động thủ liền muốn cấp tốc hiểu rõ cái này nhân quả, không nghĩ tới vẫn là chậm, đương đối phương động thủ một sát na nó đã không còn gì khác suy nghĩ, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang muốn bỏ chạy, đồng thời từng cây cành liễu xé rách trường không, muốn phân biệt bỏ chạy.

"Ta mặc kệ, cái này cái cọc vũng nước đục người nào thích lội ai lội, ta là trượt, tại nhiều như vậy hung thủ đều ở phân thượng, cái thứ nhất chạy đi vẫn là liều lĩnh, hẳn là sẽ không quản ta!" Nó vừa nghĩ một bên đào tẩu.

Mà khiến Xá Lung tôn chủ bọn chúng hoảng sợ một màn xuất hiện, chỉ thấy được kia lười biếng đứng tại kia hắc bào nam tử, một tay nắm vuốt vuốt đỉnh đồng thau, tay kia hời hợt phủ xuống, mà cái tay này cũng dần dần khổng lồ không tưởng nổi, từ lớn chừng bàn tay đến to bằng cái thớt, lại đến che trời, cùng bọn hắn xem nghiệp cũng vô pháp nhìn thấy cái bàn tay này cuối cùng.

Yêu thụ Thần Quân điên cuồng đào thoát lộ ra buồn cười, từng cây phá không cành cây chỉ là tại lòng bàn tay hoa văn hạ bay qua, căn bản là không có cách vượt ngang cái này mưa lớn cự thủ, nó hoảng sợ, sợ hãi mà cầu xin tha thứ: "Vô ý mạo phạm, vô ý mạo phạm, tiền bối tha mạng. . . !" Nó sợ hãi ngày xưa đào mệnh thủ đoạn đều như là mất đi hiệu lực, có thể tại chuẩn Chúa Tể trong tay chạy trối chết tuyệt học vô dụng.

"Ha ha, giết đệ tử ta lúc không thấy ngươi như vậy thấp ba lần khí, hiện tại ngược lại là cầu xin tha thứ!" Sở Tuân khóe miệng hiện ra nhàn nhạt trào phúng, nhẹ nhàng phóng ra một bước cũng xuất hiện tại bọn chúng trước người, khi thấy rõ nó dung nhan sau không khỏi là hít vào khí lạnh, tê cả da đầu, đỉnh đầu đều là xốc lên, sợ hãi nói: "Sở, sở, Sở Tuân Thần Quân!"

Tại vừa mới bọn chúng thậm chí hoài nghi mình nhìn lầm, cái này áo bào đen người thần bí là một vị vĩ đại Chúa Tể, nhưng khi Sở Tuân thật hiện thân lúc lại so Chúa Tể cấp rung động còn mãnh liệt hơn, linh hồn ngạt thở như là bị băng phong, Thiên Sứ quân đoàn chi chủ cũng thốt nhiên đại biến, sợ hãi nói: "Ngươi làm sao dám. . . Ngươi còn bị treo thưởng tại Ảnh Các bên trong!"

Phốc

Đại thủ nhẹ nhàng nắm hạ yêu thụ Thần Quân từng cây cành liễu sụp đổ, chính là bản thể cũng tao ngộ kịch liệt trọng thương uể oải không tưởng nổi, bị Sở Tuân đại thủ tuỳ tiện cầm tù, quan sát trong lòng bàn tay yêu thụ Thần Quân ánh mắt hiện ra lãnh ý, năm đó ở tầng thứ bảy không biết khu vực liền muốn nhất cử giết chỉ là không làm được, hiện tại quan sát lúc cảm xúc đã lật không nổi gợn sóng, không nhìn hoảng sợ của hắn cầu xin tha thứ, tuỳ tiện bóp chết.

"Tê ~!" Thiên Sứ quân đoàn cũng tốt, Xá Lung tôn chủ, sương mù tôn chủ không khỏi là sắc mặt biến đổi lớn, cùng bọn chúng đồng cấp thậm chí mạnh hơn yêu thụ Thần Quân ngay cả cái cua đều không có bốc lên liền bị bóp chết, một cỗ hít thở không thông bi ai cũng bao phủ bọn chúng, hối hận tự nhiên là ruột đều thanh, càng nhiều hơn là sợ hãi, hiện tại cũng hắn so với 60 kỷ nguyên trước càng kinh khủng.

"Sở Tuân Thần Quân ~ nói đến chúng ta vẫn là bằng hữu." Thiên Sứ quân đoàn chi chủ cũng biến sắc, trong ánh mắt lưu có đại khủng sợ, sớm biết nói như thế cái gì cũng sẽ không tới, biến sắc nói: "Năm đó ta còn mời qua ngươi gia nhập Thiên Sứ quân đoàn tiểu đội không phải sao?"

Sở Tuân cười ha hả nhìn xem nó, kia là hắn vừa dương danh lúc đúng là Thiên Sứ quân đoàn cùng Thần Ma quân đoàn còn có hư không Thần tộc 'Hư vô diễn' Thiên Hạt Chúa Tể đệ tử, bọn chúng đều tới mời qua nhưng quá trình lại là uy bức lợi dụ, thậm chí chuẩn bị ép buộc động thủ, nếu không phải là nhiều mặt ngăn được có chút kiêng kị, còn không biết sẽ là như thế nào.

"Xem ở Thiên Sứ nhất tộc phân thượng, lại xem ở ngày xưa quen biết phân thượng, có thể hay không tha ta một lần, ta tuyệt đối không hướng ngoại giới bại lộ tin tức của ngươi!" Thiên Sứ quân đoàn chi chủ căng cứng tâm thần, một đôi cánh chim đã bắt đầu điên cuồng tích súc năng lượng.

"Ha ha ~!" Sở Tuân cười khẽ, ánh mắt bên trong hiện ra nhàn nhạt mỉa mai, ngay cả hư không Thần tộc còn không sợ một cái Thiên sứ tộc lại có cái gì e ngại, huống chi dám hành tẩu tại trong vũ trụ liền không sợ bị phát hiện, giấu là chú định không cách nào lâu dài, cũng thản nhiên nói: "Vừa vặn cùng ngươi ngày xưa có chút ân oán ma sát, liền ở đây làm hiểu rõ, miễn cho ngày khác trở lại tìm ta hậu bối!"

"Oanh ~!" Thiên Sứ quân đoàn chi chủ biến sắc, toàn thân bộc phát thần thánh quang mang, một đôi cánh chim đều đang điên cuồng thiêu đốt ra hỏa diễm, mà tự thân càng là bộc phát ẩn ẩn so sánh chuẩn Chúa Tể cấp chiến lực, muốn tránh thoát Sở Tuân rút tới một bàn tay, mà còn lại tiểu đội thành viên cũng hướng phía bốn phương tám hướng điên cuồng bỏ chạy.

"Vô tri!" Sở Tuân thản nhiên nói, lòng bàn tay chưa lâm Thiên Sứ quân đoàn chi chủ nhục thân liền tại rạn nứt, một chút xíu tan rã, hiện tại cũng hắn phổ thông chuẩn Chúa Tể vừa đối mặt đều có thể chôn vùi nhục thân, huống chi là miễn cưỡng bước vào ngụy chuẩn Chúa Tể năng lực Thiên Sứ quân đoàn chi chủ, tại thực lực tuyệt đối trước mặt hết thảy đều là phí công.

"Oanh ~ ầm!" Vị này đại danh đỉnh đỉnh Thiên Sứ quân đoàn chi chủ liền tại 'Thiên Diệu Loạn Địa' quan chiến người nhìn chăm chú bị tươi sống đánh nổ, mà còn lại thành viên còn chưa trốn xa liền hoảng sợ nhìn thấy một con khổng lồ bàn chân từ không trung lún xuống, nó quá to lớn, che đậy hết thảy ánh mắt, lại nhanh tốc độ cũng vô pháp đào thoát bàn chân lớn này khoảng cách, đang gào thét cùng chửi mắng bên trong bị một cước giẫm vì bột mịn.

Còn tại nguyên địa rắn lung tôn chủ, sương mù tôn chủ không khỏi là run lẩy bẩy, lại sợ hãi đến cực điểm nhìn lại, đại danh đỉnh đỉnh Thiên Sứ quân đoàn liền dạng này bị diệt.

Mà Mạc Đồng, Lâu Cô tôn chủ lại đột nhiên đôi mắt nở rộ vô tận quang trạch, hiện ra sáng tỏ có chấn kinh còn có chờ mong cùng không thể tin, so với Mạc Đồng, Dư Phong bọn hắn nhìn thấy Sở Tuân bóng lưng một nháy mắt liền kích động lên, Lâu Cô tôn chủ là nhìn thấy Sở Tuân đại sát tứ phương sau mới kinh ngạc đến ngây người bên trong tỉnh lại, tùy theo tới thì là cuồng hỉ..