Chương 1449: Là bộc trăm kỷ !

Chương 1449: Là bộc trăm kỷ !

"Sở Tuân Thần Tôn ~!"

"Sư tôn!"

"Sở Tuân tiền bối!"

Lâu Cô tôn chủ, Mạc Đồng, còn có phương xa quan chiến Thiên Diệu Loạn Địa bên trong người đều kinh hãi nhìn lại, đang giật mình sau khi càng nhiều vẫn là không thể tin, hắn cũng dám từ băng nguyên trong dãy núi đi ra vẫn là lẻ loi một mình, không chỉ có thanh âm rung động nói: "Hắn đột phá Chúa Tể?"

Lâu Cô tôn chủ cũng là một cái chớp mắt nghĩ đến rất nhiều, con ngươi cũng bỗng nhiên nổi lên hừng hực quang trạch, ẩn ẩn mang theo vài phần chờ mong cùng không thể tin, nhìn qua hắn lưu động khí tức cùng Chúa Tể có minh xác khác biệt, nhưng trên người thủ đoạn lại cùng Chúa Tể đã không cũng không khác biệt gì, liệt như Thiên Sứ quân đoàn hời hợt liền cho giây mất.

"Sở tiền bối. . . !" Mạc Đồng cũng cảm xúc kích động, tại vừa mới nghĩ gọi hắn sư tôn, có thể nghĩ đến tại địa tâm Đại Năng thế giới mặc dù dạy bảo bọn hắn, nâng đỡ bọn hắn, nhưng thủy chung không có thu làm đệ tử, cũng hơi tiếc hận nói.

"Ừm ~!" Sở Tuân cũng nhẹ nhàng gật đầu, mà khóe mắt liếc qua cũng rơi vào còn lại mấy vị Đại Năng trên thân, yêu thụ Thần Quân mặc dù chết rồi, Xá Lung tôn chủ, sương mù tôn chủ vẫn còn còn sống.

"Tha mạng, tha mạng... Chúng ta biết sai!" Xá Lung cũng sắc mặt hoàn toàn thay đổi, ai có thể nghĩ tới sẽ là tình huống như vậy, vì mấy vị này đệ tử Sở Tuân lại chân thân xuất hiện, thậm chí không nhìn Ảnh Các treo thưởng.

"Nếu là không có cái gì có thể đả động ta điều kiện, cũng chết đi!" Sở Tuân ngữ khí lạnh nhạt, mấy vị này đã tham luyến đệ tử tân tân khổ khổ đoạt được, lại muốn giết bọn hắn cho hả giận, năm đó ở trở thành chuẩn Chúa Tể sau không ít tại tầng thứ tám, tầng thứ chín khu vực lưu chuyển, tranh đoạt bọn chúng bảo vệ bảo vật.

Mà những vật này vốn là thiên địa tự nhiên ấp ủ, ai cũng có thể đi ngắt lấy, cũng không phải là bọn hắn trước thủ hộ chính là bảo vật người thừa kế, huống chi, ở giữa cũng từng sinh ra ma sát phối hợp với cái khác chuẩn Chúa Tể xuống tay với mình, nhưng đều là chuyện cũ ngay cả hắn đều không thèm để ý, triệt để vững chắc chuẩn Chúa Tể thân phận sau cũng chưa từng đối bọn hắn động thủ, nhưng bây giờ đối với mình đệ tử bọn người động thủ cho hả giận, lại làm cho hắn dễ dàng tha thứ không được.

"Ta nguyện ý giao ra tất cả tài phú!" Sương mù chi chủ cực kì không bỏ, nhưng cùng Sở Tuân đối mặt lúc nhìn thấy kia ánh mắt lạnh lùng lúc, tê cả da đầu, run sợ nói: "Ta có được nhiều chỗ phân thân, cỗ này phân thân giết ta cũng không có tác dụng gì, ta nguyện ý đem còn lại bảo vật nhao nhao cống hiến ra đến ~!"

"Ta nguyện ý vì mình sở tác sở vi trả giá đắt, đương mười kỷ nguyên trâu ngựa cung cấp Sở Tuân Thần Tôn thúc đẩy!" Xá Lung cũng gấp gấp rút đạo, cũng lại nói: "Cũng nguyện ý nỗ lực tất cả tài phú chỉ cầu lắng lại Sở Tuân Thần Tôn lửa giận!"

"Ngươi sai, ngươi lắng lại không phải lửa giận của ta, là đệ tử ta lửa giận của bọn họ!" Sở Tuân ngữ khí nhẹ nhàng, cũng trong nháy mắt kích xạ ra một vệt sáng, xuyên thủng Xá Lung tôn chủ mi tâm, nếu là đổi lại những sinh linh khác còn có có độ tin cậy, nhưng từ trong thâm uyên đi ra sinh linh, lại nào có có thể tin mà nói?

"Tha mạng, tha mạng ~!" Sương mù tôn chủ càng khủng hoảng, cũng không dám trốn, thậm chí ngay cả cỗ này phân thân cũng không dám chôn vùi, bởi vì nó biết Sở Tuân có một môn thần kỳ thủ đoạn đặc biệt nhằm vào phân thân, có thể thấu qua nhân quả trực tiếp đem hắn chém giết.

"Sưu sưu sưu ~!" Chỉ là thời gian qua một lát sương mù tôn chủ liền có một đạo phân thân vượt qua tới, gấp rút hô: "Tha mạng, tha mạng, đây là ta tất cả bảo vật, còn lại phân thân ngay tại chạy đến trên đường!"

"A ~!" Sở Tuân khẽ cười một tiếng, ánh mắt cũng có chút lấp lóe, giết sương mù tôn chủ cũng không giá trị nhấc lên, nhưng cái này cầu sinh dục cũng làm cho hắn nguyện ý cho đối phương một cái cơ hội, huống chi đệ tử của hắn Mạc Đồng bọn hắn chung quy quá yếu, hôm nay có thể bảo vệ ngày khác chưa hẳn, nếu có sương mù tôn chủ dạng này đã nỗ lực tài phú cũng nguyện ý cung cấp người thúc đẩy, gánh cái người hộ đạo cũng dư xài.

"Cung cấp đệ tử ta bọn người thúc đẩy trăm kỷ, trăm kỷ sau thả ngươi tự do!" Sở Tuân thản nhiên nói.

"Tốt ~!" Sương mù tôn chủ nào dám cãi lại, về phần cái này trăm kỷ nguyên không tự do càng là lơ đễnh, hắn có vô số phân thân chỉ dùng một cái đến che chở lấy Mạc Đồng bọn hắn căn bản không đáng giá nhắc tới, cũng gấp gấp rút nói: "Sở Tuân Thần Tôn yên tâm, cho dù là hẳn phải chết vô sinh hiểm cảnh cũng tuyệt đối cái thứ nhất nhảy vào đi, chính là đối mặt chuẩn Chúa Tể cũng có thể nhiều chống đỡ mấy hơi  chờ đến Sở Tuân Thần Tôn giáng lâm!"

"Ừm!" Sở Tuân gật gật đầu, cong ngón búng ra cũng có một viên mực đóng dấu tiến vào hắn mi tâm, nói: "Từ đó về sau sinh tử của ngươi liền tại đệ tử ta trong tay, dám vi phạm ý nguyện sẽ ngay cả ngươi phân thân cùng bản tôn cùng nhau chôn vùi!"

Sương mù tôn chủ sợ hãi phát hiện tâm linh thức hải bên trong ẩn giấu một đóa chầm chậm chuyển động hoa sen, phía trên tràn đầy hủy diệt ba động, nếu là phá hư trong nháy mắt liền có thể xé rách cỗ này phân thân  liên đới lấy bản tôn cũng vô pháp né tránh, tại sợ hãi về sau càng nhiều hơn chính là may mắn, bất kể như thế nào cuối cùng bảo trụ mệnh, không đến mức giống Thụ Yêu Thần Quân, Xá Lung tôn chủ dạng này quỷ xui xẻo, bị trực tiếp giết.

...

...

Mạc Đồng.

Dư Phong.

Đồng Lư.

Lư quân.

Cũng rất kích động.

Cũng rất vui sướng.

Cái này cùng tại Sở Tuân tự trói một chỗ gặp nhau hoàn toàn khác biệt, đây là một tôn phân thân tự mình giáng lâm, cũng vui mừng nói: "Sở Tuân tiền bối, ngươi có thể ở bên ngoài tự do đi lại?"

"Ừm!" Sở Tuân gật đầu, bản này chính là giấu diếm không ở tin tức, nghĩ đến cuối cùng mười cái kỷ nguyên tu hành, kia Cổ Kinh bên trên màu lam tiểu tinh linh cho hắn chỉ một con đường hoàn toàn rút ngắn thời gian tu hành, không phải còn muốn càng lâu, cũng thản nhiên nói: "Vẫn như cũ có một chút phong hiểm, vũ trụ vô ngần, cao thủ nhiều lắm, chỉ có thành tựu Chúa Tể mới chính thức an toàn!"

Mạc Đồng bọn hắn hơi thất lạc gật đầu.

"Bất quá cũng sắp!" Sở Tuân tự nói, cũng vuốt vuốt trong tay đỉnh đồng thau, không biết là lúc nào cổ lão chất liệu, nhưng lại rất bất phàm, ngón tay của hắn đánh ở phía trên hình thành đáng sợ phong bạo gợn sóng, phổ thông Đại Năng siêu thoát bị tác động đến đều muốn trọng thương, mà cái này miệng đỉnh đồng thau vận dụng rõ ràng cũng không phải như vậy.

"Còn có thể luyện đan!" Nội thị dưới, đỉnh đồng thau bên trong lưu lại mùi thuốc này, ngày xưa khẳng định là kiện vô thượng bảo vật, chỉ là chẳng biết tại sao sẽ thất lạc ở hắc yết tôn chủ trong tay, thưởng thức một lát sau cũng đem vật này ném cho Mạc Đồng, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Đưa các ngươi, đối ta cũng không có đại dụng!"

"Quá trân quý ~!" Dư Phong lắc đầu liên tục.

"Ta cầm phong hiểm quá lớn!" Sở Tuân lắc đầu, đỉnh đồng thau rất bất phàm nếu là cẩn thận nghiên cứu có thể ngộ ra một chút thứ lợi hại, nhưng hiện thân tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền ra, vô luận là tham luyến treo thưởng, vẫn là hư không Thần tộc đều có thể đối với mình động thủ, hắn cũng không có nắm chắc có thể tại đám kia quái vật Chúa Tể trong tay bảo trụ cỗ này phân thân.

Cũng bởi vậy lần này áo bào đen phân thân ra thứ gì đều không mang, chính là Thanh Đằng Kiếm cũng theo bản tôn lưu tại băng nguyên dãy núi, chính là nghĩ tới thật bỏ mình sau cũng sẽ không có tổn thất gì, cái này đỉnh đồng thau trước giai đoạn hữu dụng, nhưng thất lạc càng có thể tiếc.

Đồng thời chờ hắn đột phá đến Chúa Tể sau lại khác biệt, nếu phá cảnh đỉnh đồng thau có thể mang tới trợ giúp sẽ càng nhỏ hơn, mà lại hắn đột phá Chúa Tể sau nhất định có thể trong khoảng thời gian ngắn đi vào đệ nhất cảnh vô địch, thẳng bức đệ nhị cảnh, kia mang tới trợ giúp thì càng nhỏ, ngược lại là Mạc Đồng bọn hắn nắm lấy vật này còn có đào móc tiềm lực..