Chương 1450: Chỉ điểm dế nhũi!

Chương 1450: Chỉ điểm dế nhũi!

Ngắn ngủi cùng đệ tử giao lưu sau cũng đem Lâu Cô tôn chủ gọi tới, lần này Lâu Cô tôn chủ để hắn thật bất ngờ, không nghĩ tới nhiều như vậy chủ động kết giao hắn người còn có một cái chân thành, còn lại sợ đều cùng hắn dính vào quan hệ bị hư không Thần tộc cho đã ngộ thương, Lâu Cô tôn chủ lần này biểu hiện để hắn cũng rất hài lòng, cười nói: "Lâu Cô tôn chủ!"

"Tại Sở Tuân Thần Tôn trước mặt nào dám tự xưng tôn chủ, xưng hô ta âm thanh Lâu Cô liền có thể!" Chỉ có cỡ ngón tay Lâu Cô lại khiêm tốn đạo, càng nhiều vẫn là kích động, vốn nghĩ lần này phúc báo có thể tại mấy trăm kỷ nguyên sau đổi lấy hồi báo, nào nghĩ tới tới nhanh như vậy.

"Phần tình nghĩa này bản tọa nhận, về sau có chuyện gì cứ nói đừng ngại!" Sở Tuân cũng ngữ khí bình tĩnh, cố nhiên biết Lâu Cô không phải vô duyên vô cớ hỗ trợ, nhưng trong vũ trụ nhân tộc quá yếu, Đại Năng siêu thoát số lượng vốn là thưa thớt, thê đội thứ nhất càng là ít chi rất ít, nếu có Lâu Cô tôn chủ dạng này đồng ý giúp đỡ phật chiếu, chính là đánh đổi một số thứ cũng là đáng.

"Khụ khụ ~!" Lâu Cô tôn chủ có chút thẹn đỏ mặt, sắc mặt đỏ lên, có thể nghĩ đến vừa mới Sở Tuân biểu hiện, vẫn là nhịn không được nói: "Ta tại tu hành phương diện có chút hoang mang, có thể chỉ điểm xuống sao?"

"Ha ha ha ha, nơi đó, giữa đồng bối luận bàn mà thôi." Sở Tuân cũng mỉm cười nói.

"Đó chính là nguyện ý?"

Sở Tuân gật đầu.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

...

Tại cách đó không xa quan sát Mạc Đồng cũng có lưu sợ hãi thán phục, nói: "Mặc dù ta cũng là Đại Năng siêu thoát cấp nhưng cùng thê đội thứ nhất vẫn chênh lệch rất nhiều khoảng cách, sư tôn lợi hại hơn, có thể hoàn toàn chỉ điểm Lâu Cô, ta cảm giác thu hoạch của nó rất lớn."

Lâu Cô tôn chủ thu hoạch lần này nào chỉ là lớn, quả thực là không thể tưởng tượng giống nó loại này cấp bậc muốn lại có tiến bộ, không có gì ngoài cơ duyên liền muốn Chúa Tể cấp chỉ điểm, mà phổ thông Chúa Tể vô dụng, tối thiểu nhất cũng muốn Chúa Tể hai cảnh, chính là Lâu Cô nhất tộc cũng chỉ có một vị Chúa Tể hai cảnh cấp, bình thường đều đang bế quan cùng tìm kiếm cơ duyên, muốn gặp mặt rất khó.

Cái khác hai cảnh cấp Chúa Tể lại là hoàn toàn không biết, nếu nói đơn thuần tốn hao lớn đại giới mời đối phương chỉ điểm một lần lại rất xa xỉ, liền dạng này phí thời gian lấy chậm rãi tu hành, vốn nghĩ chờ Sở Tuân ngày khác đột phá Chúa Tể về sau, lấy nhãn lực của hắn khẳng định không kém cỏi những cái kia hai cảnh cấp Chúa Tể, nhất định có thể mang đến cực lớn trợ giúp.

Lại không ngờ tới lần này liền mang đến cho hắn không thể tưởng tượng thu hoạch, dạy bảo phương diện mặc dù không có Lâu Cô lão tổ như vậy ánh mắt lâu dài, lại tại lập tức cảnh giới trình bày rất nhỏ, để nó nguyên bản lại đột phá Chúa Tể tâm tư cũng bỗng nhiên thay đổi, lẩm bẩm nói: "Có lẽ, ta cũng có thể nếm thử hạ đột phá chuẩn Chúa Tể!"

Đều biết chuẩn Chúa Tể khó khăn so đột phá Chúa Tể còn khó hơn, chỉ khi nào nhập đủ cảnh giới kia lại đột phá Chúa Tể lúc dễ dàng liền có thể đi vào Chúa Tể hai cảnh, hoàn toàn đem trên tu hành hạn cho cất cao, để nó có thể nào không kích động.

"Đa tạ, đa tạ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được... Ghi khắc!" Lâu Cô tôn chủ kích động nói.

Sở Tuân mỉm cười.

...

...

Cùng lúc đó.

Đạo này tin tức.

Cấp tốc tản ra Đại Năng siêu thoát cấp tử vong tại Đại Năng trong vòng hoặc lưu truyền rất nhanh, còn không đến mức tiến vào chuẩn Chúa Tể trong tai, chỉ là lần này động thủ đối tượng khác biệt, đương Sở Tuân xuất quan tin tức tản ra sau cơ hồ là cấp tốc quét sạch vũ trụ, từng vị hoặc ngồi xếp bằng, hoặc ngủ nằm, hoặc tu hành Chúa Tể chầm chậm mở mắt ra.

"Sở Tuân ~!" Cái tên này khoảng cách sáu mươi kỷ nguyên mới lần nữa vọt tới, để bọn hắn một lần cảm nhận được lạ lẫm, mà có quan hệ ngày xưa ký ức cũng nhao nhao vọt tới, từng tràng chiến tích toàn bộ đều không có 'Nam thánh chi chủ' lần kia ám sát nổi danh, khiến người ngoài ý biết áo bào đen diễn viên hí khúc người thần bí cùng hắn cùng là một tôn, từ đó dẫn phát gợn sóng.

Hoa

Ảnh Các.

Trước hết nhất nhận được tin tức.

Tự nhiên là vị này.

Ảnh Các người sáng lập 'A Lạc Phú' nắm giữ người khổng lồ tình báo tin tức, phàm là có chút gió thổi cỏ lay đều sẽ ghi lại ở Ảnh Các bên trong, cũng có người phân hoá ra đẳng cấp khác nhau, mà một chút trọng yếu tình báo cũng sẽ sàng chọn sau đưa vào hắn nơi này, tỉ như Sở Tuân xuất quan liền bị coi là trọng yếu tin tức.

"Có ý tứ!" Đang chìm ngâm ở trong tu hành A Lạc Phú mở mắt ra, quanh người hắn lượn lờ người vô hình đại đạo phong bạo, chung quanh càng là chiếu rọi phạm sai lầm loạn thời không, ánh mắt cũng là thâm thúy ẩn ẩn có thể đoán trước tương lai, có một vài bức xuất hiện ở lấp lóe, chính là băng nguyên quân đoàn chi chủ ở trước mặt hắn đều kém một bậc.

Mà nó cũng là trong vũ trụ công nhận tiếp cận nhất Chúa Tể đệ tam cảnh Thủy tổ cấp, rất nhiều pha tạp hình tượng lấp lóe để hắn kìm lòng không được nói: "Lần này xuất quan lại không có đột phá Chúa Tể?" Nó coi là dám từ băng nguyên trong dãy núi rời đi là có Chúa Tể cấp tu vi, nhưng tính toán thời gian cũng xác thực quá nhanh, Ma Thánh đều tại chuẩn Chúa Tể cảnh đắm chìm 500 kỷ nguyên mới lựa chọn đột phá.

"Muốn đem hắn treo thưởng triệt hạ sao?" Tại A Lạc Phú trước người một vị cái bóng cung kính nói.

"Rút lui? Vì cái gì rút lui?" A Lạc Phú thản nhiên nói.

Cái bóng kia thân ảnh cứng đờ, còn tưởng rằng A Lạc Phú sẽ nhân từ cứu tiểu tử này một mạng, dù sao tiềm lực của hắn quá kinh người, tương lai nếu là trưởng thành đem không kém cỏi Ma Thánh, thậm chí sẽ đến đến chủ nhân A Lạc Phú cấp số này, đến lúc đó trong vũ trụ lại nhiều một vị Chí cường giả, cũng có thể vì chủ nhân hấp dẫn một chút ánh mắt, để ba cảnh cấp Thủy tổ thêm một cái chú ý đối tượng.

A Lạc Phú nhàn nhạt nhìn lướt qua liền đem thuộc hạ tâm tư nhìn thấu triệt, cái này chỉ sợ không chỉ có là nó chính là trong vũ trụ rất nhiều cường giả đều là nghĩ như vậy, cho rằng nhiều một vị cường giả liền có thể nhiều hấp dẫn một phần ánh mắt, nhưng đây đều là kẻ yếu tư duy, chân chính đứng ở hắn cấp độ này mới hiểu rõ nào ba cảnh cấp Thủy tổ suy nghĩ.

Đơn nhất chính mình cái này số tầng còn không đến mức để bọn chúng ra một chuyến, nhưng nếu là số lượng chồng chất tới trình độ nhất định liền chưa hẳn, một vị không đáng bọn hắn tự tổn mặt mũi động thủ xóa đi, khiến cho lòng người bàng hoàng; nhưng nếu là số lượng nhiều tới trình độ nhất định kia sinh ra đệ tam cảnh cấp xác suất cũng quá lớn, đã làm cho xuất thủ một chuyến đem bọn này hiếm số xóa đi.

Mà lại, đối bọn chúng tới nói một chuyến một chuyến ra cũng quá phiền toái, góp nhặt đủ số lượng nhất định một lần xóa đi càng thêm thư giãn thích ý, chính là ngẫu nhiên tuôn ra một cái đệ tam cảnh, cũng có thể trì hoãn nguy hiểm sinh ra.

Kia bị chất vấn thuộc hạ căn bản không dám nhiều lời, cung kính nói: "Kia thuộc hạ xin được cáo lui trước, nhìn xem nam thánh chi chủ vẫn sẽ hay không đón thêm hạ nhiệm vụ này!"

A Lạc Phú không nói lời gì, ánh mắt bên trong lóe ra một chút tương lai hình tượng, hắn biết nam thánh chi chủ sẽ không lại động thủ, nhưng thèm phần này treo thưởng cùng nghĩ bóp chết Sở Tuân không chỉ một vị, ngược lại là nhìn xem có thể hay không kháng trụ hai cảnh cấp Chúa Tể thủ đoạn, cũng có chút chờ mong Băng Nguyên Chi Chủ dám đem hắn thả ra, vậy hắn thủ đoạn tất nhiên kinh lịch Băng Nguyên Chi Chủ căn cứ chính xác thực.

Hư không Thần tộc.

Tuyết lớn bao phủ cương vực, gió phiêu vạn dặm, mà một tòa thần thánh hoàn mỹ bên trên Thần Sơn lại ấm áp như lúc ban đầu, cái này rét lạnh thấu xương phong tuyết đối toà này thần Thánh Sơn ảnh hưởng không lớn, mà tại tiên hạc cùng dị thú xuyên thẳng qua trong thánh địa, một vị ngồi xếp bằng đỉnh núi áo tím lão nhân cũng chầm chậm mở ra vẩn đục đôi mắt, đạo này tin tức đồng dạng bay vào trong tai của hắn..