Chương 1451: Vu linh Yêu Vương!

Chương 1451: Vu linh Yêu Vương!

"Nhân tộc Sở Tuân!" Hư Thánh nhẹ giọng thì thào, cái tên này nó như thế nào không có ấn tượng đâu, Ảnh Các ở trong treo thưởng đến nay vẫn là nó treo, cũng là số lượng không nhiều cấp độ đại năng treo ở phía trên 60 kỷ nguyên mà không người đón lấy, đổi lại cái khác danh tự sợ là treo thưởng sau liền ngay đầu tiên bị xóa đi.

"Hư Thánh tiền bối, cái này Sở Tuân muốn thuộc hạ phái người đi giải quyết sao!" Truyền lại tin tức vị này cũng cung kính nói.

"Các ngươi giải quyết không xong, chính là bản tọa cũng không có nắm chắc!" Hư Thánh xếp bằng ở kia quanh thân lượn lờ lấy đại đạo kinh khủng, phổ thông hai cảnh Chúa Tể nhìn đều sẽ run sợ, chỉ cảm thấy mấy chiêu ở giữa liền có thể giải quyết bọn hắn, lại vẫn bị Hư Thánh cho rung động, ngay cả hắn cũng không có nắm chắc, tiểu tử kia đã lợi hại thành dạng này?

"Nếu là chôn vùi nhục thể của hắn, cho dù là lại mạnh lên gấp mười, gấp trăm lần cũng có thể một cái chớp mắt xóa đi." Hư Thánh nhẹ giọng tự nói, nhưng linh hồn phương diện đồ vật hắn không am hiểu, hư không trong thần tộc am hiểu hai cảnh Chúa Tể cũng không nhiều, huống chi Băng Nguyên Chi Chủ đã dám đem Sở Tuân phóng xuất, chính là có được nắm chắc nhất định cùng tự tin, chính là phụ trách chú sát thuật đều chưa hẳn có thể giết chết.

Bất quá nó vẫn là đứng dậy.

Tại trong vũ trụ một chỗ không đáng chú ý nhỏ trong chủng tộc, thuộc về yêu thú một chi, lại thành lập được một tòa yêu quốc, ở bên trong quy tắc trật tự sâm nghiêm hà khắc, toàn vẹn không kém cỏi nhân tộc một chút phát đạt quốc gia, nhưng ở cái này yêu quốc bên trong nhưng lại có một tòa đảo hoang, bị toàn bộ yêu quốc coi là thánh địa, bởi vì bên trong ở 'Trời Yêu Vương' .

Đây chính là có thể sửa đổi Yêu Vương kế thừa, thậm chí có thể nhất niệm huỷ bỏ Yêu Vương, cả tòa triều chính đều là đệ tử của nó, chính là toà này khổng lồ yêu quốc đều là tại nó nâng đỡ hạ thành lập, lập xuống sâm nghiêm quy củ, ẩn cư cùng phía sau màn, rất nhiều nhỏ Yêu Vương đều suy đoán vị này thiên yêu quốc lão tổ tông có thể là chín cảnh Đạo Tôn, thậm chí là chín cảnh Đạo Tôn bên trong cường giả.

Nó cực ít lộ diện, lại có thể tuỳ tiện quyết định quốc gia xu thế, hôm nay lại có một vị áo bào màu tím lão nhân đi tới toà này yêu quốc đảo nhỏ trước, không có trực tiếp đến nhà nhập đủ, mà là tại đảo nhỏ lúc mới nhập môn chờ lấy để đồng dạng đến đây bái phỏng tiểu yêu nhóm bộc lộ giật mình dị sắc, lại nghĩ thầm hai tay trống trơn mà đến, cũng muốn gặp trời Yêu Vương?

Đảo mắt, để nó giảm lớn con mắt chính là trời Yêu Vương tôi tớ tự mình đến mời, Hư Thánh cũng thần sắc bình thản, cũng không có bởi vì tôi tớ đến mà bất mãn, theo hắn đi vào một tòa hồ nước trước, nhìn thấy một vị nam tử áo trắng trang phục thân ảnh, ngồi tại hồ nước trước thả câu, ngữ khí cũng nhẹ nhàng: "Hư Thánh làm sao có nhàn tâm tới đây?"

"Ha ha, tại trong vũ trụ linh hồn tạo nghệ đều có thể xếp vào năm vị trí đầu 'Vu linh Yêu Vương' có thể an tĩnh tại một tòa nho nhỏ trong quốc gia ở lâu, thật sự là nhã hứng!" Hư Thánh mỉm cười, đồng thời cũng cảm nhận được vu linh Yêu Vương trên người hạo đãng linh hồn, chính là chưa từng chủ động phóng thích từ lâu bao phủ phương viên ức ức vạn dặm.

Kinh khủng mà mênh mông ba động chính là hắn đều cảm thụ mười phần áp lực, phổ thông hai cảnh cấp Chúa Tể tại trước mặt nó vừa đối mặt liền sẽ bị xóa đi, đây là tới đến Chúa Tể đệ tam cảnh cấp kinh khủng linh hồn, phóng nhãn trong vũ trụ có thể làm được bước này cũng liền một cái tay, không có gì ngoài mấy vị kia đã thành đệ tam cảnh Thủy tổ.

"Trước không nóng nảy, đợi ta thả câu bên trên con cá này lại nói!" Vu linh Yêu Vương thản nhiên nói, lại hào hứng vội vàng nhìn chằm chằm bên trong hồ khoảng cách lưỡi câu rất gần một con cá.

Hư Thánh ánh mắt bình tĩnh cũng không bị lãnh đạm hỏa khí, tại trong vũ trụ chắc chắn sẽ có mấy cái nghịch thiên yêu nghiệt đã mất hạn tới gần đệ tam cảnh 'A Lạc Phú' 'Vu linh Yêu Vương' liền thuộc cái này cấp bậc, phóng nhãn trong vũ trụ cũng liền mấy vị tồn tại, mỗi một vị đều là vô hạn siêu thoát, hư không Thần tộc đều không muốn tuỳ tiện trêu chọc.

Chính là nó tại bực này tồn tại trước mặt cũng muốn nội liễm một hai.

Hoa

Một lát sau, theo lưỡi câu vẫy đuôi thành công câu đến một con rồng cá, vu linh Yêu Vương cũng tâm tình không tệ, ngược lại nhìn về phía Hư Thánh cười tủm tỉm nói: "Có chuyện gì nói đi!"

"Nghĩ mời vu linh Yêu Vương động thủ giết người!" Hư Thánh nói.

Ai

"Sở Tuân!"

Vu linh Yêu Vương có chút nhíu mày, nó đã siêu thoát bên ngoài mấy ngàn kỷ nguyên, rất ít lẫn vào trong vũ trụ sự tình vì chính là gặp mặt tồn tại cảm, nếu là động thủ quá nhiều lần dễ dàng hấp dẫn đệ tam cảnh cấp Thủy tổ ánh mắt, nó mặc dù tự tin có thể theo bọn nó trong tay đào tẩu, nhưng vạn nhất lật xe nữa nha, tại không có tuyệt đối năng lực tự vệ dưới, nó từ đầu đến cuối điệu thấp nội liễm, lắc đầu nói: "Ngươi tìm nhầm người!"

Giết Sở Tuân dễ dàng, nho nhỏ chuẩn Chúa Tể, chính là chân chính Chúa Tể cũng sẽ không bị nó để vào trong mắt, nhưng vu linh Yêu Vương biết Sở Tuân một tôn phân thân liền giấu ở băng nguyên trong dãy núi, ngay trước đục nguyên nhất tộc Thủy tổ mặt đem Sở Tuân giết đi, nó còn không có lá gan này.

"Trước đừng có gấp từ chối!" Hư Thánh mỉm cười nói.

"Lấy các ngươi hư không Thần tộc thủ đoạn am hiểu linh hồn thuật có khối người, một cái ngay cả Chúa Tể đều không phải là tiểu bối còn không phải tiện tay bóp chết, còn về phần tìm được đến ta? Huống chi, các ngươi hư không Thần tộc giải quyết không xong liền đi vực sâu đi một chuyến, ở trong đó đều là tên điên, luôn có nguyện ý động thủ!" Vu linh Yêu Vương thản nhiên nói.

"Sở Tuân tình huống vu linh Yêu Vương chắc hẳn cũng nghe qua, băng nguyên quân đoàn chi chủ đã nguyện ý đem hắn phóng xuất đại khái suất linh hồn đột phá 'Chúa Tể đệ nhất cảnh đỉnh phong' phổ thông thủ đoạn nghĩ thấu lấy phân thân tính cả bản tôn một thanh xóa đi rất khó khăn, huống chi còn có một tôn tại băng nguyên trong dãy núi.

"Hừ, nếu biết còn xin ta?" Vu linh Yêu Vương ngắm đi, ngữ khí bất mãn nhưng lại chưa thật tức giận.

"Vu linh Yêu Vương kiêng kỵ đơn giản chính là đục nguyên một mạch vị kia Thủy tổ, có thể minh xác cáo tri các hạ, tu hành đục nguyên một mạch cũng nên trả giá đắt, đục nguyên một mạch tu vi là bọn chúng tiếp xúc đến cao cấp hơn tồn tại thi thể, nhưng đồng dạng cũng có nguy cơ, bọn chúng đục nguyên một mạch Thủy tổ lâm vào ngơ ngơ ngác ngác bên trong, cần toàn bộ băng nguyên tới áp chế nó, nó tỉnh không đến!"

"Huống chi, đục nguyên một mạch cũng không phải một lòng cũng không ai nguyện ý để vị này Thủy tổ bốc lên điên khả năng tỉnh lại, nếu như Sở Tuân là đục nguyên một mạch sinh trưởng ở địa phương sinh linh tự nhiên nên phù hộ, nhưng một cái ngay cả đục nguyên nhất tộc đều không phải là nhân tộc, đục nguyên một mạch lại sẽ xuất nhiều ít lực che chở, huống chi đục nguyên một mạch vẫn là có lấn ép qua nhân tộc Chúa Tể!" Hư Thánh nói.

Vu linh Yêu Vương thần sắc tùy ý, tin tức thứ nhất để nó khẽ chấn động chính là con ngươi đều co vào một hai, một vị không cách nào tỉnh lại đệ tam cảnh đủ để cho nó áp lực giảm mạnh, nhưng còn sót lại nói vẫn như cũ để nó hời hợt liếc đi, loại chuyện hoang đường này ba tuổi tiểu hài đều không tin, như thật dạng này hư không Thần tộc sẽ bỏ mặc Sở Tuân tại băng nguyên trong dãy núi tu hành lâu như vậy?

"Như vậy đi, vu linh Yêu Vương tại hư không Thần tộc sở cầu kia ba món đồ ta có thể hứa hẹn, đáp ứng, chỉ cần vu linh Yêu Vương đem Sở Tuân tất cả phân thân liên quan một bản tôn cùng nhau xóa đi, liền có thể cầm đem đối ứng bảo vật đến hối đoái!" Hư Thánh nói.

"Thật chứ?" Vu linh Yêu Vương ánh mắt bỗng nhiên lấp lóe vui mừng, trong vũ trụ có nhiều thứ là rất trân quý chính là có tiền cũng mua không được, giống một chút vật trân quý nhất hư không Thần tộc nắm trong tay chỉ cần không ra, ngươi lại bỏ được dùng tiền cũng vô dụng, mà kia ba món đồ nếu là tới tay nó có nắm chắc tại đệ tam cảnh cấp Thủy tổ thủ hạ mạng sống.

"Tự nhiên!" Hư Thánh thầm mắng một tiếng lão hồ ly, cũng hơi có vẻ hối hận có phải hay không quá gấp gáp, giết chết một cái Sở Tuân lại dưỡng thành một cái đại họa, như kia ba món đồ tới tay ba cảnh cấp Thủy tổ cũng không giết chết nó, còn không phải nhiều một vị mới siêu nhiên?

Chợt liền lắc đầu vứt bỏ những tạp niệm này, lẩm bẩm nói: "Chính là ba vị Thủy tổ không cách nào giết nó, thế nhưng không có tư cách đến khiêu chiến hư không Thần tộc, nhiều lắm thì ra một vị mới siêu nhiên." Mà nghĩ đến trong vũ trụ A Lạc Phú, cũng nên toát ra một vị cường giả đến ngăn được, huống chi vu linh Yêu Vương loại này cường giả ẩn ẩn áp chế không nổi, phóng xuất một vị cũng chưa hẳn không thể..