Chương 1452: Nhân tộc chúa tể l AI lịch!

Chương 1452: Nhân tộc chúa tể l AI lịch!

Nhân tộc.

Cương vực bên trong.

Sở Tuân xuất quan tin tức tự nhiên truyền vào nơi này, kỳ Chúa Tể trước tiên về tới tẩm điện bên trong, nhìn về phía ngay tại tu hành áo bào đen Sở Tuân, cũng cau mày nói: "Ngươi còn chưa thành Chúa Tể, như thế vội vàng xuất quan, quá nguy hiểm!"

"Ta biết!" Sở Tuân cũng đứng lên nói, hắn thanh sam bản tôn còn tại băng nguyên trong dãy núi tu hành, có thể đối hắn tới nói quá buồn tẻ, từ xuất sinh đến nay hắn cũng bất quá trăm kỷ mà thôi, vẻn vẹn là băng nguyên quân đoàn liền dừng lại 60 kỷ, chiếm dụng nhân sinh một nửa tuổi thọ, với hắn mà nói cái này không khỏi quá mức buồn tẻ.

Đồng thời tu hành đường khoảng cách Chúa Tể chỉ kém một cơ hội, luôn cảm thấy có một tầng thật mỏng bình chướng đem hắn ngăn trở, một khi đẩy ra chính là chân chính Chúa Tể cấp, đây là tại băng nguyên quân đoàn vĩnh viễn cũng vô pháp cảm ngộ, cần địa điểm đặc biệt, đặc thù cơ duyên, thậm chí là sinh tử tồn vong hạ xúc động, từ đó đột nhiên bước vào Chúa Tể cấp.

Quá trình này có phong hiểm.

Có thể thành vì Chúa Tể.

Cái nào không phải như vậy đi tới?

Nam tử trung niên kỳ lâm vào trầm mặc, ánh mắt lại phiêu hốt thần sắc phức tạp, hổ thẹn nói: "Đây là ta cùng đạo minh minh chủ vì ngươi chuẩn bị!" Hắn lấy ra hai dạng đồ vật, giống nhau là một tòa chín tầng tiểu tháp hiện ra bằng đá sắc, mười phần cổ phác, dường như vũ trụ sinh ra lúc nhóm đầu tiên bằng đá thiết bị, thời gian qua đi hôm nay còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại, điều này thực có chút kinh người.

Một kiểu khác lại là một ngụm chuông, thanh đồng chuông, phía trên lít nha lít nhít bao trùm lấy vô số đạo văn, trên đó có chút văn tự Sở Tuân nhìn xem nhìn rất quen mắt, giống như tại Thần Châu Đại Lục nhìn thấy qua, hơi tuyển giật mình nhìn lại, sau lưng thì là kỳ phức tạp âm thanh.

"Nhân tộc có thể cấp tốc quật khởi cùng hai thứ bảo vật này đều khá liên quan, ta đột phá Chúa Tể chính là ỷ vào cái này miệng bằng đá tiểu tháp, mà đạo môn môn chủ chỉ sở dĩ có thể tại nhân tộc cương vực độc lập mở một chỗ đạo minh, không phải thiên phú của hắn tốt bao nhiêu, mà là tiếp xúc cái này miệng thanh đồng chuông, phía trên ẩn chứa vô thượng đạo pháp, hắn hấp thu sau cũng kéo dài tự sáng tạo, mới sinh ra đạo minh!"

Sở Tuân giật mình, đây mới là hắn lần đầu nghe nói bí mật, đạo minh lai lịch đúng là dạng này, khó trách hắn đi thỉnh giáo đạo minh minh chủ lúc luôn cảm giác đối phương tầm mắt cùng thiên phú giống như không có cao như vậy, nếu là một mình mở ra một con đường thành tựu Chúa Tể, kia nhất định là phi phàm, nếu là dạng này hắn cũng có chút thoải mái.

"Hai thứ đồ này đều là tại viên kia thần bí tinh cầu bên trên tìm kiếm ~!" Kỳ nhìn chằm chằm hắn, hơi dừng lại lại nói: "Một viên thần bí tinh cầu, ta ngộ nhập thành tựu nhân tộc đệ nhất vị Chúa Tể từ đó đem nhân tộc từ phiêu diêu bên trong tìm được một tia an ổn, đạo minh minh chủ ngộ nhập lại là bằng thêm một vị mới Chúa Tể!"

"Phổ đinh cùng Trận Minh minh chủ cũng nếm thử tìm kiếm qua, phổ đinh là không thu hoạch được gì không có tìm ra viên kia thần bí sao trời, mà Trận Minh minh chủ ngộ nhập nhưng cũng rơi vào trạng thái ngủ say  chờ nghỉ ngơi bên trong khi tỉnh lại đã rời đi cái ngôi sao kia, có thể nói là bỏ lỡ cơ duyên... !" Kỳ lại nhẹ giọng nói nhỏ, đem nhân tộc làm giàu sử nói ra.

Cái này khiến Sở Tuân chấn động, rất nhiều để hắn cảm thụ hoang mang địa phương cũng tại giải quyết dễ dàng, vì cái gì Trận Minh lôi thôi lão nhân Chúa Tể cấp tồn tại sẽ xuất hiện Thần Châu Đại Lục bên trên, đồng dạng bốn vị Chúa Tể bên trong vì sao phổ đinh thiên phú tối cao, cũng bình thường trở lại, nếu là 'Kỳ' 'Đạo minh minh chủ' thậm chí 'Trận Minh minh chủ' cũng đã có cơ duyên, phổ đinh kia là thực sự dựa vào mình, cũng khó trách sẽ có tam đại quân đoàn phát ra qua thư mời.

Tùy theo mà đến thì là nghi hoặc nói chuyện này để làm gì?

"Hiện tại ngươi thiên phú cũng đã nhìn thấy, chúng ta nhân tộc che chở không được ngươi, không dám hướng hư không Thần tộc như thế ai dám treo thưởng bọn hắn hậu bối, trực tiếp diệt đối phương chủng tộc, chúng ta nhân tộc tại trong vũ trụ đứng hàng thứ mười vị, chỉ sở dĩ bình yên vô sự chủ yếu vẫn là trận pháp kết hợp, mới có một tia thích đáng sinh cơ, nhưng chúng ta có thể từ địa phương khác cho ngươi trợ giúp!"

"Hai thứ đồ này ngươi luyện hóa sau thu nhập thần thức, hư không Thần tộc nếu là lại ra tay với ngươi tất nhiên là cao cấp nhất tồn tại, ngươi không gánh nổi mình, hai thứ đồ này tọa trấn ngươi thức hải chính là 'Chú sát thuật' cũng vô pháp giết chết ngươi." Kỳ nói.

"Không thể!" Sở Tuân lại là phun trào cảm kích lúc liền nói, hai thứ đồ này rõ ràng là kỳ cùng đạo minh minh chủ lớn nhất cơ duyên cùng át chủ bài, cứ như vậy đưa cho mình, hắn nhận lấy thì ngại.

"Ngươi mới là nhân tộc hi vọng!" Kỳ lắc đầu quay người đi ra ngoài, chỉ có hai thứ bảo vật này lơ lửng tại áo đen Sở Tuân trước người, để hắn bộc lộ hổ thẹn, lần này xuất quan là có hoàn toàn chắc chắn, thậm chí là đệ tam cảnh cấp chú thuật thuật cũng khó có thể giết chết hắn, nhưng chưa từng nghĩ đến cái này bất thiện ngôn từ nhân tộc tiền bối, lại là dạng này không có tiếng tăm gì ủng hộ.

Mà nhìn về phía hai thứ đồ này lúc cũng là nỗi lòng chập trùng, Thần Châu Đại Lục chuyện cũ cũng tại nhớ lại, nghĩ đến hắn đệ tử phong hoa tuyệt đại 'Khương Trần' cổ linh tinh quái 'Lý Dao Trì' còn có ăn nói có ý tứ rơi vào ma đạo 'Liễu Kiếm' cùng thân phụ tiên thiên Thánh thể 'Bạch Lục Ly' lẩm bẩm nói: "Các ngươi đi đâu đâu!"

Nhiều năm như vậy chính là hắn cũng vô pháp tìm được, thậm chí xuyên thấu qua nhân quả đều không thể tìm tới, nhưng nương tựa theo hệ thống biểu hiện đệ tử số lượng biết bọn hắn không chết, chỉ là đi địa phương rất xa rất xa, mà viên kia Sinh Mệnh ngôi sao chính là hắn cũng vô pháp lại trở về, biết rất thần bí, lại không nghĩ rằng thần bí thành dạng này.

Từ Thần Châu Đại Lục đi ra rất ít người, hắn đã thành tựu mức hiện nay, Xích Dương thành chủ hoàn toàn như trước đây cẩu lấy nhưng lại là để kỳ đều quên lãng, ngày xưa kẻ địch vốn có xưa nay Diệp Vô Song cũng tại Cửu Long thành biến mất, chính là Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái cũng không biết chỗ, mà dính qua viên kia thần bí sao trời người tiến cảnh cũng đều nhanh không hợp thói thường, chính là Ngọc Hành cũng tại vô hình ảnh hưởng dưới tiếp cận Đại Năng siêu thoát cấp.

...

...

Một chỗ trong không gian.

Mấy đạo tuổi trẻ thân ảnh hơi có vẻ mệt mỏi nhìn phía trước ánh sáng, kia là một chùm ánh sáng nóng bỏng mang, giống như vượt qua dài dằng dặc luân hồi từ trong địa ngục giết tới dương gian, nhìn về phía kia đêm tối hạ đản sinh chùm sáng, khát vọng cùng chờ mong bỏ thêm vào các nàng trong tim, kìm lòng không được hướng phía chỉ riêng hộ phóng đi.

"Sư huynh, ngươi nói chúng ta sau khi rời khỏi đây có thể nhìn thấy sư tôn sao?" Nữ tử thanh lãnh âm hạ xen lẫn rã rời.

"Sẽ!" Vị kia áo trắng như tuyết, phong thần nam tử như ngọc vô cùng khẳng định, nhìn về phía bên cạnh ăn nói có ý tứ Liễu Kiếm sư đệ, cùng đồng dạng áo trắng Bạch Lục Ly, lẩm bẩm nói: "Ta cũng nghĩ niệm sư tôn ~!".