Chương 1453: Hôm nay mới biết ta là ta!

Chương 1453: Hôm nay mới biết ta là ta!

Xùy

Đương xuyên qua kia một chùm sáng đồng thời, mấy người giống như từ Địa Ngục ở trong giết tới dương gian, giành lấy cuộc sống mới, đập vào mắt chính là mấy vị giống như thần chỉ cao cao tại thượng vĩ ngạn tồn tại, hết thảy bốn tôn lạnh lùng đóng giữ cái thông đạo này, dường như không cho phép bất luận kẻ nào từ bên trong bước ra, sự xuất hiện của bọn hắn lập tức để bốn vị tỉnh lại.

Tùy theo phun trào mênh mông chính là vượt qua lý giải tuyệt thế năng lượng, giống như trong nháy mắt một tòa vũ trụ đều có thể xé rách, mỗi một vị đều là như thế kinh khủng cùng vô thượng, nhưng chúng nó sơ bộ tỉnh lại, liền có một đạo khác chùm sáng giáng lâm, để bốn vị này hộ pháp thần linh một lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say, một cái cưỡi lớn Mộng Vân đoàn tiên phong đạo cốt lão giả giáng lâm, mỉm cười nhìn bọn hắn, quát: "Còn không tỉnh lại?"

Oanh

Hồng chung đại lữ.

Rung động vang vọng.

Quanh quẩn tại mỗi một tâm linh của người ta bên trong, để sâu trong linh hồn phong tồn ký ức tại từng khúc tan rã, giống như đại mộng mới tỉnh, lại phảng phất giống như phủ bụi ký ức gào thét vọt tới, là như thế mưa lớn, một cái chớp mắt che mất bọn hắn, chỉ dùng thời gian qua một lát vô luận là phong thần như ngọc Khương Trần, vẫn là trầm mặc kiệm lời Liễu Kiếm, đều sắc mặt tái nhợt nâng lên đầu đeo từng tia từng tia hãi nhiên.

Dường như không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy, Khương Trần tê cả da đầu, bờ môi đều rất nhỏ co rút, nói: "Cái đó là... !"

"Không thể nói... Không thể nói... Không thể thuật!" Cưỡi Tiên Vân mà đến lão giả huy động phất trần, đánh gãy muốn nói chuyện bọn hắn, cũng nói: "Thân phận của chư vị cao quý không tả nổi, chính là ngày xưa cũng là cao cao tại thượng tồn tại, có thể thu được loại cơ duyên này người bên ngoài tiện sát còn đến không kịp, lại có cái gì tốt tiếc hận?"

"Nhưng nào... !" Lý Dao Trì cũng cắn chặt môi, trước kia đủ loại quá mức rõ ràng khắc sâu, bây giờ nói đây chẳng qua là một giấc mộng, nàng như thế nào lại toại nguyện.

"Đó không phải là mộng, đó là thật, sư tôn cũng tốt kinh lịch hết thảy cũng được đều là thật... !" Bạch Lục Ly cũng bỗng nhiên mở mắt ra, đáy lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, sao dám tin tưởng Thần Châu Đại Lục cái ngôi sao kia đúng là mảnh này vĩnh hằng thời không hạ mạnh nhất chi thần sáng tạo, mà bọn hắn... .

Cưỡi Tiên Vân lão giả đánh gãy hắn tưởng niệm, bình thản nói: "Không được suy nghĩ nhiều, không được nhiều niệm, chư vị vẫn là có cơ hội trở lại quê cũ, trước đó trước cùng nào có một kết thúc, đợi bình phục tâm cảnh sau 'Vị kia' tự sẽ triệu kiến các ngươi."

Cùng lúc đó, tại chỗ này thời không hạ nguyên bản yên lặng ảm đạm vô số kỷ Nguyên Thánh địa bỗng nhiên bộc phát từng đạo trùng thiên chùm sáng, chấn động mảnh này thời không, cho dù là tại trong thanh lâu lười biếng bò tới nữ tử trên đùi 'Cổ Thần' đều mộng mà chấn động tới, ngoài ý muốn nhìn về phía kia số sơ địa phương, phá vì giật mình nói: "Bọn hắn biến mất lâu như vậy, còn tưởng rằng chết rồi, không nghĩ tới có khôi phục!"

Chấn động yếu ớt thời không cổ lão nói nhỏ cũng tại nhẹ giọng nỉ non, quanh quẩn cổ kim tương lai, buồn bã nói: "Ngây ngô trầm luân, hôm nay mới biết ta là ta!"

...

...

Nhân tộc cương vực.

Đối đây hết thảy.

Sở Tuân hoàn toàn không biết gì cả.

Bằng đá tiểu tháp, thanh đồng chuông, hai thứ đồ này hắn chung quy không có luyện hóa, đây là kỳ Chúa Tể cùng đạo minh minh chủ chung cực cơ duyên, chịu bỏ đến làm cho ra hắn đã vô cùng cảm kích, nhưng hai thứ đồ này hắn chung quy không muốn đi luyện hóa, mỗi người đều có cơ duyên của mình, hắn sao lại không phải.

Tại sau cùng mười kỷ nguyên bên trong lại từ màu lam tiểu tinh linh trong miệng biết được đồng dạng bảo vật, là sư tôn Cổ Thần còn sót lại cho mình, luyện hóa sau đã có thể tọa trấn tâm thần ở giữa, sẽ không bị cường giả cho đột nhiên xóa đi, huống chi màu lam tiểu tinh linh cũng để lộ, chỉ cần không có siêu thoát chính là Chúa Tể đệ tam cảnh chết đi sư tôn cũng có thể đem hắn phục sinh.

Bởi vậy, không cần có cái gì quá nhiều sầu lo, trước xách là bị cường giả lấy lớn hiếp nhỏ cho giết chết, nếu là cùng cấp bậc bị giết chết sư tôn là sẽ không phục sinh, nhưng cân nhắc đến sư tôn đã lâu như vậy không có thu đồ, cho dù thật bị cùng cảnh cho giết chết vẫn là có ném một cái ném xác suất phục sinh, tóm lại, chỉ cần không phải quá làm, sư tôn đều có thể báo hắn không lo.

Mà đây mới là Sở Tuân chân chính lực lượng.

Đương 'Kỳ' Chúa Tể trở lại lúc nhìn thấy bằng đá tiểu tháp, còn có đỉnh đồng thau bình yên vô sự lơ lửng ở đâu lúc, hơi yên lặng, cũng lẩm bẩm nói: "Ngươi chung quy vẫn là không có luyện hóa!"

"Mỗi người đều có thuộc về mình cơ duyên, kỳ tiền bối có, đạo minh minh chủ Đạo Huyền tiền bối cũng có, vãn bối tại cơ duyên phương diện có lẽ không có hai thứ này đồ tốt, nhưng cũng có nhất định bảo mệnh năng lực, nếu như thật vẫn lạc cũng chỉ có thể trách mình quá tự phụ, hai thứ đồ này ta sẽ không động!" Sở Tuân cũng nói.

"Ừm!" Kỳ yên lặng gật đầu, hắn phất tay áo vung lên đem thanh đồng chuông thu vào, về phần toà này chín tầng cao bằng đá tiểu tháp thì bị hắn nhét vào đại điện trên không, bao phủ một tầng huyền diệu áo ý phù văn, tại thời cổ chín cái số này cực kì tôn quý cùng thần bí, mà cái này tiểu tháp lại có chín tầng vốn là nói bất phàm.

Hiện tại rủ xuống từng tia từng sợi vô hình áo ý, cũng lẩm bẩm nói: "Đạo Huyền thanh đồng chuông ta sẽ trả cho hắn, về phần cái này tiểu tháp liền thủ hộ nơi đây đi, ta mặc dù không bằng đục nguyên một mạch Băng Nguyên Chi Chủ, nhưng cũng có mình thủ hộ phương pháp."

...

...

Tinh không bên trong.

Sở Tuân một đạo khác phân thân, cũng đem nhân tộc cương vực sự tình toàn bộ biết, cũng ở trong lòng yên lặng nói: "Ai cùng ai thân, vẫn là liếc qua thấy ngay!" Tại băng nguyên quân đoàn tuy bị đục nguyên một mạch che chở, nhưng hết thảy đều là xem ở Băng Nguyên Chi Chủ trên mặt mũi, chính là lúc này đều không một vị đục nguyên cường giả tới qua.

Mà cái gọi là che chở cũng toàn bộ nhờ Băng Nguyên Chi Chủ, cùng người bên ngoài đối đệ tam cảnh cấp Chúa Tể kiêng kị, ngược lại là nhân tộc, vô luận là kỳ tiền bối, Trận Minh lôi thôi lão nhân, vẫn là đạo minh Đạo Huyền, cũng hoặc kỳ Chúa Tể đều đang nỗ lực làm đây hết thảy, có tu bổ trận pháp, có chỉ điểm tu vi, cũng có xuất ra đời này lớn nhất cơ duyên.

Bọn hắn biết mình thực lực tại trong vũ trụ mịt mờ không tính là gì, bình thường tuỳ tiện không dám ra ngoài, chính là có nắm chắc đoạt được bảo vật nhưng tại nguy hiểm tương đối sau cũng sẽ từ bỏ, bọn hắn không sợ mình vẫn lạc, sợ chính là mình sau khi chết nhân tộc lại trở lại trước kia mưa gió phiêu miểu, ai cũng có thể đến giẫm lên một cước, vì thủ hộ nhân tộc bọn hắn nỗ lực nhiều lắm.

"Một đám người vĩ đại!" Sở Tuân thì thào, đồng thời cũng cảm thấy trên vai trĩu nặng, sinh ra ở chủng tộc như vậy sao mà may mắn, như thế nào lại không dốc hết toàn lực để hắn phát dương quang đại.

Tại trong một ngôi tửu lâu nhếch nước trà, hắn cũng đã cùng Mạc Đồng, Lâu Cô tôn chủ bọn hắn phân biệt, đương bại lộ thân phận sau liền biết không bao lâu liền có Chúa Tể, thậm chí là hai cảnh cấp xuống tay với hắn 'Thiên Diệu Loạn Địa' tự nhiên là không sống được, từ đó rời đi sau tùy tiện tìm cái địa phương tránh, nhếch nước trà cũng trầm tư tiếp xuống đường đi.

Tê

"Các ngươi mau nhìn!"

"Đổi mới!"

"Ảnh Các bảng danh sách!"

"Một lần nữa càng biến!"

Nội tại quán rượu chính suy nghĩ Sở Tuân cũng bị đột nhiên xuất hiện la lên cho bừng tỉnh, mà nguyên bản từng tòa ngay tại kia ăn cơm khách nhân không hẹn mà cùng xem xét Ảnh Các tin tức, chủ yếu nhất vẫn là chú ý chuẩn Chúa Tể cấp độ kia thay đổi, bởi vì việc quan hệ tính mạng của bọn nó an nguy, nếu là bộc phát một vị cường giả mà không biết, kia đụng phải lúc coi như thảm rồi..