Chương 1454: Chuẩn chúa tể đệ nhất?

Chương 1454: Chuẩn chúa tể đệ nhất?

Ảnh Các.

Chuẩn Chúa Tể bảng danh sách.

Hạng nhất: Sở Tuân.

Tên thứ hai: Thần mộc quân vương.

Hạng ba: Hư phong tuyết.

Đương Sở Tuân ngắm một chút cái này bảng danh sách lúc khóe miệng không khỏi hung hăng run rẩy, đồng thời toàn bộ trong tửu lâu đều lâm vào ngắn ngủi ngạt thở về sau, nhao nhao hít vào khí lạnh, rung động nói: "Điên rồi, điên rồi, Ảnh Các là điên rồi làm sao đem Sở Tuân cho xếp tại hạng nhất, chẳng lẽ hắn có cái gì huy hoàng chiến tích mà chúng ta không biết sao?"

"Nâng giết!" Không tự chủ được nghĩ đến hai chữ này, chỉ là ngắm đi lần đầu tiên liền đoán được, hắn xuất quan tin tức không thể gạt được Ảnh Các, đối phương mặc dù biết nhưng lại tại lúc này đột ngột sửa đổi bảng danh sách, rõ ràng là nghĩ nâng giết hắn, không phải ngay cả một trận chiến tích đều không có lại trống rỗng xếp tại thứ nhất, cho dù ai cũng sẽ không chịu phục.

"Ta đây là có chỗ nào đắc tội qua Ảnh Các sao!" Vuốt vuốt chén rượu Sở Tuân cũng hơi híp mắt lại, đột nhiên xuất hiện để cho mình bại lộ ở trước công chúng, nguyên bản 'Thiên Diệu Loạn Địa' sự tình có cũng được mà không có cũng không sao, có thể chú ý tới số lượng rất ít, nhưng bây giờ đột nhiên đem hắn yên lặng sáu mươi kỷ nguyên sau bại lộ mà ra, cũng nhấc tại một cái như thế dễ thấy vị trí bên trên, không phải nhằm vào lại là cái gì?

"Dựa vào cái gì?"

"Ta không phục!"

"Hắn dựa vào cái gì đệ nhất!"

Ngang

Trong tửu lâu kêu loạn đều bị bất thình lình hạng nhất cho kinh đến, hùng hùng hổ hổ đồng thời cũng nhìn thấy Ảnh Các cho ý kiến 'Sở Tuân' 'Áo bào đen diễn viên hí khúc người thần bí' hai cái vị này ngày xưa chính là có thể so sánh 'Thanh Lang Thần Quân' 'Huyết hà chi chủ' thậm chí có thể ép Thiên Hà Thần Tôn một đầu.

Chiến lực vốn là tại 70 vị chuẩn Chúa Tể bên trong tiêu chuẩn hạng trung, mà phía sau càng là tuôn ra bọn hắn đúng là cùng một người phân thân, mọi người đều biết phân thân chỉ có thể phát huy ra bản tôn mấy thành thực lực, vào lúc đó Sở Tuân liền ẩn ẩn có chuẩn Chúa Tể đệ nhất nhân, sau đó lại thừa cơ sáu mươi kỷ nguyên, lần này xuất quan hư hư thực thực linh hồn phương diện lại lớn đột phá.

Nguyên bản còn rối bời quán rượu không hiểu an tĩnh xuống, nghĩ đến trước đó Sở Tuân dùng linh hồn thủ đoạn chém giết Ma Điệp, đây là phổ thông hai cảnh Chúa Tể đều không thể làm được sự tình, mà bây giờ Sở Tuân tại linh hồn phương diện lại có đột phá, như thật là thật cái này 70 vị bên trong chuẩn Chúa Tể, đứng hàng thứ nhất cũng không phải không thể tiếp nhận.

Nhưng vẫn có người không phục, cảm thấy một trận huy hoàng chiến tích đều không có, đối bảng danh sách này bọn hắn không đồng ý.

...

Một chỗ khác không gian.

Áo trắng tóc trắng thần mộc quân vương yếu ớt mở mắt ra đồng, có quan hệ Ảnh Các bảng danh sách càng biến nó cũng nhận được, chỉ là không nghĩ tới Ảnh Các càng như thế ngay thẳng đem 'Sở Tuân' đứng hàng đệ nhất nhân, toàn vẹn không có đưa nó vị này kế Ma Thánh sau lại đứng hàng đệ nhất tồn tại coi ra gì, lẩm bẩm nói: "Đây là muốn cho ta động thủ với hắn sao?"

"Đi thôi!" Tại một mảnh hỗn loạn trong không gian, có một đạo thanh âm sâu kín truyền ra ngoài, thời không đạo, vực sâu cung, băng nguyên quân đoàn cùng là trong vũ trụ là cường thế nhất ba tòa quân đoàn, trong đó băng nguyên quân đoàn đi là tinh phẩm lộ tuyến mỗi một vị thành viên đều phá lệ kinh diễm cùng yêu nghiệt, mà đổi thành bên ngoài hai tòa quân đoàn thì bị áp chế gắt gao.

Hiện tại băng nguyên quân đoàn vị này tân tấn thành viên đi lên liền muốn trở thành chuẩn Chúa Tể đệ nhất nhân, đưa chúng nó xem trọng 'Thần mộc quân vương' cho đẩy xuống, cho dù biết Ảnh Các là cố ý thì sao, nói: "Đây chỉ là hắn một bộ phân thân, bản tôn không dám ra đến ngoi đầu lên, ta chờ ngươi mang tới đầu của hắn!"

"Ừm!" Thần mộc quân vương yên lặng đứng dậy, trong mắt cũng là có ngọn lửa đang cháy hừng hực, dạng này nhục nhã như thế nào không liên quan đến sự việc, huống chi ngoại giới sớm có người nghi vấn lúc trước hắn đệ nhất nhân thân phận, hiện tại cũng mượn cơ hội này, khiến cái này tiếng chất vấn biến mất.

...

Nguyên Sơ Mộng Địa.

Tầng thứ chín.

Vô Nhai Thành.

Hư phong tuyết tinh xảo gương mặt xinh đẹp hiện ra lạnh lùng, nhìn xem trên bảng danh sách xếp hạng nhẹ nhàng một bàn tay liền sắp xếp làm mảnh vỡ, ánh mắt lạnh lùng đáng sợ, cười lạnh nói: "Kéo dài hơi tàn 60 kỷ nguyên, ngay cả phân thân cũng không dám tại ngoại giới hoạt động, hiện tại ngược lại là rất kiêu ngạo... Chuẩn Chúa Tể đệ nhất nhân?"

Ở sau lưng nàng thị nữ cũng tức giận bất bình nói: "Tốt một cái Ảnh Các, thật sự là lấn ngày, không đem tiểu thư nhà chúng ta xếp tại thứ nhất cũng coi như, hiện tại trực tiếp xếp hạng thứ ba  đáng hận!"

"Hừ, chờ nhà ta tiểu thư đem hạng nhất tên thứ hai toàn bộ chính tay đâm về sau, nhìn đánh ngươi Ảnh Các mặt không!" Một vị khác thị nữ cũng cắn răng thầm hận, đối với mình nhà tiểu thư càng tín nhiệm, dù sao tại tranh đoạt 'Thiên Mộng Quả' lúc các nàng tiểu thư mới miễn cưỡng trước 15 tên, hiện tại cũng là tên thứ hai, vốn là chạy thứ nhất đi, hiện tại đột nhiên xếp tới thứ ba tự nhiên không cam lòng.

"Hư không Thần tộc tư dưỡng ta, hàng năm cung cấp đếm mãi không hết tài nguyên, ta cũng có nghĩa vụ hồi báo hư không Thần tộc, cái này chuẩn Chúa Tể hạng nhất hư đầu, ta hư không Thần tộc cũng quá lâu không có trở lại, dẫn đến ai cũng cảm thấy hư không Thần tộc không gì hơn cái này, liền từ ta chỗ này sửa đổi!" Hư phong tuyết lạnh lùng nói.

Những này kỷ nguyên đã có 'Nam thánh chi chủ' phản bội chạy trốn thậm chí giết một vị hư không Thần tộc Chúa Tể, còn có Ma Thánh trường kỳ đến chiếm lấy chuẩn Chúa Tể thứ nhất, cùng đến tiếp sau 'Thần mộc quân vương' cùng dưới mắt Sở Tuân đứng hàng thứ nhất, đều tại trong lúc vô hình làm nhạt hư không Thần tộc, để cho người ta quên lãng toà này vũ trụ đến tột cùng là ai tại chủ đạo cùng chưởng khống.

...

Hạng bảy.

Hạng mười.

Những này chuẩn các chúa tể cũng lần lượt thấy được Ảnh Các bảng danh sách thay đổi, một cỗ vô danh phẫn nộ càng là bổ sung bọn hắn, dựa vào cái gì,70 vị chuẩn Chúa Tể xếp hạng đều là dùng thực sự chiến tích đến sửa đổi, băng nguyên quân đoàn vị này tân tấn thành viên ngay cả một trận chiến tích đều không có lại muốn đứng hàng thứ nhất, bọn hắn không phục.

Cho dù thực chất bên trong mang theo oán khí cũng biết 'Thần mộc quân vương' 'Hư phong tuyết' khẳng định càng không phục, bị Ma Thánh đè ép lâu như vậy, thật vất vả chịu đi hắn, hiện tại băng nguyên quân đoàn lại toát ra một vị người mới lại trực tiếp thay thế Ma Thánh vị trí một lần nữa áp chế bọn hắn, để bọn hắn như thế nào toại nguyện?

"Hạng nhất, Sở Tuân?" Mà tại trong vũ trụ mịt mờ một chỗ khác cơ duyên chi địa, một vị hình dạng cao lạnh nhân tộc nữ tử khắp khuôn mặt là rã rời, lần này nàng mới vào chính là một chỗ cực kì địa phương nguy hiểm, chính là chuẩn Chúa Tể đều có thể chết đi thậm chí không kịp chuyển thế, vạn hạnh nàng thành công chịu đựng nổi.

Mà khi nghe được chung quanh sinh linh nghị luận lúc, mới lật xem hạ Ảnh Các bảng danh sách mới biết được sinh ra chuyện lớn như thế, nhìn chằm chằm kia xếp hạng thứ nhất danh tự suy nghĩ xuất thần, tại sau một hồi đôi mắt cũng nổi lên một vòng quang trạch, còn có hi vọng, lẩm bẩm nói: "Được rồi!"

Nàng là Thần Hi, nhân tộc duy nhất chuẩn Chúa Tể, ở kiếp trước tại Nguyên Sơ Mộng Địa tao ngộ đồng đội ám toán vẫn lạc tại một chỗ địa phương nguy hiểm, vạn hạnh nàng một sợi thần niệm bảo tồn lại, kinh lịch tầng tầng luân hồi chuyển thế rốt cục tại 'Ứng Sơn Thanh Loan' một thế này thức tỉnh, có thể đối Nguyên Sơ Mộng Địa sự tình lại thủ khẩu như bình.

Nhưng bây giờ nhìn xem xếp hạng thứ nhất cố nhân, trong mắt thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, khát vọng vô cùng mãnh liệt, dù là Sở Tuân bộc lộ ra chuẩn Chúa Tể chiến lực lúc nàng đều chưa từng chủ động đi kết minh, báo thù, nhưng giờ phút này chỉ có lửa cháy hừng hực đang thiêu đốt, ở kiếp trước tao ngộ đâm lưng từ đầu đến cuối như một cây đinh đâm vào tim, lẩm bẩm nói: " 'Tử linh Thần Quân' ngày tận thế của ngươi đến rồi!".