Chương 1455: Thần hi thỉnh cầu!

Chương 1455: Thần hi thỉnh cầu!

Ừm

"Thần Hi mời!"

Trong mắt Sở Tuân lấp lóe một vòng kinh ngạc, cũng làm tức biến mất tại trong tửu lâu, chẳng mấy chốc hai người liền tụ hợp cùng một chỗ, Thần Hi quần áo màu đen mũ rộng vành đem tự thân bao phủ, nhìn thấy Sở Tuân sau mới thở phào một hơi, trên mặt không hiểu nổi lên một tia gợn liên, đây là rất phức tạp suy nghĩ nặng tạp cùng một chỗ.

Từ chuyển thế vì mặt tròn tiểu nha đầu đối Sở Tuân sùng bái, còn có thức tỉnh ngày xưa ký ức sau lãnh ngạo, cùng tại 'Thiên Mộng Quả' địa phương mang tới xung kích, đến tận đây khắc cho dù là hồi phục đỉnh phong vẫn như cũ muốn nhu cầu trợ giúp của hắn, rất phức tạp cảm xúc cùng trong lòng nổi lên gợn sóng, đây là tu đạo nhiều năm chưa bao giờ có khác loại thể ngộ.

"Thần Hi Đại Năng mời thế nhưng là hiếm thấy a!" Sở Tuân khóe miệng phác hoạ một vòng ý cười, cũng ẩn ẩn đoán được thứ gì.

"Ta nghĩ mời ngươi giúp ta giết người!" Thần Hi nói.

Ai

"Tử Linh Thần Quân!"

"Đứng hàng thứ tư Tử Linh Thần Quân!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, có quan hệ tình báo của nó cũng nổi lên, tại Ma Thánh còn tại thời đại Tử Linh Thần Quân vì hạng ba, chỉ thua ở Ma Thánh cùng thần mộc quân vương, tại Ma Thánh sau khi đột phá cũng vững vàng chiếm cứ hạng ba, chỉ là mình toát ra đưa nó lại thay thế một vị trí.

"Năm đó ta gia nhập 'Vực sâu cung' tam đại quân đoàn một trong chính là nhân tộc Chúa Tể cũng không biết, mà lại vực sâu cung bên trong cấu tạo có chút đặc thù, ta cùng Tử Linh Thần Quân thuộc về cùng nhau gia nhập, ở bên trong cũng thu hoạch được nhất định chỗ tốt, nhưng ở tầng thứ chín khu vực phát hiện một tòa cung điện, bên trong chôn lấy một vị Chúa Tể hai cảnh cấp cũng là ở nơi đó tao ngộ lưng của nó đâm!" Thần Hi trong mắt dũng động ngọn lửa tức giận.

Trong đó quá trình bị nàng một câu bỏ qua, nhưng khẳng định không phải nói nói đơn giản như vậy, phía sau thậm chí có Chúa Tể cái bóng, nếu chỉ là cùng cảnh cấp đánh lén căn bản là không có cách làm được một cái chớp mắt giết linh hồn nàng đều suýt nữa không kịp chuyển thế, chỉ lưu lại một sợi hồn phách tại trong vũ trụ mịt mờ phiêu lưu, kinh lịch một thế lại một thế luân hồi mới khôi phục.

"Tại năm đó chúng ta đều là vừa trở thành chuẩn Chúa Tể không lâu, mà bây giờ Tử Linh Thần Quân có thể như thế đột nhiên tăng mạnh, cùng tại tầng thứ chín khu vực cái nào chỗ cung điện có không thể chia cắt liên quan!" Thần Hi gương mặt xinh đẹp rét lạnh nói.

"Tử Linh Thần Quân, tốt ~!" Tại có quan hệ tình báo của nó nhao nhao vọt tới sau Sở Tuân gật đầu, chỉ bằng tranh đoạt 'Thiên Mộng Quả' tại vô số chuẩn Chúa Tể hạ không chút do dự giúp đỡ chính mình, liền không có cự tuyệt nói lý, huống chi nếu chỉ là chuẩn Chúa Tể cảnh giới, hắn có hoàn toàn chắc chắn nghiền chết đối phương lúc để nó liền chuyển thế đều làm không được.

"Hô ~!" Thần Hi cũng thở phào một hơi, căng cứng tâm thần cũng thư giãn xuống tới những thời giờ này nàng quần áo mũ rộng vành không phải là không đang tránh né Tử Linh Thần Quân, đã từng hai người không kém bao nhiêu, nhưng nàng đi luân hồi chuyển thế tu vi hoàn toàn không có, mà nó lại trông coi bảo khố tiến triển cực nhanh, lẩm bẩm nói: "Ta cũng biết nó ở nơi nào!"

"Đi theo ta!"

. . .

. . .

Nguyên Sơ Mộng Địa.

Tầng thứ chín.

Hai người đến không có gây nên bất luận cái gì động tĩnh, Thần Hi mang theo hắn một đường tránh né lướt qua vô số người thần thức, mà sau đó đến một chỗ nguy nga núi non chập chùng chỗ, nơi này để Sở Tuân đều cảm thấy kinh ngạc, lấy hắn tại trận đạo bên trên tạo nghệ tự nhiên có thể đánh giá ra chỗ này bất phàm, nếu như tiến hành luyện hóa khẳng định là cái bảo địa.

Vô luận là chôn xuống vẫn là khai tông lập giáo đều là tuyệt hảo chỗ tốt, lẩm bẩm nói: "Trước đó tại sao không có lưu ý nơi này?"

"Ngưng ~!" Màu đen mũ rộng vành Thần Hi lại là hai tay kết ấn, thể nội pháp lực phun trào cấp tốc ngưng kết ra chín cái cổ lão ký tự, lơ lửng giữa không trung tản mát ra mịt mờ bạch quang, rất huyền diệu, cho dù là Sở Tuân ánh mắt đầu tiên nhìn tới lúc đều không thể thăm dò trong đó áo nghĩa, chỉ cảm thấy có nước chảy suối suối, cũng có hắc ám thôn phệ, tràn ngập thuộc tính khác nhau quang trạch.

"Hô hô hô ~!" Chín cái cổ lão phù văn hướng phía phía trước dãy núi bay đi, tại ngồi xuống đem đối ứng vị trí sau hư không xuất hiện gợn sóng, mà tại gợn sóng trung ương ra đời một tòa hư không chi môn, có thể thấu qua Hư Không Môn hộ nhìn thấy bên trong một tòa cự đại cung điện.

"Đi!" Thần Hi thúc giục nói, cái này phiến Hư Không Môn hộ ngưng tụ lơ lửng thời gian nếu là quá lâu sẽ hấp dẫn cường giả ánh mắt, mang theo Sở Tuân vọt thẳng đi vào, lọt vào trong tầm mắt chính là một tòa kim sắc khổng lồ cung điện, cho dù là trải qua nhiều năm như vậy vẫn như cũ nếu như mới đúc, hình vẽ điêu khắc sinh động như thật.

"Lôi đình Chúa Tể!" Toà này khổng lồ trên cung điện một khối cửa biển cũng viết bốn chữ, có quan hệ lôi đình Chúa Tể ký ức cũng bừng lên, tại hai cảnh ở trong cũng thuộc về siêu cường giả, có thể cùng lửa vực chi chủ, băng phách Nữ Hoàng cân sức ngang tài, chỉ là chẳng biết tại sao đột nhiên biến mất, mà bây giờ toà này thuộc về hắn tẩm cung xuất hiện vẫn có chút kinh dị.

"Lúc ấy ngộ nhập nơi này lúc ngay cả ta cũng rất kinh ngạc!" Thần Hi thấp giọng tự nói, lại lẩm bẩm nói: "Căn cứ tại trong cung điện đến tiếp sau hiểu rõ, vị này vĩ đại Chúa Tể hẳn là bị đệ tam cảnh cường giả tru sát, rất đại khái suất là hư không Thần tộc Thủy tổ, bởi vậy rất nhiều thứ ngay cả nó đều chưa hề hoàn thiện, đoán chừng là nghĩ chậm rãi làm, không hề nghĩ tới đột ngột chết đi!"

"Là thật bất ngờ, một vị hai cảnh cấp cường giả khủng bố." Sở Tuân nói khẽ.

"Ngươi có biện pháp ẩn nấp sao?" Thần Hi lại nhìn phía hắn.

"Có thể!" Sở Tuân gật gật đầu, tự thân cũng dung hợp hư vô tiềm ẩn tại hư không tầng chỗ sâu nhất.

"Ta đến nó nhất định có thể phát giác, năm đó ta hai người cùng nhau tiến vào nơi này, phân biệt thu được khác biệt cơ duyên trong đó trân quý nhất chủ điện, phương pháp đi vào thì tại trong tay của ta, nhiều năm như vậy nó sợ là cũng ngóng trông ta phục sinh tốt lại tới đây!" Thần Hi nói khẽ, ánh mắt ẩn chứa hàn ý, biết Tử Linh Thần Quân nhất định sẽ tới, trừ phi phải bỏ qua trọng yếu nhất bảo vật.

. . .

. . .

Tầng thứ chín khu vực.

Một vùng tăm tối khu vực bên trong.

Một đạo yên lặng sinh linh im lặng mở mắt, đen trắng con ngươi bắn ra sắc bén chùm sáng, mà chung quanh từng cái quạ đen ngủ say nhao nhao bừng tỉnh, quay chung quanh ở chung quanh 'Oa oa' gọi bậy, mà tròng mắt của hắn thì lộ ra lãnh ý đương Thần Hi phục sinh tin tức truyền đến, nó liền ngồi chờ tại tầng thứ chín khu vực bên trong.

Không dám ở 'Lôi đình Chúa Tể' cung điện phụ cận ngồi chờ là sợ quấy nhiễu nàng, ở kiếp trước đưa nàng làm thịt, một thế này nếu là lại để cho nàng trượt, cái này lôi đình Chúa Tể Chung Cực Truyền Thừa đại khái suất muốn hóa thành bọt biển, ngay cả nó tùy thời đều có thể đột phá Chúa Tể cũng không bỏ được lôi đình Chúa Tể truyền thừa, lẩm bẩm nói: " 'Lang Gia Chúa Tể' lần này cũng không thể lại không ra!"

"Kiệt kiệt kiệt kiệt ~ yên tâm!"

"Quá không, không có gì bảo vật!" Tại lôi đình động phủ đi dạo Sở Tuân cũng nhẹ giọng nói nhỏ, vô luận là dược viên vẫn là bảo khố đều trống rỗng, chỉ có đi ngang qua một chút tẩm điện trên đó viết 'Thu vườn' 'Hành lang' lưu lại lôi đình Chúa Tể ngày xưa đạo vận, chính là Sở Tuân liếc nhìn lại lúc đều cảm thấy vô số điện xà ở trong đó du tẩu.

Không giống như là viết chữ càng giống là vô số lôi đình ngưng tụ, mà lại một hoảng hốt sau trước mắt chữ vẫn như cũ là chữ, nhưng cũng có thể nhìn ra lôi đình Chúa Tể ngày xưa cường đại, cái này nếu là am hiểu lôi đình thủ đoạn người đến đây còn không biết là bao lớn cơ duyên cùng truyền thừa, chính là Sở Tuân cũng nói khẽ: "Ngay cả ta cũng có thể có thu hoạch!"

Hắn tại trở thành Đại Năng trước cũng chuyên tu qua lôi đình một đạo, thậm chí tại Ứng Sơn thị lấy được 'Lôi Đình Kiếm Thức' có đoạn thời gian hay là hắn mạnh nhất chiêu thức, càng tại cấm loạn khu bị kim vân Ngô quân bức cho đến lôi đình chỗ sâu hiểm tượng hoàn sinh, chỉ là đến tiếp sau cảm ngộ càng ngày càng nhiều đối lôi đình đại đạo cũng coi nhẹ, không có cách nào đem kinh lịch ngưng tụ tại tất cả thủ đoạn bên trên, giờ phút này một lần nữa quan sát ngược lại có một phong vị khác.

"Đồ vật đều bị Tử Linh Thần Quân cho nhặt!" Thần Hi thì thào nhưng không có ngoài ý muốn, hai người bọn họ đều có thể lại tới đây, chỉ là cuối cùng đại điện cửa vào phương pháp bị mình nắm giữ, ngoại vi phương pháp bị Tử Linh Thần Quân chưởng khống, đồ vật đều bị nhặt đi cũng rất bình thường, nếu không thực lực của nó cũng sẽ không thuế biến kinh người như thế..