Chương 1456: Một cái chớp mắt gạt bỏ!

Chương 1456: Một cái chớp mắt gạt bỏ!

"Ầm ầm ~!"

Theo xâm nhập.

Đi vào một tòa hậu hoa viên.

Có trận trận lôi đình nghiêng, phía trước càng giống là một tòa khổng lồ lôi đình thác nước, tựa hồ là trong vũ trụ bản nguyên sấm sét, từng đạo điện xà ngưng tụ ở bên trong lâu dài không tiêu tan, ẩn ẩn có thể nhìn thấy khổng lồ Lôi Long ở bên trong gào thét, trải qua một kỷ nguyên lại một kỷ nguyên không chỉ có không có suy bại, ngược lại càng thêm hừng hực kinh khủng.

"Thật là khủng khiếp ba động!" Sở Tuân nhìn ra xa lúc kinh diễm đạo, trong này ba động tuyệt đối có thể giết chết Chúa Tể, chính là hai cảnh cấp Chúa Tể cũng có xác suất tru sát, đáng tiếc duy nhất chính là quá ngu dốt, bị lôi đình Chúa Tể hạn chế ở nơi nào, không có hai cảnh cấp Chúa Tể sẽ xuẩn hồ hồ chạy đến lôi đình chỗ sâu bị đánh chết.

"Là rất cường đại một chỗ phúc địa, Tử Linh Thần Quân cũng mang không đi!" Thần Hi lắc lắc đầu nói, nếu như là tu hành lôi đình một đường tới này nhất định là phụng làm thánh địa, hấp thu phía trên lôi đình cho dù là từng tia từng sợi một chút xíu dẫn dắt nhập thể cũng là đại cơ duyên, nhưng cũng không phải ai cũng có thể tới đây.

Sở Tuân lại nghĩ tới nhân tộc Đại Năng tương lai ngược lại là có thể tới nơi này, liền tại dạng này đi dạo đi dạo bên trong đi vào 'Lôi đình Chúa Tể' chủ điện, ngóng nhìn bên trong cũng tiếc hận nói: "Đáng tiếc, đồ tốt đều bị lấy đi, chỉ có tòa cung điện này hoàn hảo không chút tổn hại!"

Thần Hi gật đầu, cũng nhìn chăm chú toà này trang nghiêm túc mục cung điện, lầu các cùng trụ trên xà nhà đều ẩn ẩn truyền đến lôi đình gào thét, các nàng tới gần càng giống như kinh động đến chủ điện bảng hiệu, có khổng lồ Lôi Long hư ảnh ngưng tụ ra, thủ hộ giả sau cùng cung điện.

"Lôi đình Chúa Tể ấn!" Màu đen mũ rộng vành hạ Thần Hi con ngươi hiện lên quật cường cảm xúc, năm đó nàng chính là tại vị trí này bị đánh lén, cũng là vận dụng môn này thủ ấn lúc bị ám toán, giờ phút này lại dùng lúc ngày xưa hết thảy nhao nhao vọt tới, phức tạp lật loạn bổ sung trong tim, lại vẫn là một nháy mắt kết xuất từng đạo rườm rà ấn ký.

Oanh

Lại đưa tay vỗ xuống.

Ngang

Trầm thấp lôi đình long ngâm vang vọng bầu trời đêm, mà tầng này đại điện cuối cùng phòng hộ cũng đột nhiên biến mất, lôi đình Chúa Tể chủ điện đại môn rộng mở hoan nghênh nàng đây đi vào, từng bước một tiến lên Thần Hi cũng là chờ mong mà cảnh giác, đi vào trong điện sau nhìn xem bên trong số dạng đồ vật bộc lộ phức tạp, chính là tòa cung điện này cướp đi nàng đời thứ nhất.

"Ôi ôi, ngươi quả nhiên vẫn là nhịn không được!" Nhàn nhạt lạnh lùng chế giễu âm thanh tùy theo giáng lâm, liền nhìn thấy một vị nhân loại bộ dáng lại da thịt thông bạch dọa người, giống như người chết làn da, một đôi ngầm tịch con ngươi tham lam lại ngo ngoe muốn động nhìn chăm chú bên trong, nhìn thấy chủ điện bên trên trưng bày một bản kinh văn, càng là khát vọng, hưng phấn nói: "Lôi đình Chúa Tể truyền thừa sao?"

"Tử Linh Thần Quân!" Thần Hi con mắt lập tức đỏ bừng.

"Hà hà ~ Lang Gia Chúa Tể ra đi." Tử Linh Thần Quân ánh mắt lạnh lùng, cố nhiên biết Thần Hi lần này trở về khả năng có át chủ bài, nhưng này lại như thế nào tại hắn cùng một vị Chúa Tể liên thủ hết thảy thủ đoạn đều tốn công vô ích, lạnh như băng nói: "Có thể giết ngươi lần thứ nhất chuyển thế liền có thể giết ngươi lần thứ hai chuyển thế, lần thứ ba chuyển thế, ngươi vĩnh viễn không cách nào ở trước mặt ta đứng lên, giữa chúng ta chênh lệch cũng sẽ càng lúc càng lớn!"

"Kiệt kiệt kiệt ~!" Độc thuộc về trong thâm uyên mới có mùi cùng ăn mòn, để cho người ta kìm lòng không được nhíu mày muốn giữ một khoảng cách, mà đầu sinh ba con Địa ngục khuyển Lang Gia Chúa Tể cũng khát vọng nhìn chằm chằm kia quyển kinh văn, hai cảnh cấp Chúa Tể vẫn là 'Lửa vực Chúa Tể' cấp số này, còn sót lại truyền thừa để nó cũng rất tâm động khát vọng.

"Ngu xuẩn đồ vật, cũng lộ ra lá bài tẩy của ngươi đi!" Tử Linh Thần Quân nhàn nhạt trào phúng.

"Chúa Tể!" Thần Hi ánh mắt cũng băng hàn, dù là ở kiếp trước chuyển thế lúc liền suy đoán qua có lẽ có Chúa Tể động thủ, lại không nghĩ rằng hiện tại cũng đã bành trướng đến như vậy, trắng trợn tiến vào Nguyên Sơ Mộng Địa, khàn khàn nói: "Ngươi liền không sợ chỉ định quy tắc hư không Thần tộc, băng nguyên quân đoàn bọn chúng ra tay với ngươi sao!"

"Sợ a, làm sao không sợ. . . Ta thật là sợ bọn chúng đi vực sâu giết ta ~ kiệt kiệt kiệt ~!" Lang Gia ba con Địa ngục khuyển đầu quái tiếu, có nhìn chằm chằm nàng uyển chuyển dáng người bộc lộ tham lam, có khát vọng quyển kia kinh văn, còn có cảnh giác bốn phía.

"Lang Gia Chúa Tể liền đừng đùa nàng, nơi này là lôi đình Chúa Tể hành cung, ở chỗ này động thủ ngoại giới căn bản không phát hiện được, như thế nào lại biết một vị Chúa Tể lặng yên không tiếng động chui vào tiến đến, huống chi, ngươi sẽ không thật sự cho rằng cái này quy củ định ra sau liền không người dám vi phạm với đi!" Tử Linh Thần Quân nhàn nhạt đùa cợt, rõ ràng là chỉ Thiên Mộng Quả sự tình.

"Động thủ đi!" Thần Hi thở sâu, ánh mắt cũng lạnh lùng.

Hoa

Giấu ở vụng trộm Sở Tuân cũng đi ra, đương Tử Linh Thần Quân đem Lang Gia Chúa Tể triệu hoán đi ra lúc hắn quả thực kinh ngạc dưới, nhưng chợt lại khôi phục như thường, tại bây giờ hỗn loạn trật tự hạ chỉ cần không có cường đại trói buộc dưới, tất cả đều là vô ích, Chúa Tể cấp tiến vào cũng không thèm khát, chỉ là để một trận chiến này độ khó tăng lên điểm, tuy có khiêu chiến nhưng không có mảy may ý sợ hãi.

"Sở Tuân ~!" Tử Linh Thần Quân cùng Lang Gia nhao nhao kinh hô lên, không giống với cái trước kiêng kị, Lang Gia Chúa Tể tại ngắn ngủi kinh ngạc sau thì có hưng phấn sát ý, hiện tại Sở Tuân treo thưởng cũng không địa, nếu là giết đây mới là bạch kiếm một bút, thậm chí không thể so với trận này cơ duyên tới nhỏ.

"Ôi!" Tử Linh Thần Quân cũng trong thời gian cực ngắn khôi phục tỉnh táo, mặc dù Sở Tuân đến dọa hắn nhảy một cái, lại vẫn nhàn nhạt trào phúng miệt thị Thần Hi, nó liền nói đối phương làm sao có lá gan tới phía sau còn đi theo cái nam nhân, bất quá có đường đường chính chính Chúa Tể tại, hắn cũng không cái gì áp lực, huống chi tự thân cũng là Chúa Tể hạng tư, một chọi một Sở Tuân chưa chắc là đối thủ mình.

Nhưng một giây sau nó liền biết ý nghĩ của mình đến cỡ nào ngây thơ, Sở Tuân lạnh lùng nhìn chăm chú Tử Linh Thần Quân một nháy mắt, vận dụng cường đại nhất thủ đoạn 'Hủy Diệt Chi Nhãn' hết thảy chung quanh đều tại biến mất, toàn bộ thế giới đều bị xóa đi, chỉ có một đôi Sở Tuân con mắt chầm chậm mở ra.

Đôi mắt kia hóa thành chôn vùi thế gian hết thảy hủy diệt chi mắt, lấy thế không thể đỡ uy thế nghiền ép mà đến, Tử Linh Thần Quân hoảng sợ run sợ, đột nhiên ý thức được Sở Tuân nổi danh nhất một trận chiến đến từ chỗ nào 'Linh hồn chi thuật diệt sát Ma Điệp' giờ phút này hắn liền tao ngộ loại này chờ mong, chỉ có cản, ngăn không được chết, thậm chí Lang Gia Chúa Tể đều không giúp được.

"Kháng trụ, kháng trụ. . . Nhất định có thể chống đỡ được, tâm linh của ta ý chí thế nhưng là đến gần vô hạn Chúa Tể!" Tử Linh Thần Quân thanh âm rung động nghĩ đến, mà trong chớp mắt đạo này khổng lồ đôi mắt chớp động hạ toàn bộ thế giới đều như là bị phá hủy, tính cả lấy tâm linh của nó ý chí bị cùng nhau xóa đi, xếp hạng thứ tư Tử Linh Thần Quân, chết!.