Chương 1457: Giao đấu chúa tể!

Chương 1457: Giao đấu chúa tể!

Hô

Bên trong đại điện, Tử Linh Thần Quân thần thức đột nhiên bị chôn vùi ngay tiếp theo bản thể của nó cũng không kịp phóng thích, ngay tại vừa mới Sở Tuân chỉ là nhìn hắn một cái, cực kì bình tĩnh đối mặt, cho dù là Lang Gia Chúa Tể đều không có kịp phản ứng, Tử Linh Thần Quân linh hồn đột nhiên bị chôn vùi.

Thần Hi ngược lại là biết Sở Tuân động thủ sẽ không nương tay, đương hiện thân một khắc này liền chuẩn bị xong giao phong, nhưng bọn hắn đối mặt trong nháy mắt đó nàng liền nghĩ đến Sở Tuân linh hồn loại thủ đoạn, chỉ cảm thấy cái này giao phong hoặc muốn mấy giây, còn chưa kịp làm ngăn cản Lang Gia Chúa Tể chuẩn bị, Tử Linh Thần Quân đã chết.

Nó vẫn như cũ đứng ở nơi đó, khóe miệng thậm chí treo nụ cười nhàn nhạt, nhưng trong mắt lại đã mất đi thần thái ngơ ngác lập thân chi kia, giống như cái xác không hồn.

"Không tốt ~!"

Lang Gia Chúa Tể cũng đột nhiên bừng tỉnh, nghĩ đến Sở Tuân môn kia am hiểu linh hồn loại tập kích, cơ hồ là một phần vạn sát na sau liền muốn đối Sở Tuân động thủ, nhưng Tử Linh Thần Quân đột nhiên chết đi, để nó trực tiếp cứng ngắc tại nguyên chỗ, ngơ ngác, không thể tin nhìn lại, hoảng sợ nói: "Chết rồi?"

Ầm ầm ~!

Tử Linh Thần Quân tại chết đi sau cũng đánh mất tiếp tục bảo trì nguyên hình, mà là lộ ra nó bản tôn, một tôn mục nát mà lây dính đen trắng điểm lấm tấm khổng lồ quái điểu, trên người rất nhiều đen trắng điểm lấm tấm giống như không lường được ô nhiễm, chỉ dùng hai ba cái hô hấp liền tản mát ra một cỗ đáng sợ mùi.

"Lui!" Sở Tuân quả quyết đạo, nghĩ đến Uyên Phong quân chủ hắn tình huống cũng là dạng này, tự thân bị ô nhiễm, cũng ý thức được trong thâm uyên có đại khủng bố.

"Tử Linh?" Lang Gia Chúa Tể không thể tin nhìn lại, đường đường chuẩn Chúa Tể bên trong hạng tư cho dù là đứng trước chân chính Chúa Tể đều có lực đánh một trận, nhưng bây giờ vừa đối mặt liền bị miểu sát, nó tại hoang đường về phần càng nhiều khiếp sợ hơn, không phải chấn kinh Sở Tuân thực lực ngược lại xấu hổ giận dữ Tử Linh Thần Quân thực lực, mắng: "Phế vật, còn xếp hạng thứ tư đâu, một cái chớp mắt liền bị xuống đất ăn tỏi rồi, thật sự là ngu xuẩn!"

Tùy theo mà đến thì là kinh sợ, cũng liền vội lui ra chủ điện, trận trận lôi đình phong bạo cũng từ thương khung hạ xuống, mỗi một đạo đều giống như khoáng thế lôi cực, cái này ô nhiễm màu sắc còn không có tản ra liền bị tươi sống đánh tan, không chỉ có như thế  liên đới lấy thi thể của nó cũng bị chôn vùi, hai ba cái hô hấp liền hóa thành hư vô.

"Lôi đình Chúa Tể!" Thần Hi con ngươi có kiêng kị cũng có tôn kính, chính là chết đi vô số kỷ nguyên vẫn như cũ là làm chi không thẹn hai cảnh cấp Chúa Tể, còn sót lại chuẩn bị ở sau không phải đợi nhàn có thể trêu chọc.

Tại đại điện bên ngoài ba vị liếc mắt nhìn nhau, có được ba đầu Lang Gia Chúa Tể đã chấn kinh lại phẫn nộ, bên trái đầu chó gầm thét lên: "Ăn hắn, vì Tử Linh Thần Quân báo thù!" Mặt khác hai viên lại rơi vào trầm mặc, tại cân nhắc chính mình có phải hay không đối thủ.

"Rống ~ ngươi sợ cái gì, Chúa Tể đụng phải Đại Năng lại rút lui, còn chưa đủ làm cho người chế nhạo, về sau cũng không cần tại Chúa Tể vòng tròn lăn lộn!" Bên trái nhất đầu lâu chỉ tiếc rèn sắt không thành thép gào thét, thẹn quá thành giận trận trận gào thét, chỉ hận mình không cách nào Chúa Tể thân thể, không phải xác định vững chắc xông tới.

"Đây chính là lôi đình Chúa Tể truyền thừa, nếu như có thể lấy được đến, thực lực nhất định có thể đột phá một mảng lớn!" Bên phải nhất đầu lâu cũng ngo ngoe muốn động, nói tiếp: "Đặt ở bình thường ta sẽ khuyên ngươi lùi bước, không chấp nhặt với bọn họ miễn cho có bại lộ phong hiểm, nhưng bây giờ đây là lôi đình Chúa Tể truyền thừa, bỏ lỡ mới là thật đáng tiếc!"

Ở giữa Lang Gia Chúa Tể tinh hồng con ngươi có hung mang lấp lóe, tả hữu hai cái đầu suy nghĩ cũng tại ảnh hưởng nó, huống chi đây chính là chân chính đại cơ duyên, tại ngắn ngủi chần chờ sau càng là hóa thành khẳng định, hai cái cấp độ đại năng tiểu bối cũng dám cùng nó làm càn, tại nó không trở thành Chúa Tể trước đụng phải 'Chúa Tể' thế nhưng là run lẩy bẩy, không dám thở mạnh một cái.

"Hô hô hô ~!" Lúc này quyết định muốn cho hai người một bài học, ba cái đầu há miệng phun ra ra khác biệt nồng vụ, bên trái nhất phun ra nồng đậm hắc vụ, khuếch tán ra lúc đến để hết thảy chung quanh sinh cơ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo ăn mòn, tao ngộ đáng sợ ăn mòn, cho dù là từng cây rường cột chạm trổ cây cột, phía trên vết tích đều đang ảm đạm đi.

"Hắc ám ăn mòn!" Màu đen mũ rộng vành hạ Thần Hi bộc lộ thận trọng.

"Ngươi trước lui ra!" Sở Tuân nói.

"Ong ong ong ~!"

Mặt khác hai cái đầu cũng tại phun ra, bên phải nhất đầu lâu phun ra lúc một trận lục sắc mê vụ, để chung quanh tràng cảnh cũng bắt đầu biến hóa, lôi đình hành cung từ trước mắt biến mất, hóa thành thì là một mảnh màu xanh biếc dạt dào đại thảo nguyên, cho dù biết đây là huyễn thuật, nhưng vẫn là bị ảnh hưởng, căn bản là không có cách thoát ly.

"Hô ~!" Ở giữa đầu lâu thì phun ra ra nồng đậm hỏa diễm, đốt cháy thiêu đốt ra tương đương đáng sợ nhiệt độ, phổ thông Đại Năng nhiễm một điểm liền sẽ đốt cháy vì xám, cho dù là Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất cũng sẽ trong nháy mắt giây mất, có lẽ ở trong mắt Sở Tuân cũng không đáng sợ, nhưng Lang Gia Chúa Tể chung quy là Chúa Tể.

Tại trong vũ trụ cái thứ nhất Chúa Tể sinh ra lúc, kia là cảm thấy mình đã siêu thoát hết thảy, chưởng khống giả trong vũ trụ tất cả, dựa vào tâm ý có thể chủ chưởng trong vũ trụ tất cả cho dù là quy tắc vận chuyển, từ đó bị định nghĩa vì Chúa Tể, nương theo đến tiếp sau Chúa Tể số lượng nhiều điểm, vẫn như trước là cao cao tại thượng tồn tại, rất nhiều tộc đàn sinh ra vô tận kỷ nguyên cũng không từng sinh ra một vị vĩ đại Chúa Tể.

Vận dụng quy tắc cho dù là bình thường nhất cũng là Chúa Tể cấp đại đạo, phổ thông Đại Năng thật đúng là không có tư cách người giả bị đụng, nhưng hết lần này tới lần khác Sở Tuân không chỉ có là 70 vị chuẩn Chúa Tể một trong, càng là chuẩn Chúa Tể ở trong hạng nhất, không chỉ có có được so sánh Chúa Tể cấp chiến lực càng có hơn nghịch phạt năng lực, tại ngắn ngủi lạnh lùng về sau, lúc này lấp lóe một đạo lãnh điện chùm sáng.

"Hủy Diệt Hỏa Liên!" Sở Tuân nói khẽ, chỉ là trong một ý niệm tại đầu ngón tay của hắn đồng dạng phóng xuất ra một đám ngọn lửa nhỏ, mà nở rộ lúc lại giống như một tòa ngập trời hỏa diễm cương vực, trong nháy mắt quét sạch hư vô mỗi một tấc nơi hẻo lánh, mà hắn chỗ dưới thân thì có một đóa hỏa diễm hoa sen nở rộ, ngăn cản người phun ra nồng vụ.

"Oanh ~!" Ngọn lửa kia cùng hỏa diễm ở giữa va chạm cũng bộc phát cùng một chỗ, Lang Gia Chúa Tể động tĩnh là thuần túy hỏa diễm chi lực, đốt cháy Cửu Thiên Thập Địa, Sở Tuân ánh lửa càng giống là bên ngoài gánh chịu vật dẫn, chân chính là hủy diệt đại đạo, một đám trong ngọn lửa ẩn chứa hừng hực hỏa diễm tiểu kiếm, mà một đám bên trong còn có ngàn vạn, hiện nay khổng lồ lửa vực hạ càng là không biết nhiều ít kiếm quang.

Ầm ầm ~!

Va chạm chỗ, phiến thiên địa này hư vô trực tiếp hóa thành tro bụi, cho dù là chỗ sâu nhất không gian cũng vô pháp kháng trụ loại này giao phong, mà toàn bộ lôi đình Chúa Tể bí cảnh đều tại rất nhỏ rung động, cũng chính là cái này thuộc về hai cảnh cấp Chúa Tể 'Lôi đình Chúa Tể' đại bản doanh, chuyển sang nơi khác sớm bị đánh xuyên qua.

Lang Gia Chúa Tể càng là hung ác nhìn chằm chằm hắn, nó thân hình khổng lồ từ lâu nhào tới, bốn cái móng vuốt chính là vũ khí mạnh mẽ nhất, so với bất luận cái gì Đạo Binh đều muốn sắc bén, không ngờ bộc phát ra một loại 'Trảo' chi đại đạo, mà đây mới là thực lực chân chính của nó, ngược lại là phun ra ra nồng vụ chỉ là nó thiên phú thần thông..