Chương 1458: Hỏa mãng!

Chương 1458: Hỏa mãng!

"Xuy xuy xuy xùy ~!"

Vết cào sắc bén kinh người, từng đạo sắc bén móng vuốt xẹt qua trời cao, Sở Tuân cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn, nhìn chăm chú nói: "Quả thật là chân chính Chúa Tể, không thể khinh thường a!" Chuẩn Chúa Tể so sánh Chúa Tể chiến tích là công nhận, nhưng cũng là địa vị ngang nhau thậm chí hơi rơi xuống hạ phong, chân chính có thể chính diện đánh bại Chúa Tể trước mắt liền Ma Thánh một vị.

Tưởng tượng bóp chết chuẩn Chúa Tể khinh địch như vậy giết chết một vị Chúa Tể căn bản không có khả năng, dù sao Chúa Tể là các phương diện đều cực kì toàn diện, mà sẽ không sinh ra Tử Linh Thần Quân loại này tại tâm linh ý chí bên trên vẫn là cấp độ đại năng, cũng bởi vậy Sở Tuân không vận dụng linh hồn thuật, biết đơn thuần 'Hủy Diệt Chi Nhãn' căn bản giết không chết một vị có Chúa Tể cấp linh hồn vĩ đại Chúa Tể.

Nhưng Sở Tuân cũng không phải ăn chay, quanh thân hóa thành khổng lồ lửa vực trong hải dương, có vô số ánh lửa ngưng tụ ra một đầu thô to hỏa mãng, thân thể của nó càng thêm vĩ ngạn, chính là một tòa Đại Năng trong đạo trường dòng sông thời gian đều không thể cùng thân thể của nó so sánh, trùng trùng điệp điệp ngưng hiện ra đến, gào thét ra hung uy, hướng phía Lang Gia Chúa Tể quấn quanh.

"Xùy ~!" Móng vuốt sắc bén có thể trực tiếp xé Liệt Hỏa diễm dài mãng, đưa nó chém thành hai đoạn, mà há miệng táp tới càng là có thể để cho hỏa diễm dài mãng nửa bên mặt nhào nát, nếu là chân chính sinh linh đầu này hỏa mãng đã chết, nhưng đây là từ vô số ngọn lửa nhỏ ngưng tụ căn bản không có nhục thân cùng ý thức, thuần túy là Sở Tuân tinh thần ý chí chưởng khống, xé rách thân thể trong nháy mắt có vô số ngọn lửa nhỏ nhào tới, một lần nữa tổ hợp.

"Ngao ô ~!" Lang Gia Chúa Tể ba cái đầu bị đau mà ra sức cắn xé, rõ ràng là mỗi một chiếc xuống dưới đều có thể cắn nát cổ của nó cùng đầu lâu, nhưng cái này hoàn toàn không phải vật thật, những làm này thuộc về phí công, đáng hận hơn chính là hỏa mãng quấn quanh trên người nó sau lại như thật cự mãng quấn quanh, hô hấp đều tại ngạt thở.

"Rống ~!" Nó gầm thét giãy dụa, cho dù lông tóc bên trên đã nhiễm mình vết máu, có thể đối nó tới nói căn bản không tính sự tình, Chúa Tể cấp khép lại hay là vô cùng kinh khủng.

"Đáng tiếc!" Sở Tuân yên lặng nhìn xem, lửa này mãng uy lực chung quy không đủ, nếu là thanh sam bản tôn ở đây nắm lấy Thanh Đằng Kiếm có tốt hơn ứng đối phương pháp, đáng tiếc đây chỉ là một bộ phân thân thậm chí tốt nhất bị chôn vùi chuẩn bị, trên thân không có một chút bảo vật, chỉ có thể dùng thuần túy nhất công kích, năng lượng khổng lồ hóa thành biển lửa này mà Chúa Tể cấp đỉnh phong linh hồn khống chế mỗi một đám ngọn lửa.

"Nếu là ta tinh thần ý chí lại đến một tầng đột phá, nắm giữ ngọn lửa số lượng càng nhiều liền không phải để nó thụ thương đơn giản như vậy!" Sở Tuân cũng yên lặng nói.

"Thật sự là kinh khủng, cái này đã không thể xưng là chuẩn Chúa Tể, cái này cùng chân chính Chúa Tể có cái gì khác nhau!" Thần Hi ở hậu phương sợ hãi than nhìn qua, bình thường chuẩn các chúa tể chỉ là có khiêu chiến Chúa Tể tư cách, chân chính lúc đang chém giết vẫn là yếu hơn một bậc nhưng cũng không cần lo lắng bị Chúa Tể giết chết, có được năng lực tự vệ, nhưng bây giờ Sở Tuân đây là đè ép Lang Gia Chúa Tể đánh.

"Cho ta nát ~!" Lang Gia Chúa Tể gầm thét, trong tay móng vuốt điên cuồng xé rách hạ khổng lồ hỏa mãng cũng tại cắt chém phân liệt, mà đứng tại giữa biển lửa áo bào đen lạnh lùng nam tử thần sắc bình tĩnh, ngược lại vận dụng một chiêu khác 'Trận pháp' tại yên lặng sáu mươi kỷ nguyên bên trong ngày xưa cường đại nhất thủ đoạn như thế nào bị hắn vứt bỏ.

Từng đạo thông thiên thần trụ như là trống rỗng xuất hiện, nếu là cẩn thận số đi khoảng chừng bảy mươi hai mai cây cột, mỗi một cây đều có khác biệt công hiệu, có có thể phong tỏa khí cơ, có có thể khống chế linh khí, còn có có thể áp chế địch quân bổ dưỡng Sở Tuân, đây cũng không phải là là hắn sáng tạo mà là từ 'Trận Minh lôi thôi lão nhân' nơi đó học được bản đầy đủ, thuộc về hắn trận đạo sát chiêu.

"Lại nhìn uy lực như thế nào!" Sở Tuân cũng tự nói, Trận Minh lôi thôi lão nhân cho hắn nói khoác tại đặc biệt địa điểm trận pháp này có thể giết Chúa Tể, hiện tại mặc dù không phải khu vực đặc biệt, có thể nghĩ so cũng sẽ không kém, liền lấy cái này Lang Gia Chúa Tể đi thử một chút nước, tại từng đạo cột sáng phát ra quang trạch đồng thời, có khác sóng cả phun trào.

"Oanh ~!" Ngọn lửa kia dài mãng cũng không hề hoàn toàn biến mất, tại đạo thứ nhất hỏa diễm dài mãng bị triệt để chôn vùi về sau, băng nguyên dãy núi bản tôn còn có nhân tộc cương vực phân thân toàn bộ dừng tay lại bên trong hoạt động, đem tất cả thần thức đều ngưng tụ ở tôn này trên phân thân, để khổng lồ tâm linh ý chí lại lần nữa ngưng tụ chín đầu hỏa mãng.

"Ầm ầm ~!" Hơi động đậy chính là đất rung núi chuyển, cái này đã là vô chiêu thắng hữu chiêu tình trạng, nhìn như không có rườm rà chiêu thức, lại tại áp súc sau mỗi một đám ngọn lửa nhỏ đều có thể xưng đại sát khí tập hợp, mà lít nha lít nhít ngưng tụ ra hỏa mãng càng là hung thần kinh khủng, mà nếu không phải như thế hắn lại có thể nào tại Đại Năng giai đoạn đi nghịch phạt Chúa Tể?

"Thực lực của ta bị suy yếu, ngược lại là hắn mạnh hơn!" Lang Gia Chúa Tể Tam Đầu Địa Ngục Khuyển đầu sói đều lo nghĩ mà hỗn loạn, kia ngưng tụ ra chín đầu khổng lồ hỏa mãng càng cường đại, thậm chí sinh ra uy hiếp nó khí cơ, lại có trận pháp gia trì nó lại ẩn ẩn ngửi được uy hiếp, nhưng thân là Chúa Tể thân phận, vẫn như cũ không chịu rút đi.

"Ta đương Đại Năng lúc đụng phải Chúa Tể một cái hô hấp đều có thể diệt sát ta, không dám thở mạnh một cái, thật vất vả tấn cấp Chúa Tể lại bị một cái Đại Năng trái lại khi dễ, còn có thiên lý sao!" Nó kia ba cái đầu càng thêm hung ác, chính là hỏa mãng không ngừng cắn xé để nó trên thân chảy xuôi huyết dịch, vẫn như cũ nóng nảy mà điên cuồng.

"Thật sự là khó chơi!" Sở Tuân cũng nói, vừa mới hỏa mãng một cái cắn xé giảo sát phổ thông chuẩn Chúa Tể đều muốn trọng thương, hướng Thần Hi loại này nhục thân không mạnh thậm chí có thể trực tiếp giết chết, nhưng Lang Gia Chúa Tể da dày thịt béo chỉ là rất nhỏ thương thế, cũng lẩm bẩm: "Vậy liền lại đến, đem chín đầu hỏa mãng ngưng tụ cùng một chỗ!"

Ầm ầm ~! Một đầu quái vật khổng lồ ngưng hiện ra đến, nó chỗ bộc phát ra khí thế không chỉ có cùng Chúa Tể không kém bao nhiêu thậm chí càng tăng lên mấy phần, ngay cả Lang Gia Chúa Tể trong mắt đều lộ ra một vòng sợ hãi, nếu như một đối một chém giết nó không sợ cảm thấy có thể đưa nó thí rơi, nhưng nếu đem hết toàn lực bị trọng thương đưa nó đồ, cũng chỉ là hoa trong gương, trăng trong nước.

"Sở Tuân, lửa này mãng không phải ngươi cấp số này nên nắm giữ, chính là toàn lực ngưng tụ cũng không khống chế được bao lâu, ta nếu đem nó xé bỏ ngươi ngay cả đầu thứ hai ngưng tụ năng lực đều không có!" Lang Gia Chúa Tể gào thét.

Sở Tuân trên mặt hiện ra nhàn nhạt giễu cợt, trực tiếp thúc giục đầu này khổng lồ hỏa mãng, cái này khiến Lang Gia Chúa Tể triệt để biến sắc, cho dù là bên trái nhất viên này đầu lâu cũng không gọi rầm rĩ lấy muốn giết Sở Tuân, dù là lưỡng bại câu thương thật giết Sở Tuân còn có một cái Thần Hi còn không có động thủ, cái này lôi đình Chúa Tể truyền thừa đại khái suất cùng mình vô duyên.

"Muốn đi a!" Sở Tuân đôi mắt bỗng nhiên lấp lóe yêu dị quang huy " Hủy Diệt Chi Nhãn' bị hắn thúc giục, Lang Gia Chúa Tể chỉ cảm thấy thiên địa tối sầm lại, thầm nghĩ trong lòng: "Không được!" Mà trước mắt liền bỗng nhiên sinh ra một đôi không tình cảm chút nào đôi mắt, đôi mắt này thật bàn về đến cũng không lớn, nhưng lại cho nó run sợ cảm giác, nếu là gánh không được mình liền chết.

"Tâm linh của ngươi ý chí cũng không có khủng bố như vậy a ~!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, phát giác Lang Gia Chúa Tể ý chí chỉ là bình thường nhất Chúa Tể sơ giai, rất nhiều chuẩn Chúa Tể đều có cái này cấp bậc linh hồn ý chí, hắn 'Hủy Diệt Chi Nhãn' không nhất định có thể giết chết đối phương, nhưng tại linh hồn bị thương nặng về sau, Lang Gia Chúa Tể lại nghĩ chạy khỏi nơi này đã là si tâm vọng tưởng..