Chương 1459: Đồ chúa tể!

Chương 1459: Đồ chúa tể!

Ầm ầm ~!

Vô tình con ngươi tại lạnh lùng quan sát Lang Gia Chúa Tể, đương chậm rãi khép kín lúc tựa như toàn bộ hắc ám thế giới bị nghiền ép vỡ nát, từ một cái thế giới mặt phẳng nghiền thành giấy mỏng, ở bên trong hết thảy sinh vật đều muốn theo con mắt khép kín mà diệt đi, giờ khắc này, Lang Gia Chúa Tể bỗng nhiên biết Tử Linh Thần Quân là thế nào chết.

Không phải nó quá yếu, mà là môn này kinh khủng linh hồn loại bí thuật thật đáng sợ, từ toàn phương diện nghiền ép tầng tầng áp bách, căn bản tìm không được phương pháp phá giải, cực hạn áp lực để nó hô hấp đều ngưng kết, loại kia chỉ có một cái ý niệm trong đầu 'Khiêng' nếu không chết, vô cùng mãnh liệt, điên cuồng thôi động linh hồn ý chí không ngừng co vào, đến chống đỡ ép lần này khép kín.

"Phốc ~!" Mà nói đến chậm chạp, trên thực tế trong nháy mắt này đã tao ngộ trăm ngàn lần tập kích, đương này đôi lạnh lùng con mắt lại lần nữa mở ra lúc, Lang Gia Chúa Tể linh hồn có cỗ trong tuyệt cảnh sinh tồn suy nghĩ, loại này áp bách quá lớn, không thua gì Chúa Tể hai cảnh cấp tập kích, dù sao Sở Tuân vận dụng là linh hồn loại bí thuật, uy lực kinh người.

"Sống tiếp được!" Lang Gia Chúa Tể may mắn, tại vừa mới một nháy mắt giống như bị nghiền thành trăm ngàn lần, tinh thần ý chí đang không ngừng phá vỡ cùng trọng chỉnh, vạn hạnh hắn là Chúa Tể cấp linh hồn ý chí từ đó khiêng tới, nương theo thì là rã rời, lần này ngăn cản so ngoại giới giao phong ròng rã một ngày còn muốn mệt nhọc.

"Vậy liền lại đến!" Sở Tuân ánh mắt bình tĩnh, không có trông cậy vào một lần khép kín liền đem một vị Chúa Tể cho xoá bỏ, như đúng như này Chúa Tể cũng không tránh khỏi quá bất kham một kích, cặp kia bình tĩnh con mắt từ hắc ám thế giới biến mất.

Lang Gia Chúa Tể không chỉ có không có may mắn ngược lại vọt tới càng đáng sợ sợ hãi, theo sát, trong hư vô lấp lóe từng chuôi lạnh lẽo đao mang, chiết xạ ra lạnh lẽo thấu xương, sát na mà thôi, một thanh này chuôi đáng sợ quang mang hướng phía nó suy yếu linh hồn chém tới, đây là Hủy Diệt Chi Nhãn khác loại vận dụng thủ đoạn.

Có thể chia ra làm mình muốn bất luận cái gì vật thể, nhưng mà, cái này hóa thành đao mang lại là hắn thích nhất cùng thường gặp, bởi vì đầy đủ sắc bén, chém rách hết thảy, cụ thể uy lực còn muốn từ Lang Gia Chúa Tể trên thân thăm dò sâu cạn, bởi vậy thôi động lúc toàn lực ứng phó, không lưu tình chút nào, lạnh lẽo hàn mang không ngừng cắt chém linh hồn của nó.

"Đau nhức, rất đau, kịch liệt đau nhức... !" Lang Gia Chúa Tể tự xưng sau khi đột phá liền rốt cuộc không có bị qua loại này cấp bậc tổn thương, linh hồn tại quặn đau, là hàng thật giá thật bị phủ thêm một đao lại một đao, đồng thời linh hồn của nó nhưng khác biệt tại nhục thân, không có cái gì phòng hộ, đơn thuần bị đánh.

"Tha mạng, tha mạng... Không cùng ngươi đánh, cái này Chúa Tể cấp truyền thừa tặng cho ngươi ~!" Lang Gia Chúa Tể cắn răng nói, cái này đau nó tê tâm liệt phế, nhưng lấp lóe đao mang cũng không có biến mất, ngược lại một đạo liên tiếp một đạo không ngừng ngưng tụ, từ thứ nhất chuôi đến bây giờ đã có chân đủ hàng trăm hàng ngàn chuôi, tại trong tích tắc nhao nhao chém xuống.

"Rống ~!" Lang Gia Chúa Tể điên cuồng gào thét, như là vây ở trong lồng giam dã thú mãnh liệt va chạm Hắc Ám Lao Lung, tại lần lượt mãnh liệt va chạm dưới, đột nhiên một cái chớp mắt tránh thoát linh hồn loại bí thuật, một lần nữa trở về bản thể, cái này có được ba đầu Lang Gia Chúa Tể cũng mất trước đó hừng hực, uể oải không tưởng nổi, ba con đầu đều suy yếu mà tàn lụi.

Nhìn về phía Sở Tuân lúc lộ ra sợ hãi, cái này còn vẻn vẹn hắn một bộ phân thân liền kinh khủng thành dạng này, nếu là bản tôn đến mình chẳng phải là đã chết?

Nó nghĩ tới rồi Ma Thánh cái này hoành ép trong vũ trụ tuyệt thế yêu nghiệt, cùng trước mắt vị này so ra bỗng nhiên rất yếu, chỉ nghe nói Ma Thánh có thể đánh bại Chúa Tể, còn không có nghe nói qua hắn có thể chém giết, nhưng trước mắt Sở Tuân thật có thể làm được, nó sợ hãi, đây là quái vật gì, khó trách hư không Thần tộc không tiếc bất cứ giá nào treo thưởng hắn, dạng này quái vật sao có thể bỏ mặc hắn trưởng thành.

Hoa

Nó muốn chạy.

Mà thu hồi tinh thần ý chí Sở Tuân cũng con ngươi nổi lên dị sắc, Chúa Tể cấp cường đại linh hồn so trong tưởng tượng còn muốn tính bền dẻo, cho dù là nương tựa theo 'Hủy Diệt Chi Nhãn' cũng vô pháp triệt để đánh giết, nhưng nghĩ tới hắn chỉ là Chúa Tể đỉnh phong cấp linh hồn ý chí, vốn là cao hơn đối phương không nhiều, có thể làm được một bước này cũng đã rất lợi hại.

"Hoa ~!" Kia chín đầu hỏa mãng ngưng tụ thành duy nhất to lớn hỏa mãng, thịnh thế trùng trùng điệp điệp, giống như bàn rễ chư thiên bên trong vô ngần hỏa mãng Thủy tổ, mở ra huyết bồn đại khẩu cắn xé dưới, đưa nó bên trái nhất đầu lâu trực tiếp cắn xuống nhai nát, máu tươi tản mát ở trong biển lửa để sôi trào hỏa diễm càng thêm nóng bỏng bành trướng.

"Rầm rầm rầm ~!" Lang Gia Chúa Tể lại không lo được những thứ này, hiện tại chỉ muốn trốn.

"Quấn quanh!" Mà to lớn hỏa mãng linh hoạt đưa nó quấn chặt lấy, vô luận Lang Gia Chúa Tể cỡ nào muốn chạy trốn tại thời khắc này đều thành tốn công vô ích, đang dây dưa hạ thân thể của nó hiển hiện từng cái to lớn lỗ hổng, đều là bị to lớn hỏa mãng cho cắn xé, mà ba cái đầu cũng bị cắn rơi mất hai viên.

"Nó xong!" Ở phía sau một mực quan chiến Thần Hi cũng rung động đạo, đây là tự mình mắt thấy một vị Chúa Tể cấp suy bại cùng vẫn lạc trước, tại giao phong trước nàng đã làm tốt liên thủ với Sở Tuân chuẩn bị, dù sao nàng cũng có được Chúa Tể cấp chiến lực, chỉ là đánh tới cuối cùng không bằng chân chính Chúa Tể thôi.

Giờ phút này lại là mắt thấy một vị cấp độ đại năng tu vi nghịch phạt Chúa Tể thành công, sống sờ sờ đưa nó đánh sắp giết chết, vô luận là tinh thần uể oải ý chí, vẫn là thời khắc này suy yếu trình độ, Lang Gia Chúa Tể bộc phát ra khí thế ngay cả nàng đều có tự tin giết chết, cũng không chỉ có rung động nói: "Đây mới thực là đồ Chúa Tể!"

Cái này một hành động vĩ đại.

Nếu là truyền ra.

Khó có thể tưởng tượng.

"Ầm ầm ~!"

Tại sau cùng liều chết giãy dụa bên trong, Lang Gia Chúa Tể cũng bộc phát không tưởng tượng được uy thế, chung quy là một vị hàng thật giá thật Chúa Tể, không phải Tử Linh Thần Quân loại này chuẩn Chúa Tể, vừa đối mặt liền có thể xoá bỏ, đang kịch liệt trong đụng chạm lại vẫn để nó mang theo thân thể tàn phế trốn ra biển lửa, thoát ly hỏa mãng bao phủ khu vực.

"Ông ~!" Nhưng Thần Hi thỏa đáng thời nghi đứng tại trước mặt nó, liền trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, một cỗ cực hạn tuyệt vọng bất lực bao phủ nó, một cái Sở Tuân còn để nó có sắp gặp tử vong nguy cơ, hiện tại lại có Thần Hi ngăn trở, nó bỗng nhiên minh bạch ngày đó đánh lén Thần Hi lúc kia cỗ tuyệt vọng.

"Ta phải chết!" Lang Gia Chúa Tể không cam lòng gào thét, nhưng phía sau đuổi theo hỏa mãng còn có Sở Tuân khí tức đều đang áp sát, để nó cũng không do dự nữa, cắn răng oán độc nhìn chằm chằm hai người một chút lựa chọn chuyển thế trùng sinh, lần này chuyển thế nó cũng không biết có thể hay không lại thức tỉnh, cũng không biết có thể hay không lại trở về đỉnh phong.

Nhưng cho dù là thức tỉnh ký ức trở lại đỉnh phong nó cũng không có trêu chọc Sở Tuân dũng khí, hiện tại một bộ phân thân đều có thể giết chết nó ép nó chuyển thế, khó có thể tưởng tượng một khi đột phá Chúa Tể chính là dạng gì quái vật.

Oanh

Sở Tuân chân đạp hỏa mãng đương phủ xuống thời giờ Lang Gia Chúa Tể đã không có sinh mệnh khí tức.

"Nó chết rồi!" Thần Hi thở dài một hơi lại có cỗ đại thù đến báo cảm giác, ở kiếp trước bị Tử Linh Thần Quân còn có Lang Gia Chúa Tể đánh lén giữ lại một sợi tàn hồn chuyển thế, tại vô tận trong luân hồi hốt hoảng, mà một thế này rốt cục báo thù, Tử Linh Thần Quân liền chuyển thế đều làm không được, mà Lang Gia Chúa Tể bị ép chuyển thế còn không biết có thể hay không ở trong luân hồi thức tỉnh, chính là tỉnh lại nghĩ đáp lại Chúa Tể cấp thân phận cũng khó.

"Thật sự là khó giết!" Sở Tuân nhìn xem Lang Gia Chúa Tể tàn thi cũng lẩm bẩm nói, hắn giết những cái kia chuẩn Chúa Tể dễ như trở bàn tay, nhưng một bộ Chúa Tể bên trong hạng chót tồn tại lại để hắn giết lâu như vậy, mặc dù có Thanh Đằng Kiếm cùng bản tôn không có ở đây duyên cớ, nhưng trừ cực thiểu số không thể vận dụng bảo vật, hắn đã là toàn lực ứng phó.

"Gia hỏa này... !" Thần Hi lại sâu kín líu lưỡi, nàng lại từ Sở Tuân trong khẩu khí nghe ra giết nhau chết một vị Chúa Tể quá trình cảm thấy chậm chạp! ! !.