Chương 1460: Oanh động Sau này!

Chương 1460: Oanh động Sau này!

Ngoại giới.

Cùng lúc đó.

Lang Gia Chúa Tể vẫn lạc bị bạn tốt của nó 'Thiên Mang Chúa Tể' trước hết nhất phát giác, vị này đồng dạng là trong thâm uyên sinh linh, cùng Lang Gia có thể nói là hảo hữu chí giao, tại trong thâm uyên loại này ô uế bẩn thỉu địa phương, có thể trở thành hảo hữu vẫn là tin tưởng lẫn nhau có thể phó thác phía sau lưng đúng là khó được, đồng dạng, giữa hai người ràng buộc cũng cực sâu.

Oanh

Nhưng ngay tại trong thâm uyên nuốt ăn sinh linh đều Thiên Mang Chúa Tể đột nhiên phát giác được 'Lang Gia Chúa Tể' nhân quả biến mất, nó lúc này sửng sốt một chút, phản ứng đầu tiên chính là gia hỏa này lại đi chỗ nào, ngay cả nhân quả đều cho che giấu, một giây sau liền bỗng nhiên trì trệ phát giác được chỗ không đúng.

Thường ngày nhân quả biến mất vừa ý linh chỗ sâu nhất còn mang theo như có như không ràng buộc, nhưng lần này liên tâm linh bên trên đều đoạn mất, trong mông lung càng nghe được 'Lang Gia Chúa Tể' một câu khổ cực không cam lòng la lên, sau đó người bạn thân này nhân quả liền triệt để đoạn mất, để nuốt ăn bên trong hắn khẽ giật mình về sau, sâu trong tâm linh đột nhiên phát ra hàn ý, con ngươi nở rộ hừng hực hung mang.

"Lang Gia... Nó chết rồi?" Một loại cực lớn bi thương cùng khó tả cực kỳ bi ai xông lên đầu, càng nhiều vẫn là chấn kinh, hai người từ nhỏ yếu lúc liền cùng một chỗ, từng bước một trưởng thành, lẫn nhau nâng đỡ, từ khi trở thành Chúa Tể sau liền chân chính siêu thoát bên ngoài, không có thế lực không cần lo lắng bị ước thúc cùng liên luỵ.

Nào thành danh đã lâu Chúa Tể bọn chúng không đi trêu chọc, mà trong vũ trụ Chúa Tể số lượng càng là có thể đếm ra, hầu như không tồn tại bị giết chết nói chuyện, nhưng bây giờ Lang Gia Chúa Tể nhân quả đột nhiên biến mất, cũng làm cho nó sợ hãi, lại vội vàng nhớ tới Lang Gia cùng mình thuận mồm đề cập qua một câu cùng Tử Linh Thần Quân cùng một chỗ.

"Tử Linh... Nó nhân quả cũng mất!" Thiên Mang không hiểu run sợ, đã đoán được người bạn thân này vẫn lạc, tại vô tận phẫn nộ cùng sát khí sau vọt tới thì là không cam lòng, Lang Gia Chúa Tể chết quá đột ngột, ngay cả một điểm động tĩnh đều không có, thậm chí trong vũ trụ đều không có Chúa Tể cấp cao thủ giao phong, Lang Gia liền bị xoá bỏ, tất nhiên là bị hai cảnh cự đầu thậm chí cao cấp hơn xóa đi.

"Nó có thể nào chết như thế đột ngột!" Thiên Mang Chúa Tể không thể tin được, bọn chúng hai người tại trong thâm uyên cũng có thể vị cẩn trọng, chú ý cẩn thận, đều trở thành Chúa Tể còn có thể vẫn lạc, cái này đúng là quá không thể nghĩ, đến mức ngay cả hung thủ là ai cũng không biết, nương theo mà đến thì là uể oải.

Cho dù biết hung thủ lại có thể thế nào đâu, thực lực của nó cùng Lang Gia Chúa Tể không kém bao nhiêu, có thể giết chết Lang Gia cũng nhất định có thể giết chết nó, khổ cực mà phẫn nộ hạ hướng phía dưới vực sâu chỗ này nhỏ yếu bộ lạc điên cuồng gào thét, thanh âm cực kỳ bi ai, giống như đánh mất thân nhất người người.

...

Hoa

Trong thâm uyên.

Đạo thứ hai Chúa Tể cũng phát giác được 'Lang Gia Chúa Tể' nhân quả đột nhiên đoạn tuyệt, hư không tiêu thất, cũng không nhịn được kinh hãi nó cùng Lang Gia Chúa Tể không tính là hảo bằng hữu, thậm chí có tranh đấu nhưng cũng là trong thâm uyên lẫn nhau quen thuộc tồn tại, nhưng đột nhiên ở giữa Lang Gia Chúa Tể nhân quả đoạn tuyệt, để nó vội vàng liên hệ còn lại hảo hữu hỏi thăm, có phải hay không mình cảm ứng sai?

Chết

"Chết thật!"

"Trời ạ!"

"Lang Gia hết rồi!"

Tại vực sâu Chúa Tể trong vòng trong nháy mắt cuốn lên phong bạo, Tử Linh Thần Quân thân là chuẩn Chúa Tể ở trong hạng tư, bị diệt sát lúc không có một cái nào để ý, dù là sức chiến đấu của nó đã có Chúa Tể cấp, vẫn như cũ bị người coi nhẹ, nhưng Lang Gia Chúa Tể chết lại giống như phong bạo quét sạch, để mỗi một vị Chúa Tể đều không bình tĩnh.

Tử Linh Thần Quân chết chung quy là một vị đại năng giả cấp bậc, xuất hiện xác suất khả năng quá cao, thậm chí khả năng xung kích Chúa Tể thất bại mà chết, không phải cái gì chuyện hiếm lạ, nhưng Lang Gia lại là hàng thật giá thật Chúa Tể, tại rung động về sau thì là kinh hô ai đem Lang Gia Chúa Tể giết đi, chẳng lẽ là hư không Thần tộc?

"Sưu ~!" Tin tức này truyền lại rất nhanh, lần lượt còn lại những cái kia Chúa Tể cũng phát giác được Lang Gia Chúa Tể vẫn lạc, dù sao, trong vũ trụ Chúa Tể chỉ những thứ này số lượng, mỗi thiếu một cái đều có thể cảm giác, hiện tại đột nhiên chết đi một vị ngay cả tranh đấu đều không có, tất nhiên là dẫn phát sóng to gió lớn.

Hư không Thần tộc, tại toà kia vô cùng thần thánh Hư Thánh trên núi, vị kia ngồi xếp bằng áo tím lão đầu cũng theo đó động dung, thì thào nói nhỏ: "Lang Gia Chúa Tể bị giết, không phải ta hư không Thần tộc ra tay, còn ai có phân lượng dám giết một vị Chúa Tể, vẫn là lặng yên không tiếng động trực tiếp diệt sát?"

Nó rất giật mình.

Trong vũ trụ có thể giết chết Lang Gia có một ít, nhưng những này đều cùng Lang Gia không có gì liên quan, chính là đụng phải cũng sẽ không trực tiếp động thủ, dù sao Lang Gia sau lưng cũng đứng đấy kinh khủng vực sâu, nhưng lúc này đột nhiên chết đi một điểm giao thủ ba động đều không có, đưa tới kinh dị vẫn là rất lớn.

"Lang Gia chết rồi?"

Đục nguyên nhất tộc.

Côn tộc.

Băng phách tộc.

Trùng tộc.

Thậm chí là nhân tộc đều nhận được tin tức, dù cho là kỳ Chúa Tể nhìn thấy lúc cũng có chút chấn kinh, nhưng lại tại sau đó ánh mắt thâm thúy, nhiều năm như vậy Chúa Tể vẫn lạc Lang Gia không phải thủ vị cũng không phải cuối cùng, nhưng đột ngột bị xoá bỏ vẫn là rất làm cho người khác giật mình, không chỉ có phỏng đoán đây là trêu chọc vị kia kinh khủng tồn tại?

Bắc tiêu Chúa Tể?

Nam thánh chi chủ?

Đại Mạc Chúa Tể!

Vu linh Yêu Vương?

Ami Lạc Chúa Tể.

Đây đều là có năng lực trực tiếp xoá bỏ 'Lang Gia Chúa Tể' từ đó không dẫn phát một tơ một hào động tĩnh, đang suy đoán về phần càng nhiều thì là kiêng kị, những năm này vũ trụ có chút phong vân dũng động cũng không thái bình, nhưng Chúa Tể vẫn lạc vẫn là quá rung động, tối thiểu nhất có hai ngàn kỷ nguyên không có chết đi Chúa Tể, Lang Gia Chúa Tể chết vẫn là phá lệ chấn kinh.

Cái này giống như một trận đại phong bạo quét sạch hạ vô số Chúa Tể cũng đi 'Ảnh Các' mua sắm tin tức, nhưng Ảnh Các cũng không biết hung thủ là ai, chỉ nói ra Lang Gia Chúa Tể vẫn lạc tại Nguyên Sơ Mộng Địa.

Cái này cũng là dẫn phát trận trận oanh động, nếu là Sở Tuân ở đây sợ cũng sợ hãi thán phục 'Ảnh Các' mạng lưới tình báo, ngay cả cái này đều có thể biết, bất quá mọi người vẫn như cũ không có đem Lang Gia Chúa Tể vẫn lạc cùng Sở Tuân dính vào một bên, chủ yếu là tại bọn chúng thực chất bên trong còn cho rằng Sở Tuân chỉ là một cái còn chưa quật khởi thiên tài, dù là lại yêu nghiệt không thành Chúa Tể đều cùng sâu kiến không có khác nhau.

Làm sao huống chuẩn Chúa Tể giết chết Chúa Tể sự tình còn không có từng sinh ra, đồng thời cái này đi ra vẫn chỉ là Sở Tuân một cái phân thân, không có người nghĩ tới hắn là hung thủ, liền ngay cả nhân tộc Chúa Tể, hư không Thần tộc, Băng Nguyên Chi Chủ cũng đều không nghĩ tới Sở Tuân sẽ là hung thủ, không khỏi là đắm chìm trong tin tức này trong rung động.

Mà trong vũ trụ một cảnh cấp Chúa Tể lại thần hồn nát thần tính, trước đó vô luận lại thế nào tranh đấu cũng sẽ không sinh ra Chúa Tể cấp vẫn lạc, nhưng Lang Gia Chúa Tể chết đi để bọn chúng bỗng nhiên ý thức được mình cũng không còn là cao cao tại thượng, có thể sẽ bị xoá bỏ, thậm chí liền chuyển thế đều làm không được, kia cỗ tâm tình khẩn trương bỗng nhiên quét sạch trong vũ trụ..