Chương 1461: Hợp đạo lư hương!

Chương 1461: Hợp đạo lư hương!

Về phần đây hết thảy kẻ cầm đầu nhưng lại không biết mình náo ra bao lớn động tĩnh, đem 'Lang Gia Chúa Tể' thi thể thu vào, Chúa Tể cấp bậc thi thể vẫn rất có đại dụng, giống trước đó kỳ tại khảo hạch ban thưởng bên trong thả ra Chúa Tể tàn chi đều dẫn tới đông đảo Đại Năng điên cuồng tranh đoạt, mà bây giờ trong tay hắn cỗ thi thể này nhưng so sánh kỳ ban thưởng muốn hoàn chỉnh nhiều.

"Thật lợi hại!" Thần Hi cũng sợ hãi than nhìn qua Sở Tuân, cỗ thi thể này lấy đi cũng không có chút ý nghĩa nào, thậm chí là lôi đình Chúa Tể truyền thừa chắp tay nhường cho cũng không sao cả, đại thù đến báo, Tử Linh Thần Quân, Lang Gia Chúa Tể, toàn bộ chết rồi.

"Thủy chung vẫn là không có triệt để diệt sát!" Sở Tuân cảm thán, Lang Gia Chúa Tể chuyển thế đào mệnh vì thế đi bằng thêm điểm tiếc nuối, nhưng quá trình này vẫn là vô cùng tốt, cũng thuận thế hỏi: "Ngươi năm đó làm sao gia nhập vực sâu cung, danh tiếng của nó cũng không quá tốt!"

Màu đen mũ rộng vành hạ Thần Hi ánh mắt cổ quái, nhìn xem Sở Tuân rất có một cỗ 'Sao không ăn thịt cháo' cảm giác, cải chính: "Không có gì ngoài hư không Thần tộc, cường đại nhất chính là tam đại quân đoàn!"

Sở Tuân một chứng.

"Băng nguyên quân đoàn không phải ai đều có thể gia nhập, sáng tạo đến nay cũng bất quá mười tên thành viên, đồng thời phổ biến đều là hai cảnh Chúa Tể  bình thường người không cần nghĩ, không có gì ngoài băng nguyên quân đoàn có thể gia nhập chỉ có 'Vực sâu cung' 'Thời không đảo' cái trước mặc dù danh khí rất kém cỏi, nhưng cái sau cũng không tốt gì, huống hồ nhiều ít một cảnh Chúa Tể muốn gia nhập còn không cách nào làm được.

Chính là vị này bị giết Lang Gia Chúa Tể cũng không có tư cách tiến vào vực sâu cung, chỉ là phổ phổ thông thông Đại Năng siêu thoát cấp đột phá Chúa Tể, góp nhặt có hạn, ngay cả Chúa Tể đệ nhất cảnh đỉnh phong đều khó mà thành tựu, là không có gia nhập tư cách, nàng cũng là bộc phát ra chuẩn Chúa Tể chiến lực mới bị miễn cưỡng mời.

"A a a nha!" Sở Tuân cũng đột nhiên vọt tới thoải mái, nghĩ đến trong vũ trụ chuẩn Chúa Tể số lượng mặc dù ít cũng có vài chục tên, tại băng nguyên quân đoàn sẽ không tùy tiện mời chào dưới, cái này gia nhập thời không đảo cùng vực sâu cung cũng là không phải như vậy kinh ngạc, nhất là giống nhân tộc loại này đứng hàng thứ mười tên tộc đàn, gia nhập tam đại quân đoàn thường thường có thể thu đến rất nhiều tin tức.

"Nếu có khả năng ta như thế nào lại gia nhập vực sâu cung!" Thần Hi cũng tiếc hận nói, cho dù là trở thành bên trong thành viên cũng có trói buộc cùng quy tắc, giai đoạn trước không hiện đằng sau liền muốn đánh đổi khá nhiều, nhưng bây giờ chuyển thế trùng sinh ngày xưa hết thảy đều không có quan hệ gì với nàng, ngược lại là mừng rỡ thanh nhàn, đồng thời cũng không định lại thêm vào bọn chúng, ngược lại cảm thấy kỳ Chúa Tể gia nhập Ảnh Các là cái lựa chọn tốt.

Tại giao lưu bên trong, cũng một lần nữa về tới lôi đình Chúa Tể cung điện, lúc này không có người ngoài quấy rầy, chỉ có hai người có thể yên tâm quan sát toàn bộ cung điện bố trí, lôi đình Chúa Tể rất mộc mạc, đại điện bên trong cũng không xa hoa chủ điện ngay phía trước có một trương bồ đoàn an tĩnh bày ra tại kia, thuộc về lôi đình Chúa Tể ngồi xuống địa.

Tại bồ đoàn phía sau trên vách tường treo thật cao một bộ tranh chữ, trên đó viết: Đi đường khó, đi đường khó, nhiều lối rẽ, nay gắn ở; trường phong phá lãng sẽ có lúc, thẳng treo Vân Phàm tế biển cả.

Chữ viết cứng cáp hữu lực, bên trong ẩn ẩn có lôi đình gào thét thanh âm thuộc về lôi đình Chúa Tể thân bút chữ, nhưng lạc khoản cũng không phải là kí tên lôi đình Chúa Tể, mà là một việc nhỏ chữ: Một chỗ bí cảnh bên trong thu hoạch được, thuộc về ta tu hành đường chỉ đường chân lý!

"Đây cũng là lôi đình Chúa Tể thờ phụng con đường!" Thần Hi cũng đang nhìn đi, tự lẩm bẩm, vô luận là chữ viết phía trên trong đó chân ý, vẫn là lôi đình Chúa Tể tự mình viết, đều để bộ này tranh chữ càng bất phàm, chính là một loại bảo vật đều chưa chắc cao hơn nó, cũng nhìn lại nói: "Cái này... Có thể cho ta không?"

"Ngươi muốn a?" Sở Tuân nhún nhún vai cũng nói: "Đem đi đi!"

Hắn nhìn xem tranh chữ câu trên chữ có chỗ cổ quái, nhưng thật muốn hắn cất giữ bộ này tranh chữ ngược lại không có gì hứng thú, lại cong lên nhìn xuống đến bồ đoàn một bên một bản lơ lửng kinh văn, lẩm bẩm nói: "« lôi đình chân lý »" cái này hiển nhiên là lôi đình Chúa Tể tự mình viết, mà lôi đình phương diện đại đạo, trong vũ trụ còn không người có thể ra lên phải, tại không chết trước đó thuộc về lôi đình phương diện đệ nhất nhân.

"Bản này kinh văn có giá trị không nhỏ!" Sở Tuân chỉ là đơn giản đọc qua hai mắt nhân tiện nói, hắn cảm thấy so với mình, nhân tộc Đại Năng càng thích hợp tu hành, nếu là mang về có thể tấn cấp không ít Đại Năng cường giả, thậm chí đột phá Đại Năng số lượng đều sẽ nhiều hơn rất nhiều, cũng nói: "Bản này kinh văn cũng không thích hợp ngươi, chúng ta mang về nhân tộc sẽ giống kỳ Chúa Tể nói ra lịch, ngươi ta đều chiếm một bộ phận công lao!"

Thần Hi gật gật đầu, nàng chủ tu chính là sinh mệnh đại đạo, chính là Sở Tuân đem « lôi đình chân lý » lấy đi cũng sẽ không nói cái gì, ngược lại lại nhìn phía đại điện bên trong thứ tư dạng vật phẩm, nhìn xem một tòa bên trong lư hương còn có hai nén hương, bộc lộ vui mừng 'Hợp đạo lư hương' còn dư lưu hai nén hương quá tốt rồi!

"Hợp đạo lư hương!" Sở Tuân ánh mắt cũng lấp lóe kinh ngạc, cái này lư hương bản thân chính là bảo vật khó được mà bên trong 'Hương' càng là lai lịch phi phàm, cần ngộ đạo diệp, bồ đê quả, minh tâm kiến tính hoa chờ một đám trân quý bảo vật ngưng luyện mà thành kỳ hương, thường thường có tiền mà không mua được, chính là lôi đình Chúa Tể cũng số lượng không nhiều.

Lư hương bên trong có một cây đốt hết tàn hương, mà đổi thành bên ngoài hai trụ hoặc là lôi đình Chúa Tể thân tử đạo tiêu nguyên nhân từ đó bảo lưu lại đến, còn không có bị sử dụng.

"Quá tốt rồi, lại có loại này kỳ vật!" Thần Hi kích động, đây là có thể để cho lôi đình Chúa Tể đều hữu dụng kỳ hương, nếu là xung kích Chúa Tể lúc sử dụng còn có thể tăng lớn hai thành đột phá xác suất, cũng liền nói: "Chúng ta tại cái này trước dùng một cây?"

"Tốt!" Sở Tuân tự nhiên vui lòng, hắn cỗ này phân thân tùy thời có bị tập kích phong hiểm, nói không chừng lúc nào liền vẫn lạc, giấu trong lòng chí bảo như thế ngược lại dễ dàng hóa thành đưa tài đồng tử, tại cái này trực tiếp sử dụng hắn cũng cực kì vui lòng.

Tùy tiện tìm cái địa phương ngồi xếp bằng xuống dưới, Thần Hi cũng đốt một điếu hương.

Ông

Hút vào lỗ mũi lúc.

Thiên địa đều tĩnh mịch.

Bên tai hết thảy thanh âm đều bỗng nhiên biến mất, tiếng gió ma sát tạp âm, thời gian tốc độ chảy, ánh sáng xẹt qua âm, hết thảy đều biến mất, giống như từ nơi này thế giới đi tới mặt khác một chỗ thế giới, cực kỳ yên tĩnh, tâm thần linh hoạt kỳ ảo, không có một tơ một hào tạp niệm, ngược lại là tâm thần nhanh như tia chớp nhanh chóng lướt qua.

"Ào ào ào ~!" Một chút hoàn thiện hỏa mãng suy nghĩ không ngừng tuôn ra, chỉ cảm thấy đi qua một sát na, lại mở mắt ra lúc lại kinh ngạc phát hiện đã qua đi ba ngày ba đêm.

Dư quang mắt nhìn Thần Hi còn đắm chìm trong ngộ đạo bên trong, mà gốc kia hương thì châm ngòi từng tia từng sợi hương khí, bị hút vào hơi thở bên trong mang tới công hiệu có thể để cho chuẩn Chúa Tể trực tiếp lâm vào cấp độ sâu ngộ đạo, đồng thời Sở Tuân nhìn chằm chằm hợp đạo lư hương cũng có thể phát giác lư hương bản thân cũng giống như vậy bảo vật, nói không rõ nguyên do, lại cảm thấy 'Hương' trải qua nó sau đạo vận càng đầy, mà lại tiếp tục thời gian càng dài.

"Chỉ là hít một hơi hương khí liền mang đến như thế sung túc biến hóa, sợ là lôi đình Chúa Tể cũng không bỏ được dùng nhiều!" Nhìn xem hợp đạo lư hương bên trong tàn hương rất ít, sợ là chính nó cũng nhận được không bao lâu, sử dụng cũng rất trân quý, hiện tại cái này hai nén hương xem như tiện nghi hai người bọn họ.

Hô

Hút

Lại là nhắm mắt lại, hầu như không cần tận lực tự nhiên mà vậy liền tiến vào loại này cấp độ sâu ngộ đạo bên trong, cái này tại bình thường là nghĩ cũng không dám nghĩ, đủ để nhìn thấy căn này hương đến cỡ nào khó lường, đắm chìm trong trong đó lúc các phương diện tu hành đều tại chầm chậm tăng trưởng, dường như không có bình cảnh, nhưng tại như thế vượt qua một cái kỷ nguyên lúc.

Hắn đột nhiên run lên khép kín dưới ánh mắt rất nhỏ run run, lẩm bẩm nói: "Đột phá Chúa Tể phương hướng!".