Chương 1462: Linh hồn ý chí tiểu đột phá!

Chương 1462: Linh hồn ý chí tiểu đột phá!

Cái này khiến hắn vô cùng kích động cùng vui sướng, tại băng nguyên dãy núi tu hành một kỷ nguyên lại một kỷ nguyên từ đầu đến cuối tìm không thấy đột phá Chúa Tể phương hướng, căn bản không biết còn muốn góp nhặt bao lâu mới có thể đụng vào tầng này bình cảnh, người khác trở thành chuẩn Chúa Tể trước đều có đột phá Chúa Tể tư cách, chỉ là tại chuẩn Chúa Tể bên trong càng thâm hậu góp nhặt, hi vọng nhiều thu hoạch được tài nguyên.

Dù sao có chút cơ duyên không phải Chúa Tể có thể Thiệp Túc, liền giống Nguyên Sơ Mộng Địa đồ tốt rất nhiều, thậm chí để Băng Nguyên Chi Chủ bọn hắn đều tâm động 'Thiên Mộng Quả' đều sinh ra ở bên trong, mặc dù cái này bảo vật chú định không thuộc về chuẩn Chúa Tể, nhưng phổ thông cấp bậc bảo bối vẫn là có tư cách cướp đến tay.

Mà một khi đột phá Chúa Tể về sau, vô luận làm cái gì đều có hạn chế, một chút cơ duyên phúc địa từng có minh xác quy định không cho phép Chúa Tể Thiệp Túc, kia là giao cho các đại năng sử dụng, mà Chúa Tể có thể đi vào cơ duyên địa thường thường nguy hiểm hơn, bởi vì gặp phải đều là hai cảnh cấp, thậm chí 'Nam thánh chi chủ' 'Ami Lạc' 'Luyện Ngục Chúa Tể' bọn chúng cấp độ này.

Từ đó có Ma Thánh bọn hắn đi vào chuẩn Chúa Tể lại chậm chạp không muốn đột phá, mà là góp nhặt phong phú tài nguyên, nhưng Sở Tuân khác biệt hắn là vẫn muốn đột phá lại tìm không thấy phương hướng đột phá, tại góp nhặt thâm hậu như thế hạ lại trải qua một kỷ nguyên cấp độ sâu ngộ đạo, đột phá Chúa Tể phương hướng đột nhiên chỉ rõ, để hắn càng khát vọng.

"Ta đầu thứ nhất có thể trực tiếp thông hướng Chúa Tể con đường vẫn là 'Hủy diệt đại đạo' ." Sở Tuân thì thào, giữa bất tri bất giác môn này hủy diệt đại đạo đã bổ sung mình tu hành nhiều cái phương hướng, vô luận là kiếm đạo vẫn là còn lại phương hướng đều có liên quan đến, mà đột phá Chúa Tể con đường thứ nhất thì là đem Chúa Tể cấp hủy diệt đại đạo ngưng luyện thành đạo quả.

Cái này có chút cùng loại tại Thánh Nhân giai đoạn ở thể nội ngưng luyện một viên Đại Thánh đạo quả, hiện tại hắn liền ở vào loại trạng thái này muốn đem nắm giữ 'Chúa Tể cấp hủy diệt đại đạo' ngưng luyện thành đạo quả, dùng cái này đến cạy mở thể nội Chúa Tể cấp con đường.

Hắn không biết người khác là như thế nào thành tựu, nhưng cái phương hướng này tự hành minh ngộ sau chỉ có một cái ý niệm trong đầu, một khi ngưng tụ thành công xung kích Chúa Tể xác suất đạt tới trăm phần trăm, loại này khát vọng để hắn càng mãnh liệt.

Hô

Nhưng trong hơi thở, mùi thơm kỳ dị cũng tại giảm đi ngay tiếp theo cấp độ sâu ngộ đạo hiệu quả đều tại sụt giảm, để hắn bỗng nhiên mở to mắt, do dự qua tại kích động ngay cả con ngươi đều hiện ra yêu dị đỏ, hơi thở cũng càng thô trọng, nhìn chằm chằm còn thừa lại một gốc, nói: "Nhóm lửa nó!"

Thần Hi nội tâm run lên, lúc này Sở Tuân có chút quá đáng sợ, trên người tán phát ra không cho phép ngỗ nghịch khí tức để nàng thở mạnh cũng không dám, cũng trước tiên đi nhóm lửa còn lại cái này nén hương.

Sở Tuân cũng ý thức được mình ngữ khí quá nghiêm khắc, cũng thở sâu đè xuống tâm tình kích động, hổ thẹn nói: "Tu hành đến thời kỳ mấu chốt, minh ngộ một môn thủ đoạn, ngữ khí qua vì sắc bén không có ý tứ, cái này nén hương nhóm lửa sau nên có bồi thường ta sẽ bồi thường cho ngươi!"

Lôi đình hành cung có thể nói là Thần Hi độc hữu, hắn chỉ là thay Thần Hi đến giải quyết ngày xưa cừu địch, có thể thu được « lôi đình chân lý » cùng một gốc hương nhóm lửa đã cực kì hài lòng, còn lại cái này trụ hẳn là về Thần Hi tất cả, nhưng bây giờ hắn quá khát vọng, thấy được đột phá Chúa Tể hi vọng, như thế nào từ bỏ!

Hút

Hô

Lại tại đảo mắt lâm vào cấp độ sâu ngộ đạo bên trong, mà Thần Hi cũng sợ hãi than nhìn xem hắn, đã tại chuẩn Chúa Tể giai đoạn như thế yêu nghiệt, không ngờ có lớn đột phá, cái này nếu là nắm giữ sau ai còn là đối thủ của hắn? Giống Lang Gia Chúa Tể loại này tồn tại chỉ sợ liền chuyển thế trùng sinh đều khó mà làm được.

"Một nén hương có thể tiếp tục một kỷ nguyên thời gian có chút ra ngoài ý định, nếu là có thể tiêu hóa thứ nhất nén hương tất cả vận vị lại nhóm lửa thứ hai nén hương liền tốt." Thần Hi vừa tối ám đạo, thậm chí cảm thấy đến thứ hai gốc hương giữ lại đột phá Chúa Tể lúc lại dùng mới có thể hoàn mỹ phát huy tác dụng, đáng tiếc, đã đốt lên, cũng hút vào hơi thở một ngụm tiến vào ngộ đạo ở trong.

...

...

Ngoại giới.

Thiên yêu nước.

Một tòa tiểu quốc độ phía sau hòn đảo bên trên, thả câu vu linh Yêu Vương cũng có chút nhíu mày, nhìn chằm chằm trước mặt nước hồ nói nhỏ: "Lâu như vậy không có cắn câu?"

Đương Hư Thánh đến xin nó động thủ sau liền chờ cơ hội ra tay, ai nghĩ đến từ khi 'Thiên Diệu Loạn Địa' động thủ sau liền bốc hơi khỏi nhân gian, rốt cuộc tìm không được dấu vết của hắn, nếu là chỉ bằng mượn Sở Tuân danh tự tiến hành chú sát, muốn thông qua băng nguyên dãy núi ngay tiếp theo phân thân bản tôn toàn bộ giết chết, đối với nó tới nói cũng có chút phí sức, không phải vạn vô nhất thất.

Phương pháp tốt nhất chính là cầm tới Sở Tuân da thịt lông tóc, nếu là có người có thể thương tổn được Sở Tuân thu hoạch được máu tươi của hắn, kia lại xuống chú sát thuật liền có một trăm phần trăm tự tin, bởi vậy đương Ảnh Các chuẩn Chúa Tể xếp hạng thay đổi lúc còn chờ mong 'Thần mộc quân vương' 'Hư phong tuyết' bọn hắn động thủ, dạng này mình trốn ở phía sau xác suất càng lớn hơn.

Chính là chú sát chết Sở Tuân, Băng Nguyên Chi Chủ cũng không biết là tự mình động thủ, giống trong vũ trụ có được đệ tam cảnh cấp linh hồn thật là có mấy vị, dù là đoán được là mình không có chứng cứ trước, cũng không làm gì được chính mình, mà thật đến bất đắc dĩ cũng chỉ có thể mình tự mình động thủ diệt sát tôn này phân thân, lấy phân thân làm vật trung gian liên quan bản tôn cùng nhau xoá bỏ hi vọng tự nhiên cao hơn.

Nhưng đồng dạng, cũng bại lộ.

Đây không phải nó muốn nhìn đến, nhìn chằm chằm nước hồ nổi lên gợn sóng giống như tâm cảnh của nó, lẩm bẩm nói: "Hư Thánh hứa cho ta mấy dạng này bảo vật chung quy loạn tâm cảnh của ta, chỉ là hai kỷ nguyên mà thôi còn chờ nổi, không cần thiết liều lĩnh tràng phiêu lưu này!" Nó tay can chuẩn bị một lần nữa thả câu, lại kinh ngạc phát hiện một con cá cắn câu.

...

...

"Hai kỷ nguyên!"

"Hương muốn đốt hết!"

Thần Hi lại từ ngộ đạo bên trong bừng tỉnh, cái này dài đến hai kỷ nguyên chiều sâu ngộ đạo đối với nàng mà nói cũng là chất thuế biến, không chỉ có triệt để trở lại đỉnh phong thậm chí mạnh hơn, có thể từ trước đó 50 tên xung kích đến trước 35 tên, mặc dù cùng Sở Tuân vẫn như cũ chênh lệch rất xa, nhưng cũng là một loại đột phá, cũng mong đợi nhìn về phía hắn.

"Ầm ầm... !"

Mà tại sau cùng cuối cùng, Sở Tuân thể nội phát ra tiếng ầm ầm âm, mà linh hồn của hắn tại kinh lịch dài đến hai kỷ nguyên chiều sâu ngộ đạo cũng rốt cục nghênh đón đột phá, từ Chúa Tể đỉnh phong cấp linh hồn ý chí, đi vào Chúa Tể đệ nhất cảnh viên mãn, tiếp tục tiến lên chính là Chúa Tể đệ nhị cảnh cấp linh hồn.

"Hoa lạp lạp lạp ~!" Trận này đột phá để hắn đều không tưởng được, đắm chìm thể ngộ linh hồn thuế biến quá trình, lẳng lặng cảm thụ được linh hồn lớn mạnh, không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương tăng, tăng lên gấp đôi, gấp đôi, gấp ba... Trọn vẹn gấp năm lần mới đình chỉ, mà linh hồn thuế biến không chỉ có là 'Hủy Diệt Chi Nhãn' tăng cường.

Chính là hỏa mãng đều tăng lên trên diện rộng, hắn hỏa mãng chung quy là ngọn lửa nhỏ ngưng tụ ra hỏa diễm chi hải tạo thành, mà mỗi một đám ngọn lửa liền muốn phân giải một tia linh hồn đi chưởng khống, linh hồn thuế biến cũng biểu thị nắm giữ hỏa mãng càng thêm nhẹ nhõm, giống trước đó chín đầu hỏa mãng ngưng tụ ra duy nhất cự mãng nắm giữ còn có chút phí sức, bây giờ có thể nhẹ nhõm nắm giữ cái này trọn vẹn 3 đầu..