Chương 1463: Rời đi lôi đình hành cung!

Chương 1463: Rời đi lôi đình hành cung!

"Duy nhất đáng tiếc là đạo quả còn chưa hoàn toàn ngưng tụ tại thể nội!" Sở Tuân có chút tiếc hận, nhưng nghĩ tới trong vũ trụ Chúa Tể cứ như vậy nhiều, nếu thật là dễ dàng như vậy đột phá cũng sẽ không chỉ có ba chữ số, có thể đến tới việc này đã rất hài lòng, chủ yếu nhất là linh hồn loại đột phá để hắn đại hỉ.

Ý vị này hắn thủ đoạn bảo mệnh lại tăng trưởng thêm không ít, chính là tại chính thức cường giả trước mặt vừa đối mặt liền sẽ xóa đi, có thể nghĩ xuyên thấu qua phân thân bản tôn tất cả đều giết chết, độ khó kia đều có thể không phải một chút điểm, như trước đó còn có người có thể miễn cưỡng làm được, hiện tại chỉ sợ khó khăn trùng điệp.

"Hô ~!" Phun ra một ngụm trọc khí, trong ánh mắt lộ ra ngoài ý muốn cùng kinh hỉ, lần này lôi đình Chúa Tể chi hành viễn siêu mình mong muốn, cũng nhìn về phía Thần Hi, nói: "Thứ hai gốc thiêu đốt hương, ta sẽ đền bù ngươi, những này ngươi cầm trước!"

Hắn đem hư không giới đưa ra, bên trong chứa 'Lang Gia Chúa Tể' thi thể cùng « lôi đình chân lý » bởi vì nghĩ đến gặp phải 'Nam thánh chi chủ' cấp số này tập kích, bộ thân thể này đại khái suất không gánh nổi, đồ vật vẫn là giao cho Thần Hi càng thêm yên tâm.

"Đền bù cũng không cần, cái này hai kỷ nguyên ta cũng tại sử dụng!" Thần Hi lắc đầu nói, cũng thuận thế đem hư không giới nhận lấy, nói: "Lần này thu hoạch rất đủ ta sẽ trở về một chuyến nhân tộc cương vực, « lôi đình chân lý » cũng sẽ trước chuyển giao cho 'Kỳ' Chúa Tể, cỗ này Chúa Tể cấp thi thể giúp ngươi giữ lại!"

"Cũng cùng nhau giao cho 'Kỳ' đi!" Sở Tuân bình tĩnh nói, thi thể này có thể cho trợ giúp của hắn quá nhỏ, ngược lại là nhân tộc Đại Năng dù là chỉ lấy lấy được một điểm tàn chi cũng là to lớn cơ duyên, nghĩ đến cũng tu hành luyện thể Thiên Phủ, cũng nói: "Trong đó bộ phận giúp ta chuyển giao cho Thiên Phủ, còn lại từ kỳ Chúa Tể phân phối!"

"Tốt!" Thần Hi gật đầu.

...

...

Hoa

Rời đi lôi đình hành cung.

"Hai kỷ nguyên!" Chính là Sở Tuân đều đang thán phục, tại băng nguyên quân đoàn ngây người lâu như vậy, đến đằng sau chỉ cảm thấy mỗi một ngày đều phá lệ dài dằng dặc, lại không nghĩ rằng đi ra sau một trận nhỏ bế quan đều dùng hai kỷ nguyên, mà thu hoạch càng là khô tọa mười cái kỷ nguyên, hai mươi cái kỷ nguyên cũng khó có thể sánh ngang.

"Quả thật, trên con đường tu hành cũng cần tài nguyên!" Sở Tuân lại lẩm bẩm nói, cũng khó trách nhiều như vậy Chúa Tể đều tại tranh, ra bảo vật số lượng quá ít, đều muốn, cũng muốn cướp, có bối cảnh chỗ dựa còn tốt, giống những cái kia đặc biệt yếu Chúa Tể lại không có bối cảnh mới là thật thảm, nghèo cũng là thật nghèo, trước đó nhân tộc liền ở vào loại này thế cục.

"Vẫn là phải ra a!" Sở Tuân nói nhỏ, cái này tại có cơ duyên tình huống dưới tiến triển cực nhanh, đột phá có thể xưng đột nhiên tăng mạnh, nếu là dựa vào thành thành thật thật ngồi xuống một chút xíu minh ngộ, trời mới biết ngày tháng năm nào mới có thể đi vào một bước này, cũng khó trách trong vũ trụ nào Đại Năng đều tranh nhau xuất nhập các đại bí cảnh bên trong.

Vô Nhai Thành trong tửu lâu, Sở Tuân hiện thân tin tức cũng đột nhiên truyền ra, thời gian qua đi hai kỷ nguyên thanh danh của hắn vẫn không có rơi xuống, ngược lại càng thêm tăng vọt,70 vị chuẩn Chúa Tể bên trong đệ nhất nhân, khát vọng muốn khiêu chiến hắn vô số kể, thậm chí là nào xếp hạng mười vị trí đầu có hơn cũng chờ mong giao thủ với hắn, đánh bại hắn.

Dù sao, Sở Tuân cùng áo bào đen diễn viên hí khúc phân thân triển lộ ra thực lực cũng không khoa trương, chỉ là linh hồn giai đoạn cường thịnh chút, hiện tại những này chuẩn Chúa Tể có tự tin kháng trụ, cảm thấy Sở Tuân thủ đoạn còn dừng lại tại cùng 'Ma Viên Đại Thánh' 'Thanh Lang Thần Quân' 'Huyết hà chi chủ' tranh phong tuế nguyệt bên trong.

"Thật là mỹ vị a!" Nội tại quán rượu chỗ điểm một bàn chiêu bài đồ ăn cũng rất nhanh đã bưng lên, vô luận là 'Nung đỏ vó' 'Thủy tinh cá thì' 'Quan nhóm lửa gà' vẫn là 'Dấm cải trắng' loại hình rau quả phẩm chất, mỗi một đạo đều phá lệ ngon, nhâm nhi thưởng thức để hầu kết nhúc nhích, vị giác đạt được cực lớn thỏa mãn.

Dù là hắn không phải cực kì vừa ý mỹ thực, không bằng Thiên Phủ như thế hơi nhàn rỗi điểm liền muốn làm điểm mỹ vị, dù vậy cái này từng đạo món ngon cũng làm cho ánh mắt hắn sáng tỏ, nhâm nhi thưởng thức chậc chậc có vị.

"Lớn gan như vậy, không biết bao nhiêu người đều nhìn chằm chằm hắn, còn dám xuất hiện tại như thế dễ thấy địa phương?" Trong tửu lâu cũng có sinh linh thần sắc cổ quái nhìn lại, chính là trên bàn mỹ thực đều không ngon, luôn cảm thấy phía sau lưng trận trận phát lạnh, thầm nói: "Không thể ở lại, nơi này quá nguy hiểm!"

Hoa

Đám người này chân trước vừa đứng dậy, quán rượu bên ngoài liền xuất hiện một đầu khổng lồ thanh sư, từng cây lông tóc giống như thuần ngân rèn đúc, hai con ngươi lại là quỷ dị màu xanh, khổng lồ sư trảo chà đạp trong hư không, tản ra hung tính làm cho người tê cả da đầu, kinh dị nói: "Xếp hạng thứ mười bốn mắt xanh ngân sư!"

Cái này khiến trong tửu lâu vốn là muốn đi gấp người càng là tê cả da đầu, biết Sở Tuân xuất hiện sẽ dẫn tới cường giả, nhưng tới cũng quá nhanh đi, mắt xanh ngân sư đều đi ra, cái khác sẽ còn chậm sao?

"Ba ba ba ~!" Trong hư không nổi lên ba động, lại có mấy đạo tồn tại cường đại xuất hiện, bọn chúng không nhìn Vô Nhai Thành quy tắc, bá đạo mà cường thế hoành cư trời cao, hết lần này tới lần khác không ai dám nói chuyện, tới đều là chuẩn Chúa Tể, mỗi một vị đều là siêu nhiên tồn tại, tại Vô Nhai Thành đều là siêu thoát tồn tại, giờ phút này trọn vẹn xuất hiện năm vị.

Đồng thời còn không có đình chỉ.

Tại loại này đè nén không khí dưới, từng tia ánh mắt kìm lòng không được nhìn về phía trong tửu lâu cái kia tham ăn Nhân tộc thanh niên, không khỏi run sợ nói: "Đây là có bao lớn lá gan a, đều lúc này còn ăn ăn ăn... Những sinh linh này đều là vì ngươi mà đến a!"

Mà nào lần đầu đi vào Vô Nhai Thành lại nơi nào thấy qua chiến trận này, chính là Đại Năng siêu thoát cấp ở trong thành cũng run lẩy bẩy, trong tửu lâu thực khách càng là vội vàng rút đi, từng đạo kiêng kị mà quỷ quyệt ánh mắt từ ngoại giới cao thủ cùng trên thân Sở Tuân lưu chuyển.

Phía ngoài mắt xanh ngân sư móng vuốt có chút không nhịn được đặt tại hư không bên trên, để hư không tầng trận trận đổ sụp, nhìn về phía bên trong còn tại dùng bữa Nhân tộc thanh niên đã có lãnh ý lại tại kiềm chế, muốn cùng hắn giao thủ nhiều như vậy, huống chi được vinh dự 70 vị chuẩn Chúa Tể bên trong thứ nhất, nên có thực lực vẫn là có, nhưng cuồng ngạo thái độ làm cho nó sinh sôi lệ khí.

"Ba ~!" Nhưng khi một đạo khác tuổi trẻ hình người nữ tử phủ xuống thời giờ, mắt xanh ngân sư trong mắt lại lấp lóe kiêng kị, chính là trên người hung thần khí đều thu liễm một hai, có chút kiêng kị nói: "Hư không Thần tộc 'Hư phong tuyết' " đây cũng không phải là phổ thông hư không Thần tộc thành viên, là bị xem như hoành ép một thời đại đến bồi dưỡng.

Tuổi còn trẻ liền đã là chuẩn Chúa Tể hạng ba, nếu là không có Sở Tuân chặn ngang một gạch, tại trong vũ trụ công nhận chính là không bao lâu liền sẽ đánh bại 'Thần mộc quân vương' từ đó tấn cấp hạng nhất, trở thành Ma Thánh như vậy chân chính hoành ép toàn bộ vũ trụ, tái tạo hư không Thần tộc quang hoàn kỳ nữ.

Chủ yếu nhất là nó bậc cha chú liền bám vào hư không Thần tộc bên trên, từ đó đối hư phong tuyết mang theo kính ý hạ lại có kiêng kị cùng lấy lòng.

"Ngươi là phân thân vẫn là bản tôn!" Hư phong tuyết dáng người cao gầy, dung nhan tinh xảo, giáng lâm sau hơi ngạo kiều hất cằm lên lạnh lùng mở miệng, nàng lần này là đến đánh bại Sở Tuân bản tôn, nếu chỉ là một bộ phân thân chính là không chịu nổi một kích, trong nháy mắt liền có thể xóa đi.

Còn tại trong tửu lâu dùng bữa Sở Tuân, khóe mắt liếc qua nhàn nhạt liếc qua bên ngoài, đối một đám cường giả đến không có chút nào giác quan, thật tình không biết, đối trong tửu lâu còn lại còn không có đào tẩu người vọt tới cỡ nào áp bách, vị kia lại một vị chuẩn Chúa Tể, khoảng chừng bảy vị nhiều, phóng thích ra uy áp tương đương với bảy vị Chúa Tể a, hắn lại còn có nhàn Tâm Nhã hưng đi ăn cơm.

"Bỗng nhiên ở giữa, ta đối với hắn sinh ra một loại kính nể, liền loại này lòng dạ, chính là không phải chuẩn Chúa Tể thứ nhất ta cũng thừa nhận khí chất của hắn vị trí ổn định một!" Quan chiến sinh linh bên trong đột nhiên phát ra kính nể thanh âm, gây nên cộng minh..