Chương 1464: Còn có AI, cùng tới a!

Chương 1464: Còn có AI, cùng tới a!

"Cuồng vọng ~!" Tại không được đến đáp lại về sau, hư phong tuyết con ngươi đều băng lãnh xuống dưới, chung quanh tràn ngập sương lạnh, một cỗ u ám phong bạo từ trong lúc vô hình ngưng tụ, người chung quanh thậm chí không có phát giác động tác của nàng, liền nhìn thấy trống rỗng nhoáng một cái biến mất tại nguyên chỗ, mà quán rượu trước mặt đột nhiên hiển hiện một trận quỷ quyệt ba động.

Hoa

Sở Tuân dưới chân đột nhiên hiện lên trận trận phù văn quang hoa, đây là trong tửu lâu trận pháp tại làm chống cự, mặc dù chú định bất lực, nhưng lại có một cỗ khác thần bí năng lượng đem hư phong tuyết một kích này ngăn cản dưới, mà nhìn chăm chú lúc lại là một mảnh lục sắc lá cây, cũng làm cho Sở Tuân hơi nhíu mày.

Liền nhìn thấy u ám hư không chiết xạ ra lỗ đen không gian, từ bên trong phóng ra một vị áo trắng tóc trắng nam tử, chính là đứng hàng thứ hai 'Thần mộc quân vương' hắn tóc dài rủ xuống ở phía sau lưng, ánh mắt thâm thúy, rơi vào Sở Tuân cùng hư trên thân phong tuyết đều mang nhàn nhạt lãnh ý, làm hơn 60 kỷ nguyên chuẩn Chúa Tể thứ nhất.

Lại không người đem nó để vào trong mắt, hư phong tuyết muốn khiêu chiến quyền uy của nó, Sở Tuân trống rỗng ép nó một đầu, thời không trong đảo vị kia đưa nó thu làm đệ tử, lần này cũng là để nó chân chính danh chấn vũ trụ, sinh ra kế Ma Thánh sau lại một vị hoành ép đương thời tồn tại, cũng là chứng minh mình một trận chiến.

"Thần mộc quân vương!" Nói nhỏ âm thanh trận trận, không biết là người nào nhóm luôn luôn lựa chọn khinh thị nó, thật sự là Ma Thánh dư uy quá nặng dù là mấy chục kỷ nguyên quá khứ vẫn chưa triệt để tán đi, giống bây giờ lại trở thành vạn năm lão nhị, dẫn đến mọi người kính sợ không đủ, cho đến giờ phút này mới hoảng hốt tỉnh lại, nó mới là về mặt chiến lực bên ngoài thứ nhất a.

Hoa

Trong lúc vô hình.

Phong ba phun trào.

Thời không đảo.

Vực sâu cung.

Băng nguyên quân đoàn.

Hư không Thần tộc.

Ảnh Các.

Đều đang yên lặng quan chiến.

Vực sâu cung thế hệ này ngược lại là tương đối thảm không có ra lợi hại gì mặt hàng, tại lần này trong chiến dịch chỉ có thể lựa chọn đứng ngoài quan sát, mà vu linh Yêu Vương thì có nhiều thú vị xuyên thấu qua hình ảnh nhìn chằm chằm nơi này.

Mặc dù kia thả câu đi lên cá lớn ngoài ý muốn từ móc bên trong chạy đi, nhưng trước mắt cái này màn cũng làm cho nó tâm tình không tệ, nói nhỏ: "Chính là thật sinh ra ngoài ý muốn 'Hư phong tuyết' nha đầu này không phải là đối thủ của hắn, tổn thương hắn một lần, thu hoạch một điểm tinh huyết cùng da lông vẫn là dư sức có thừa."

"Thật sự là bực bội a, ngay cả một bữa cơm đều ăn không bình yên!" Sở Tuân cau mày tự nói, trên mặt bàn đĩa tại hư phong tuyết khí thế hình ảnh hạ đã rạn nứt ra, mà quán rượu bên ngoài hư phong tuyết cùng thần mộc quân Vương Dã giương cung bạt kiếm, tại tranh đoạt ai đối với mình động thủ quyền ưu tiên, cũng làm cho hắn lãnh đạm vừa sải bước ra đến quán rượu bên ngoài.

"Chậc chậc ~!" Thần Hi bản đều rời đi Nguyên Sơ Mộng Địa tầng thứ chín, đột nhiên nghe nói chuẩn các chúa tể muốn đối Sở Tuân động thủ, lại vội vàng vòng trở lại, trong đám người bình thản ẩn nấp đi, nhìn xem từng vị chuẩn Chúa Tể cao cao tại thượng đứng ở trời cao, liền không chỉ có âm thầm lắc đầu, thật sự là một đám vô tri người a, còn không biết mình gặp phải cái gì.

'Lang Gia Chúa Tể' thế nhưng là hàng thật giá thật Chúa Tể đều bị hắn làm thịt rồi, các ngươi một đám chuẩn Chúa Tể cũng dám đến bọ chét, chỉ may mắn đây là Vô Nhai Thành ngưng tụ toàn bộ vũ trụ ánh mắt, nếu như tại lôi đình hành cung bên trong, đám người này có thể còn sống ra mấy cái thật đúng là khó mà nói.

"Hư tiểu thư tra hỏi ngươi ngươi không nghe thấy sao?" Mắt xanh ngân sư mở ra sư miệng nhìn xuống Sở Tuân lúc gầm thét lên.

"Nguyên lai là hư không Thần tộc một đầu chó săn a!" Sở Tuân nhàn nhạt liếc mắt, lại lạnh nhạt nói: "Thật sự là ồn ào!" Đưa tay một bàn tay vỗ xuống đi, từng vị hoành lập trời cao chuẩn Chúa Tể chỉ cảm thấy một cái chớp mắt thiên uy đến, dường như trời sập, mà mắt xanh ngân sư tức thì bị người hãi nhiên nhìn thấy, trực tiếp cho một bàn tay đập tiến mặt đất chỗ sâu, đập ầm ầm nhập dưới đường phố mặt.

Long long long ~!

Lần này động tĩnh cũng làm cho toàn bộ Vô Nhai Thành yên tĩnh xuống, chính là trong bóng tối quan sát một chút Chúa Tể đều đột nhiên câm bỏ, có chút giật mình mà rung động nhìn lại, liền một bàn tay liền cho chuẩn Chúa Tể thứ 15 tên mắt xanh thạch sư làm nằm xuống, đến nay còn tại trong lòng đất không ngừng co rút, ngay cả kêu gào tư cách cũng bị mất.

"Tê ~!" Tùy theo mà đến thì là trận trận yên tĩnh, hô hấp thô trọng âm thanh đè nén truyền đến, cho dù là hư phong tuyết cùng thần mộc quân vương đều hít thở không thông, nhìn chằm chằm Sở Tuân lúc sinh ra trong hoảng hốt còn hiện ra rung động, vừa mới một bàn tay bộc phát ra uy lực tuyệt đối là phía trên phổ thông Chúa Tể, cho dù là chân chính Chúa Tể đến cũng không chiếm được tiện nghi.

"Đây là chân thân?" Hư phong tuyết liếc mắt phía dưới chật vật mắt xanh ngân sư rung động nói nhỏ, cũng ở trong lòng cân nhắc mình nên dùng dạng gì phương thức tới đón hạ một chưởng này.

"Đó là cái gì thủ đoạn ~!" Thiên Thung Thần Tôn cũng trong đám người, chỉ bất quá hắn không đối Sở Tuân động thủ dục vọng, chuẩn Chúa Tể thứ nhất cách hắn quá xa vời, chính là đứng tại trời cao bên trong còn lại 6 vị chuẩn Chúa Tể cũng là xem náo nhiệt chiếm đa số, đối Sở Tuân động thủ xác suất không lớn, nếu thật là một bộ phân thân bọn chúng sẽ còn thích hợp động thủ, phụ trợ hạ mình dùng tốt đến về sau nói khoác.

Có thể thấy được biết đến một tát này bỗng nhiên ý thức được trước mặt có thể là bản tôn, cơ hồ là trong nháy mắt liền lui nhanh ra, Ảnh Các xếp hạng vẫn là có nhất định sức thuyết phục, huống chi thứ 15 mắt xanh ngân sư đều như vậy, bọn chúng cũng không cảm thấy mình có thể tốt đi nơi nào.

"Gia hỏa này... Điên rồi đi, bản tôn ra, không biết mình còn tại Ảnh Các treo thưởng trên danh sách sao?" Một bên nhanh lùi lại đồng thời, lại một bên kinh hãi tự nói.

Hư phong tuyết, thần mộc quân Vương Dã nhao nhao khác thường sắc phun trào, nhưng tại suy đoán có thể là chân thân sau lại càng thêm hưng phấn, cái này nếu là đưa nó đánh bại thậm chí ngay cả 'Ảnh Các' mặt cùng một chỗ đánh, đem một cái không có đủ hạng nhất tư cách người cưỡng ép xếp vào thứ nhất, cũng là đối Ảnh Các một lần đả kích, thậm chí hư không Thần tộc cũng có thể thuận thế ban liệt ra thuộc về mình xếp hạng.

Chỉ có trong đám người Thần Hi có chút thương hại nhìn xem bọn chúng, đương Vô Nhai Thành người đều đang suy đoán đây là loại nào thủ đoạn thần thông lúc, chỉ có nàng lý giải cái này chỉ sợ chỉ là Sở Tuân tùy ý một bàn tay, đơn thuần ghét bỏ mắt xanh ngân sư ồn ào, dù sao liên tục chiều sâu ngộ đạo hai kỷ nguyên về sau, ngay cả nàng cũng vô pháp tưởng tượng Sở Tuân nên mạnh bao nhiêu.

"Hoa ~!" Một gốc rậm rạp mà khổng lồ sinh mệnh thần thụ tại 'Thần mộc quân vương' sau lưng chập chờn, đây là ngửi được áp lực trực tiếp phóng xuất ra bản thể, vô luận là um tùm lá cây vẫn là từng cây cành cây đều lưu động quang hoa, chiết xạ ra sắc bén để am hiểu nhục thân đều cảm thụ áp lực.

Hư phong tuyết càng là khí quyển mưa lớn, vận dụng võ đạo thức mở đầu sau lưng ngưng hiện ra một tôn Cổ lão quái vật hư ảnh, đây là hư không Thần tộc ba vị Thủy tổ một trong, học chính là nó pháp, đã đi tới cực kì tinh xảo trình độ, nhưng ngay cả hư ảnh cùng nhau triệu hoán, uy lực không thể khinh thường, để người bên ngoài kiêng kị cũng sợ hãi thán phục nàng không hổ là chuẩn Chúa Tể hạng ba.

"Còn có ai, cùng đi đi!" Sở Tuân dư quang từ trên thân hai người lướt qua lúc, tiện thể quét về Vô Nhai Thành còn lại từng vị chuẩn Chúa Tể, bao quát còn tại dưới nền đất mắt xanh ngân sư, về phần cái sau nguyên bản đều muốn tránh thoát đi ra, nhưng nghe được như thế cuồng vọng, trực tiếp giả chết..