Chương 1465: Tuyệt đối áp chế lực!

Chương 1465: Tuyệt đối áp chế lực!

"Cuồng vọng ~!" Hư phong tuyết cùng chung quanh vừa thối lui chuẩn Chúa Tể cùng nhau biến sắc, giống huyết hà chi chủ cũng tới đến chung quanh quan chiến, chỉ là cùng Thiên Thung Thần Tôn đồng dạng khoanh tay đứng nhìn, cảm thấy dạng này giao phong không có chút ý nghĩa nào, nhưng Sở Tuân câu này không khác biệt công kích, để nó cũng không chỉ có biến sắc, đây là ngay tiếp theo cũng làm nhục.

"Hảo hảo cuồng vọng, cho dù là đỉnh phong thời kì Ma Thánh cũng không dám như thế!" Thanh Lang Thần Quân nhe răng, tại Thiên Mộng Quả tranh đoạt lúc Ma Thánh vẫn là nương tựa theo trận pháp trợ lực, hơn nữa còn có Sở Tuân tôn này ngoại viện, hiện tại Sở Tuân không có cái gì cũng dám như thế, thật không đem bọn chúng để vào trong mắt.

Có chút ngo ngoe muốn động muốn gia nhập chiến đoàn, dù sao, mỗi một vị chuẩn Chúa Tể đều có được so sánh Chúa Tể chiến lực, khả năng tại một số phương diện không bằng chân chính Chúa Tể, nhưng chồng chất đến số lượng nhất định cũng tương đương với một đám Chúa Tể vây đánh.

"Liền không sợ ở đây ngã xuống đạo tiêu sao!" Ma Viên Đại Thánh bạo tính tình cũng nổi lên, đổi lại người bên ngoài nó khẳng định từ đống người bên trong vọt tới, có thể nghĩ đến gia hỏa này tại đục nguyên nhất tộc thánh địa ngây người sáu mươi kỷ nguyên, thậm chí còn có phân thân còn tại chỗ nào, chỉ có thể hậm hực nói: "Tính ngươi vận khí tốt!"

Oanh

Sở Tuân cũng không phải chỉ thả miệng pháo, đương hô lên câu nói này đồng thời quanh thân trong nháy mắt bốc cháy lên ngọn lửa nhỏ, một đốm lửa giống như chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy, chỉ một thoáng liền hóa thành mênh mông biển lửa trong nháy mắt sôi trào, loại kia nóng bỏng nhiệt độ để đến gần tồn tại nhao nhao lui nhanh, cho dù là hư phong tuyết cùng thần mộc quân vương đều tại biến sắc.

"Ngọn lửa này ~!" Thiên Thủy Thần Tôn cũng tại đám người hạ nhìn chằm chằm, nhìn thấy chọn nhảy lên bên trong ngọn lửa nhỏ kinh hãi nói: "Thế này sao lại là ngọn lửa nhỏ, rõ ràng là lít nha lít nhít kiếm hải, bành trướng ra đã đếm không hết có bao nhiêu kiếm quang áp súc trong đó, hắn thật là khủng bố, chiêu thức kia sáu mươi kỷ nguyên trước vẫn là nho nhỏ hỏa diễm dòng sông, hiện tại cũng hóa thành một mảnh hỏa diễm đại dương mênh mông!"

"Lui lui lui ~!" Tới gần các đại năng nhao nhao lui nhanh, cho dù là Vô Nhai Thành phía dưới các gia đình đều nhao nhao lui nhanh, căn bản không dám tới gần nơi này, nhìn qua đứng ở giữa biển lửa giống như lửa tổ Sở Tuân, phá lệ sợ hãi, nói: "Hắn mặc dù cuồng vọng, thật là có tư cách, chỉ dựa vào mượn lửa biển người bình thường liền không phải là đối thủ!"

Trước kia cũng chuẩn bị gia nhập chiến đoàn Thanh Lang Thần Quân nhe răng toét miệng lui nhanh, cảm thấy bàn chân nhiễm hư không đều là nóng hổi, cũng biến sắc nếu là mình lâm vào loại này trong biển lửa nên như thế nào tránh thoát, chỉ sợ ngay cả chạy ra đều muốn lột da, càng đừng đề cập động thủ với hắn, nhe răng nói: "Ảnh Các thật là có ít đồ!"

Hư phong tuyết cùng thần mộc quân vương tức thì bị cuốn vào hỏa diễm trong biển rộng, tại xâm lấn trước tiên hư phong tuyết nương tựa theo sau lưng đệ tam cảnh Thủy tổ hư ảnh ngăn trở hỏa diễm, hiện ra một cái không gian độc lập, nhưng kích động hỏa diễm tại càng thêm bành trướng, phạm vi cũng đang không ngừng khuếch trương, mỗi tăng lớn một phần nàng không gian sinh tồn liền nghiền ép một phần.

Thần mộc quân vương thì là nương tựa theo cái này gốc vô cùng to lớn thần thụ, cao cao chống lên cành cây, mỗi một cái lá cây đều phát ra lưu quang, tại lửa cháy hừng hực thiêu đốt lúc tung xuống quang huy, đưa nó phù hộ, cái này đã là nó bản tôn cũng là nó Pháp Tướng, tại rung động cùng giật mình mảnh này khổng lồ biển lửa lúc, cũng quả quyết động thủ!

Sưu

Một cái nhánh cây vạch phá biển lửa, ven đường nhiễm vô tận hoả tinh, đến cuối cùng ngay cả nhánh cây đều đang thiêu đốt, nhưng tại tới gần Sở Tuân lúc một đầu khổng lồ hỏa diễm cự mãng ngưng tụ ra, khổng lồ mãng thân giống như uốn lượn quanh co khổng lồ thời gian dòng sông, sắc bén nhánh cây căn bản không có đối với nó cấu thành bất cứ uy hiếp gì.

"Dùng ba phần thực lực ngưng tụ ra hỏa mãng hẳn là đủ!" Sở Tuân yên lặng nói, đối chiến hai vị ngay cả Chúa Tể đều không phải là tự nhiên không cần toàn lực ứng phó, chính là cái này ba phần thực lực hỏa mãng cũng sắp tiếp cận cùng 'Lang Gia Chúa Tể' lúc giao thủ chín đầu cự mãng hợp nhất, đã có thể tản mát ra Chúa Tể cấp khí tức.

"Tê ~!" Quan chiến chuẩn Chúa Tể cùng những Đại Năng kia biến sắc, trong đó còn có nhân tộc cái khác cương vực cao thủ tại Vô Nhai Thành, ngước nhìn cái này màn nổi lên giật mình cùng rung động, cùng là xuất từ nhân tộc cương vực chỉ là bọn hắn không thuộc về 'Nguyên Minh' cùng Sở Tuân giao tế rất ít, chỉ nghe nói truyền thuyết của hắn, không nghĩ tới lợi hại đến như vậy.

"Chúa Tể cấp hung mãng!" Hư phong tuyết sắc mặt kiên nghị, cũng là không có bất kỳ cái gì e ngại, nàng tu hành tam đại Thủy tổ một trong truyền thừa, tự giác giao đấu phổ thông Chúa Tể có thủ thắng nắm chắc, dù là cái này cự mãng thật có được Chúa Tể cấp thực lực nàng cũng không sợ, thôi động võ học áo nghĩa lúc, chung quanh biển lửa đang nhanh chóng chôn vùi.

Quyền quang trải ra đại khai đại hợp, có chấn động vũ trụ càn khôn sự ảo diệu, chư thiên đại đạo đều giống như phụ thân cùng phụ tá, đương quyền quang chấn động vang vọng lúc, quả thực là từ trong biển lửa giết ra một đầu thông lộ.

"Có nhiều thứ!" Chính là Sở Tuân đều sợ hãi than nói, hư phong tuyết triển lộ ra chiến lực đã vượt qua cái khác chuẩn Chúa Tể rất nhiều, khó trách được vinh dự tên thứ hai, thậm chí đều nhanh tiếp cận 'Lang Gia Chúa Tể' cũng làm liền phân ra hóa ra một cái khác con cự mãng, thôi động cái này hai đầu cự mãng phân biệt đi nghênh đón thần mộc quân vương cùng nàng.

Xùy

Vừa đối mặt chính là kịch liệt chém giết, thần mộc quân vương áo trắng tóc trắng cũng đã biến mất, hoàn toàn dung hợp tại trên thần thụ, để cái này gốc thần thụ nhìn qua càng thêm yêu diễm cùng thần thánh, toàn thân lưu lạc vô tận thánh khiết quang huy, từng cây nhánh cây cùng lá cây đều phát ra bích huy, nếu như là tại bình thường sinh linh trong mắt chắc chắn sẽ coi là thần thụ tế tự cúng bái.

Nhưng ở nơi này lại cùng một đầu khổng lồ hỏa mãng chém giết cùng một chỗ, trước mắt mấy hơi thở lúc Thiên Thung Thần Tôn còn giật mình Sở Tuân thực lực, nhưng khi đến tiếp sau nhìn thấy hư phong tuyết đem hết toàn lực đem một đầu hỏa diễm cự mãng cho chém giết xé rách về sau, còn chưa kịp kinh hô, liền thấy lại một đầu hỏa diễm cự mãng sinh ra, trên mặt kinh hỉ biểu lộ cũng dừng lại xuống dưới.

"Làm sao... Có thể như vậy!" Hư phong tuyết cũng ngốc trệ, nàng tại ngắn ngủi thiêu đốt tinh huyết, bộc phát ra siêu thoát bên ngoài chiến lực, thậm chí có thể đánh bại Lang Gia Chúa Tể, cũng tự nhiên xé rách con cự mãng này nhưng tại đầy trời hoả tinh bắn tung tóe dưới, lại có một đầu mới hỏa mãng ngưng tụ ra, trực tiếp để nàng ngốc kinh ngạc tại nguyên chỗ.

Nhìn về phía thần mộc quân vương lúc bản thể của nó phát ra vô tận quang huy, đem hiện lên hung hỏa mãng bắt lại, vô số nhánh cây giống như móng vuốt một mực cầm tù, càng nhiều lá cây hóa thành to lớn kiếm quang đem hỏa mãng phách trảm thành hai nửa, càng ẩn chứa thời gian một mạch áo nghĩa, triệt để diệt sát, ngay cả ngọn lửa đều không có bắn tung tóe.

Nhưng mà, còn chưa kịp cao hứng, lại có một đầu mới hỏa diễm cự mãng ngưng tụ ra, mà đầu này ngưng tụ hỏa diễm cự mãng khí thế càng thêm hung ác kinh khủng, như vừa mới vẫn là miễn cưỡng đạt tới Chúa Tể cấp bậc, nhưng bây giờ cái này hai đầu thì là 'Lang Gia Chúa Tể' cấp số này, Sở Tuân cũng vận dụng năm thành thực lực.

Tê

Lặng ngắt như tờ.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Cho dù là tại cái nào đó yêu quốc trong quốc gia, vị kia ngay tại hồ nước bên trên thả câu vu linh Yêu Vương biểu lộ đều ngưng trệ..