Chương 1466: Chúa tể ra trận!

Chương 1466: Chúa tể ra trận!

"Quái ~ vật!"

"Yêu nghiệt!"

"Quá kinh khủng ~!"

Chỉ cần là quan chiến đều bị cái này màn cho sợ ngây người, mắt thấy hai người thật vất vả xé rách hai đầu hỏa diễm cự mãng, mắt nhìn thấy hi vọng sắp đến nhưng thoáng qua lại có hai đầu càng khủng bố hơn hỏa diễm cự mãng sinh ra, thấy lại hướng kia đứng ở trong biển lửa, thần sắc ung dung nhân tộc nam tử, không khỏi run sợ nói: "Hắn không phải đang khoác lác bức, là thật có thực lực này!"

Hít thở không thông cảm giác áp bách là mãnh liệt như thế, thần mộc quân vương gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt đầu này to lớn hơn hỏa diễm cự mãng, loại này co quắp cùng bất lực đã từng chỉ trên người Ma Thánh cảm thụ qua, kia là tuyệt đối áp chế, mà chịu đi Ma Thánh sau vốn cho rằng sẽ thuộc về thiên hạ của nó, nhưng loại này cảm giác áp bách lại tới.

Đầu này hỏa diễm cự mãng tuyệt đối không kém cỏi Chúa Tể, chính là nó có lòng tin át chủ bài toàn ra hạ chém giết chết đầu này hỏa diễm cự mãng, nhưng mình cũng sẽ bị thương nặng, mà nhất làm cho nó tuyệt vọng là, đầu này hỏa diễm cự mãng kết thúc sau... Có thể hay không còn có mới một đầu xuất hiện, thậm chí là càng kinh khủng?

"Gia hỏa này, thật là quái vật!" Thần Hi cũng tại đống người bên trong nói nhỏ, nhưng không có bất kỳ lo âu nào, cái này hai đầu hỏa diễm cự mãng thậm chí không bằng dung hợp sau chín đầu quy nhất, mà rõ ràng nhớ kỹ sau đó hắn lại có đột phá, chỉ cảm thấy đây là trêu đùa, đem chuẩn Chúa Tể tên thứ hai, hạng ba, trêu đùa cùng bàn tay ở giữa.

Rống

Hư phong tuyết tiếng gầm gừ sau vọt thẳng đi chém giết, dù là thần mộc quân vương suy nghĩ nàng cũng hiện lên, suy đoán qua con cự mãng này về sau có thể hay không còn có mạnh hơn, nhưng nàng tin tưởng vững chắc chuẩn Chúa Tể đều có cái độ, không có khả năng yêu nghiệt quá quá mức, cái này hai đầu hỏa diễm cự mãng chính là cực hạn của hắn, nếu không... Hắn nên có được cỡ nào khổng lồ tâm linh ý chí đến thao túng?

"Làm sao phá cục!" Vô Nhai Thành bên trong cũng có Đại Năng run sợ nói.

"Chỉ có thể liều mạng nếu là thực lực đầy đủ đem hai đầu hỏa diễm cự mãng chém giết về sau, liền có thể tới gần bên cạnh hắn... Đến lúc đó chính là dê đợi làm thịt, thắng bại đã phân!" Cũng có phía dưới ngưỡng vọng sinh linh nói nhỏ, ngược lại liền nghe đến người bên ngoài thì thào: "Các ngươi làm sao biết hắn liền cái này một loại thủ đoạn đâu?"

"Xác thực rất mạnh, thắng qua phổ thông Chúa Tể!" Sở Tuân cũng nói nhỏ, hư phong tuyết, thần mộc quân vương chỗ triển lộ ra thực lực đều có thể đánh bại 'Lang Gia Chúa Tể' nhưng muốn giết chết Lang Gia lại làm không được, mà đứng trước hắn chung quy là yếu đi một bậc, một cỗ sức mạnh tâm linh cũng đang cuộn trào, hắn biết trên thân hai người tất nhiên có linh hồn loại phòng hộ muốn giết chết khả năng quá nhỏ.

Nhưng tại đã khảo thí ra hai người thực lực tình huống dưới, tiếp tục giao thủ cũng tẻ nhạt vô vị, vận dụng tinh thần ý chí tập kích nếu là có thể đánh giết tự nhiên tốt nhất, chính là không thể cũng không lỗ.

"Răng rắc!"

Tại Sở Tuân chuẩn bị động thủ lúc đột nhiên ngửi được nguy cơ, cơ hồ là chớp mắt hư không tiêu thất, mà tại còn lại người nhìn chăm chú thì là một con khổng lồ mà âm u cốt trảo từ thiên khung phía trên đột nhiên dò xét, xé rách Sở Tuân, đưa nó chân thân xuyên thủng, móng vuốt xuyên qua.

Tê

Cả tòa Vô Nhai Thành yên tĩnh hai ba cái hô hấp, tùy theo mà đến thì là ngập trời sôi trào cùng oanh loạn ầm ĩ, càng nhiều vẫn là một loại kiềm chế trầm thấp phẫn nộ, gầm thét lên: "Chúa Tể!"

Đây cũng không phải là lần thứ nhất hai lần, lại có Chúa Tể trống rỗng giáng lâm Nguyên Sơ Mộng Địa đối Chúa Tể phía dưới người động thủ, đang tức giận sau khi lại có một cỗ bối rối cùng thấp thỏm, ngày xưa quy tắc cùng ước thúc tại 'Thiên Mộng Quả' tranh đoạt sau đã thành một tờ giấy lộn, bình thường những này Chúa Tể còn không dám quang minh chính đại tiến vào, giờ phút này lại trực tiếp lôi đình thức động thủ trực tiếp dẫn phát chúng nộ.

"Sở Tuân... !" Lại vẫn có không ít Đại Năng vội vàng quan tâm, cái này sợ là Sở Tuân tự thân cũng không biết tại trong lúc vô hình đã hấp thụ bộ phận lực ảnh hưởng  liên đới lấy một nhóm người sùng bái, mắt thấy hắn bị Chúa Tể trực tiếp xuyên thủng thân thể khẩn trương đến không thể đi, nhưng lại có tỉnh táo lấy phát hiện mánh khóe.

Cốt trảo xé rách Sở Tuân thân thể lúc cũng không có bắn tung tóe huyết dịch, mà biển lửa vẫn không có biến mất, đồng thời cái móng vuốt này thành công quá dễ dàng, hoàn toàn không có tao ngộ phản kháng, nhưng hướng phía biển lửa một cái góc nhìn lại lúc, mới ngạc nhiên phát hiện vừa mới đây chẳng qua là Sở Tuân đều cùng nhau tàn ảnh, mà hắn chân thân sớm đã vượt qua tại biển lửa một hướng khác.

"Hắn còn sống!" Có người may mắn, có người tiếc hận, ngay cả còn tại giao phong hư phong tuyết cùng thần mộc quân vương đều đình trệ xuống dưới, nhìn về phía bên trên khung, đánh lén không thành, vị này chân chính Chúa Tể trực tiếp chân thân giáng lâm, nó mọc ra mười tám cánh tay, thân thể giống như xương rồng, huyết nhục cực ít, quanh thân cũng tràn ngập ngập trời hắc sát.

"Màng xương Chúa Tể!" Nhân tộc tại phiến khu vực này tu sĩ không chỉ có kinh hô lên, ánh mắt lộ ra rung động, đây là hàng thật giá thật Chúa Tể vẫn là từ trong thâm uyên đi ra, lại cũng muốn giết hắn, mười tám đầu gầy yếu không xương cốt trảo phong tỏa Sở Tuân bốn phía, để hư không hóa thành tường đồng vách sắt, không có bỏ chạy không gian, cường thế mà dã man trực tiếp đánh giết.

"Cuồng vọng!" Sở Tuân con ngươi cũng có lệ khí phun trào, tu hành đến nay đã không biết bị đánh lén bao nhiêu lần, đối loại này ỷ vào cảnh giới chi cao còn lặng lẽ đánh lén hậu bối sớm đã phẫn nộ đến cực điểm, trực tiếp dẫn động toàn bộ thực lực, nguyên bản sôi trào biển lửa sát na tăng vọt gấp mười có thừa, cùng hư phong tuyết, thần mộc quân vương giao thủ hỏa mãng cũng cấp tốc khổng lồ.

Gấp đôi, gấp đôi, gấp ba... Trọn vẹn khổng lồ gấp bảy, tản ra ngập trời khí tức, chỉ là rít lên một tiếng liền giống như rung động thiên địa tiếng rống, hư phong tuyết cùng thần mộc quân vương đều ngơ ngác nhìn trước mặt cự mãng, tại trước mặt nó hai người chỉ cảm thấy là trong biển rộng một hạt thuyền cô độc, mà cái này gây sóng gió yêu thú, có thể dễ như trở bàn tay thôn phệ các nàng.

"Oanh ~!" Nhưng cái này ba đầu hỏa diễm cự mãng căn bản không có phản ứng hai người, hướng thẳng đến 'Màng xương Chúa Tể' đánh tới, đương vừa thấy mặt 'Màng xương Chúa Tể' liền biến sắc, nó bị vu linh Yêu Vương mời động thủ, giết hay không chết Sở Tuân không quan trọng, chỉ cần làm bị thương hắn lấy đi bộ phận tinh huyết hoặc tóc da thịt mảnh vỡ đều có thể.

Vốn cho rằng là dễ như trở bàn tay việc nhỏ, nhưng vừa mới đối mặt nó liền hãi nhiên phát hiện cùng mình tưởng tượng hoàn toàn khác biệt, kia ba đầu kinh khủng hỏa diễm cự mãng giống như bàn rễ vô ngần vũ trụ tinh không to lớn hỏa mãng Thủy tổ, mỗi một đầu đều thắng qua mình, ba đầu cùng nhau đi săn dưới, nó thậm chí có không phải là đối thủ cảm giác.

"Đáng chết, vu linh Yêu Vương đây không phải gạt ta sao!" Màng xương Chúa Tể vội la lên, Nguyên Sơ Mộng Địa không cho phép Chúa Tể bước vào lệnh cấm vẫn như cũ vẫn còn, không quản được chỉ định quy tắc người, nhưng nó hiện tại đột nhiên toát ra tuyệt đối sẽ xem như chim đầu đàn trực tiếp cho đánh giết, răn đe, không dùng đến mấy hơi liền sẽ có hai cảnh cấp Chúa Tể giáng lâm.

Trước kia nó cấp tốc làm bị thương Sở Tuân sau lập tức chạy, trốn ở vực sâu loại địa phương kia ai dám đến làm càn, chính là 'Lửa vực chi chủ' 'Hư Thánh' bọn chúng cũng không dám mạo hiểm nhập, tất nhiên là không nhìn cái này quy tắc, nhưng bây giờ một cái Sở Tuân đều để nó khó chơi bất lực, huống chi còn có hai cảnh cấp Chúa Tể nhanh giáng lâm, thấu xương kia băng sương khí tức tuyệt đối là Băng Nguyên Chi Chủ.

"A ~!" Vô Nhai Thành người quan chiến đều lâm vào ngốc trệ lúc, hư phong tuyết cùng thần mộc quân vương thì là sắc mặt trắng bệch, không phải bị đánh bại, mà là đạo tâm bị hung hăng trọng chùy, nghĩ đến vừa mới giao thủ lại nhìn thấy vị kia cùng chân chính Chúa Tể chém giết còn chiếm theo thượng phong nhân tộc nam tử, to lớn nhục nhã cùng sỉ nhục vọt tới, vừa mới bọn chúng cùng thằng hề khác nhau ở chỗ nào?.