Chương 1467: Lại chết một vị chúa tể!

Chương 1467: Lại chết một vị chúa tể!

Sưu

Ba đầu kinh khủng hỏa diễm cự mãng giảo sát Cốt Mô Chúa Tể, để vô số người ngạc nhiên là Cốt Mô càng không có cách nào đào thoát, mỗi một đầu hỏa diễm cự mãng chỗ phóng xuất ra hung hãn khí tức đều cùng nó so sánh, đồng thời càng thêm hung hãn không sợ chết, phía dưới sáng rực thiêu đốt biển lửa cũng đang điên cuồng sôi trào, gắt gao đưa nó cuốn lấy.

"Oanh ~!" Cốt Mô Chúa Tể cũng càng tức giận, thân thể của nó phần lớn là bạch cốt lại giống như uốn cong cự trùng, mọc ra mười tám cánh tay cốt trảo, điên cuồng vỗ xuống cùng hỏa mãng chém giết, làm nó kinh sợ chính là lửa này mãng hoàn toàn không phải vật thật, cốt trảo xé rách thường có ngập trời lửa Miêu Kiếm chỉ riêng thuận thế chém tới, nhói nhói nó xương cốt.

"Chúa Tể cấp giao phong!" Tại cách đó không xa người quan chiến vẫn là kinh hồn táng đảm, nhìn chăm chú lúc ánh mắt mang theo mười phần rung động, hai người kịch liệt va chạm là thật là làm chi không thẹn Chúa Tể cấp, vẫn có Đại Năng không thể tin nói: "Đều mặc chuẩn Chúa Tể chiến lực so sánh Chúa Tể, hiện tại ta tính tin!"

Kia ba đầu hỏa diễm cự mãng còn có thể đè ép Cốt Mô Chúa Tể đánh, để cái này một truyền thuyết trở nên thực chất, đồng thời cũng có đối với mình chiều sâu hoài nghi " Lâu Cô tôn chủ' 'Thần Vũ' 'Hắc Sát tôn chủ' những này Đại Năng siêu thoát cấp cũng trừng lớn mắt, tuy là Đại Năng thê đội thứ nhất lại tại đứng trước Chúa Tể lúc nhỏ yếu như sâu kiến, chỉ cảm thấy sau khi đột phá cũng liền Lang Gia Chúa Tể cấp độ này, mới rung động: "Cùng hắn chênh lệch lớn như vậy sao?"

Thiên Thung Thần Tôn, Thiên Thủy Thần Tôn, huyết hà chi chủ, mấy vị này chuẩn Chúa Tể cũng mắt lộ ra kinh hãi, chuẩn Chúa Tể so sánh Chúa Tể bọn hắn là lòng biết rõ, lại chỉ là so sánh, chân chính chém giết lạc bại nhất định là bọn chúng, chỉ là có thể bảo chứng mình không bị Chúa Tể giết chết, thời gian ngắn giao phong không việc gì, cũng biết chân chính có thể so sánh thậm chí đánh bại chỉ có số ít, tại Sở Tuân trước đó chỉ có Ma Thánh có loại này chiến tích.

Nhưng bây giờ bọn hắn không ngờ nhìn thấy một vị, vẫn là tại cùng chuẩn Chúa Tể xếp hạng thứ hai 'Thần mộc quân vương' thứ ba 'Hư phong tuyết' chém giết về sau, vẫn có dư lực cùng Cốt Mô Chúa Tể va chạm, thực lực thật đúng là không phải thổi.

"Chuẩn Chúa Tể ở giữa vẫn có chênh lệch!" Thanh Lang Thần Quân cũng kiêng kị, đột nhiên nghĩ đến trong vực sâu 'Hắc Xà Quân Vương' vị này đắc tội Sở Tuân, hiện tại sợ là ngay cả vực sâu cũng không dám ra ngoài a ~!

Rống

Cốt Mô Chúa Tể phẫn nộ gào thét, ánh mắt hung ác mà lo nghĩ, đến từ Băng Nguyên Chi Chủ khí tức càng thêm rõ ràng, thậm chí có thể cảm thụ mảnh không gian này nhiệt độ đều tại cực tốc băng lãnh, để nó cắn chặt răng hung ác nhìn chằm chằm Sở Tuân, sát na liền có hung mang phóng thích, bay thẳng nhào tới, cho dù là hỏa mãng ngắn ngủi cắn xé đều không sợ.

"Tranh ~!" Đưa tay một chiêu giữa thiên địa vô số quang huy cấp tốc ngưng tụ, ngưng kết thành một thanh toàn thân xích hồng cự kiếm, vắt ngang ở trong thiên địa, so cả tòa Vô Nhai Thành còn muốn khổng lồ, mà tại hạ Phương Sở tuân nhẹ giọng nói nhỏ: "Các ngươi sợ là quên đi ta còn là một kiếm tu!"

Hoa

Cự kiếm chém xuống.

Thiên địa bị một phân thành hai.

Giống như muốn phân chia hai thế giới.

"Rống ~ ầm ầm ~ rầm rầm ~!" Cốt Mô Chúa Tể hoảng sợ nhìn lại, mà tại vội vàng nghênh đón dưới tay xông trong đó, xương cốt bị cắt đứt có nồng đậm huyết dịch vẩy xuống trời cao, nhưng đây không phải trí mạng mà để nó sợ hãi, chân chính để nó tuyệt vọng là vô tận sương lạnh cũng bao phủ ở chỗ này, thấu xương băng sương mang theo băng nguyên đặc hữu khí tức, nó biết xong.

"Oanh ~!" Tại một giây sau Băng Nguyên Chi Chủ khôi ngô mà thân thể cao lớn giáng lâm này phương không gian, hắn lấy chân thân giáng lâm, vĩ ngạn thân thể, xanh đen sắc làn da, dãi dầu sương gió gương mặt, cùng lâu dài đất cày lão nông không cũng không khác biệt gì, chỉ là bàn tay của hắn còn rộng lớn hơn rất nhiều, hướng phía phía dưới bóp đóng, Cốt Mô Chúa Tể vĩ ngạn thân thể dường như một con nhỏ bò sát.

"Tha mạng. . . Tha mạng. . . Vĩ đại băng nguyên quân đoàn chi chủ. . . Ta không có giết hắn chi ý!" Cốt Mô Chúa Tể chân chính sợ hãi, đây chính là hai cảnh ở trong quái vật khổng lồ, tiếp tục tiến lên non nửa bước chính là đệ tam cảnh hạ vô địch tồn tại.

"Ngươi là không có ý tứ giết hắn, bởi vì ngươi căn bản không phải đối thủ của hắn!" Băng Nguyên Chi Chủ thần sắc lạnh lùng, ánh mắt giống như quan sát sâu kiến, chỉ chưởng nắm chắc hạ lúc thân thể của nó tại từng khúc rạn nứt, cứng rắn xương cốt ở trước mặt hắn như là cũ kỹ Trầm Mộc, hắn cực ít giết Chúa Tể đệ nhất cảnh, cũng có chút khinh thường cùng nhân từ.

Trong vũ trụ đệ nhất cảnh Chúa Tể trưởng thành cũng không dễ dàng, nhất là không có bối cảnh càng là rất khó, từ đó tại tranh đoạt bảo vật lúc một chút bảo vật quý giá nó chỉ yêu cầu đối phương giao ra, cũng sẽ không giết hại tính mệnh, từ đó làm cho băng nguyên quân đoàn phong bình một mực rất tốt, nhưng Cốt Mô Chúa Tể xuất hiện lại chọc giận tới nó.

Cũng biết tại sao lại đánh lén Sở Tuân, không phải hư không Thần tộc chỉ thị chính là 'Vu linh Yêu Vương' 'Bắc tiêu Chúa Tể' bọn chúng chỉ lệnh, chỉ là không biết cuối cùng là ai thôi, mục đích cũng tự nhiên là cầm tới Sở Tuân tinh huyết từ đó tiến hành chú sát thuật, nhưng tất cả những thứ này đều không trọng yếu, đã muốn làm liền trả giá đắt, lãnh đạm nói: "Chắc hẳn cũng từ trong miệng ngươi hỏi không ra nguyên cớ, liền chết đi!"

"Không, không muốn ~!" Cốt Mô Chúa Tể hoảng sợ, nó hãi nhiên sợ hãi đến cực hạn thậm chí nghĩ trực tiếp chuyển thế, nhưng mà, lại sợ hãi phát hiện mình linh hồn đều tại đông kết, cực hạn hàn băng còn có vô tận mà đáng sợ tâm linh ý chí bao phủ nó, một giây sau liền hóa thành một đoàn bột mịn, trên bầu trời Vô Nhai Thành bị bóp giết.

Tê

Vô Nhai Thành trên dưới.

Yên tĩnh im ắng.

An tĩnh đáng sợ.

Thường ngày những cái kia cao cao tại thượng Chúa Tể là bực nào cường hãn bá đạo, tại trong vũ trụ chính là quy tắc vận chuyển chi địa, tự thân chính là chưởng khống trong vũ trụ hết thảy siêu thoát vĩ ngạn cấp, nhưng bây giờ ở trong bị bóp giết, giống như nghiền chết một con kiến, cũng không chỉ có sợ hãi nhìn xem trước mặt vị này gian nan vất vả lão nông.

Đều biết băng nguyên quân đoàn rất khủng bố nhưng chưa từng nghĩ lợi hại đến dạng này, tại rung động về sau cũng thở sâu, trong con ngươi hiện ra mười phần kính sợ.

Trong vũ trụ.

Có âm thanh trầm thấp quanh quẩn.

Nhẹ giọng vang vọng.

"Chúa Tể!"

"Lại chết một người!"

Không hiểu lo nghĩ bao phủ một cảnh Chúa Tể trong lòng, giống như một tầng mây đen đem bọn hắn bao trùm, đầu tiên là hai cái kỷ nguyên trước chết 'Lang Gia Chúa Tể' đến nay không biết hung thủ là ai, lúc này mới trong nháy mắt lại có một vị Chúa Tể vẫn lạc, mặc dù 'Cốt Mô Chúa Tể' là gieo gió gặt bão, nhưng vẫn để bọn chúng ngửi được sợ hãi cùng bất an.

"Phế vật ~!" Vu linh Yêu Vương từ lâu rời đi nó tiểu quốc độ, bản thân đều tới gần Nguyên Sơ Mộng Địa, tại Cốt Mô Chúa Tể động thủ sau khi thất bại, nó liền ý thức được 'Hư Thánh' vì sao không phải không thể giết Sở Tuân, thậm chí hứa hẹn cho nó cái nào mấy thứ kinh khủng chí bảo, cũng không chần chờ nữa do dự, cho dù là bị biết rõ là mình chú sát Sở Tuân, nó cũng chuẩn bị làm.

Chân thân tới gần Nguyên Sơ Mộng Địa nếu là có thể chim sống Sở Tuân lợi dụng cỗ này phân thân làm vật trung gian, xác suất thành công cao hơn, nếu là không thành còn thừa tàn chi cũng đầy đủ chú sát, một khi thu hoạch được kia mấy thứ chí bảo sau có thể từ đệ tam cảnh Thủy tổ thủ hạ mạng sống, chính là bị đục nguyên Thủy tổ truy sát cũng không sợ, nhưng dẫn đầu cảm ứng được băng sương khí tức cũng làm cho nó dừng bước.

Sau đó liền thấy Băng Nguyên Chi Chủ giáng lâm tại Nguyên Sơ Mộng Địa, nó biết đại thế đã mất, giờ phút này lại nghĩ đối Sở Tuân động thủ đã thành hi vọng xa vời, chỉ có thể tiếc hận thối lui..