Chương 1468: Luyện ngục chúa tể đột phá!

Chương 1468: Luyện ngục chúa tể đột phá!

"Băng nguyên tiền bối!" Sở Tuân cũng nhìn về phía trước mặt Băng Nguyên Chi Chủ, trong lòng có ấm áp lưu động.

Mà bóp chết Cốt Mô Chúa Tể Băng Nguyên Chi Chủ, cũng thần sắc lạnh lùng, trong con mắt phóng xuất ra lạnh lẽo chùm sáng, vô tình thần thức quan sát xuống dưới, rơi vào hư phong tuyết cùng thần mộc quân vương, lãnh đạm nói: "Lại nghĩ đến lấy lớn hiếp nhỏ, các ngươi những vãn bối này ra một cái ta giết một cái, giết tới các ngươi đứt gãy!"

Hừ

"Hảo hảo cuồng vọng!"

"Thật coi mình vô địch!"

Giữa không trung cùng có cười lạnh trào phúng âm, cũng khịt mũi nói: "Ba cảnh Thủy tổ không ra dưới, ngươi ta đều không kém bao nhiêu, một ít quy củ phá cũng liền phá, thật coi hắn là các ngươi đục nguyên nhất tộc tu sĩ, giết chúng ta tiểu bối các ngươi đục nguyên nhất tộc mấy vị kia nguyện ý không?"

"Nguyện ý!" Một cỗ khí tức bá đạo giáng lâm, nếu nói Băng Nguyên Chi Chủ tính tình ôn hòa, vậy vị này thế nhưng là nổi danh cuồng bạo, theo nó xưng hào bên trong liền có thể thể ngộ ra, bốn cái khổng lồ Kỳ Lân móng chà đạp thiên địa, toàn bộ thế giới đều giống như bị đạp nát, một cỗ đồng dạng thuộc về ngọn lửa nóng bỏng bừng bừng thiêu đốt.

Không giống với Sở Tuân lửa nhỏ Miêu Kiếm ý, cũng khác biệt tại Luyện Ngục Chúa Tể thuần túy đốt cháy thiên địa, nó nóng bỏng hoàn toàn đến từ huyết dịch bên trong, tại Kỳ Lân vó hạ xuất hiện thì là một bộ khổng lồ nai thân, cùng Long Thú sư mắt, khoác trên người vảy rồng, để cho người ta nhìn lại liền sợ hãi nói: "Luyện Ngục Chúa Tể!"

Tê

"Thật sự là nó!"

"Nó vượt qua đến rồi!"

Vụng trộm có trận trận tiếng kinh hô đang phập phồng, đều biết đục nguyên một mạch tu hành phương thức có hại bưng, huyết mạch trong cơ thể bành trướng đến mức nhất định, đem hình ảnh tâm trí trở thành mê thất quái vật, cũng là bởi vì này đục nguyên một mạch mới rơi xuống thần đàn từ vũ trụ loại thứ nhất tộc suy bại, thậm chí đục nguyên nhất tộc Chúa Tể càng nhiều là chết bởi tự giết lẫn nhau.

Luyện Ngục Chúa Tể mê thất cũng là một cọc lớn tin tức, trước kia tại Nguyên Sơ Mộng Địa truyền đến động tĩnh liền có sinh linh suy đoán nó vượt qua tới, hiện tại càng là triệt để chứng thực, trên người tán phát ra sáng rực cùng bá đạo, trong lúc vô hình thẩm thấu hư vô mỗi một tấc, toát ra khí thế cũng làm cho vụng trộm sinh linh kiêng kị, nói ra: "Ngươi cũng tới đến 'A Lạc Phú' cấp độ này."

Tại trong vũ trụ có được 'A Lạc Phú' cấp độ này một cái tay đếm ra " lửa vực chi chủ' 'Băng phách Nữ Hoàng' 'Lư nại Chúa Tể' bọn chúng mặc dù là hai cảnh bên trong mạnh nhất một nhóm, nhưng hết lần này tới lần khác có mấy người đã siêu thoát ra ngoài " A Lạc Phú' 'Vu linh Yêu Vương' đều là kinh khủng nhất mấy người, hiện tại lại nhiều thêm một vị.

Mà vụng trộm mở miệng vị kia cũng ngậm miệng không nói, trước đó chính là cược Sở Tuân xuất thân, không phải đục nguyên nhất tộc dù là Băng Nguyên Chi Chủ bảo vệ hắn còn lại Chúa Tể cũng sẽ đối với hắn như vậy tốt?

Vì một ngoại nhân liều lên đục nguyên nhất tộc nội tình rõ ràng không thực tế, nhưng 'Luyện Ngục Chúa Tể' sau khi ra ngoài thì hoàn toàn khác biệt, khi nó thực lực tiến thêm một bước, từ lửa vực chi chủ, băng phách Nữ Hoàng bọn chúng cấp bậc kia càng siêu thoát một lần, đã là một chân bước vào đệ tam cảnh, hoàn toàn có tư cách đại biểu đục nguyên nhất tộc.

Huống chi bên cạnh còn có vị 'Băng Nguyên Chi Chủ' đại lực ủng hộ, tại bọn chúng hai vị liên hợp dưới, đục nguyên nhất tộc nội bộ cho dù còn có dị thanh cũng sẽ bị bọn chúng áp chế xuống.

Hoa

Bàn tay vô hình nắm lấy hư phong tuyết rời đi, tránh đi toà này nơi thị phi.

Thần mộc quân vương sau lưng cũng dũng động tầng tầng hỗn loạn thời không loạn lưu, thời không đảo một vị nào đó cao thủ động thủ, đem thần mộc quân vương đồng dạng mang đi, thoát ly mảnh không gian này.

Thiên Thung Thần Tôn.

Thiên Thủy Thần Tôn.

Thanh Lang Thần Quân.

Huyết hà chi chủ.

Bọn này chuẩn Chúa Tể lại có chút đồng tình nhìn xem lưu lại thi cốt huyết vụ, lẩm bẩm nói: "Chuẩn Chúa Tể cấp giao phong, những người khác không có việc gì, ngược lại chết một cái Chúa Tể, thật sự là đáng thương!"

Nhưng lại không ai đồng tình Cốt Mô Chúa Tể, đương Chúa Tể không cho phép bước vào Nguyên Sơ Mộng Địa quy tắc còn tại lúc, nhất thu lợi chính là Thiên Thung Thần Tôn nhóm này chuẩn Chúa Tể, kia mang ý nghĩa mình mới là người mạnh nhất, dù là có phong hiểm cũng là khả khống, mà không phải Chúa Tể cấp nhúng tay, kia mang ý nghĩa nguy hiểm hệ số gấp đôi phiên dài.

"Cốt Mô Chúa Tể bước vào Nguyên Sơ Mộng Địa phá hư quy tắc, chết không có gì đáng tiếc, những người còn lại còn có người muốn đặt chân trước cân nhắc một chút mình đủ tư cách hay không!" Vẫn như cũ đứng ở giữa thiên địa Băng Nguyên Chi Chủ mở miệng, thân thể của nó vô cùng vĩ ngạn, toà này Vô Nhai Thành đều chỉ đến mắt cá chân nó, người bên trong thành cần ngước nhìn nhìn nó.

Luyện Ngục Chúa Tể này đôi khổng lồ sư mắt cũng nhiều hứng thú dò xét Sở Tuân, mang theo dị sắc, năm đó còn là bọn hắn đem mình từ địa tâm Đại Năng không gian thoát ly, mặc dù không có Sở Tuân bọn hắn cuối cùng cũng sẽ rời đi, chỉ là tốn hao thời gian lâu hơn một chút thôi, cũng không khỏi nghĩ đến cái kia trong ngực mềm mại nhân tộc nữ tử.

Đồng dạng, cũng nghĩ đến địa tâm Đại Năng kia là nó mê thất sau lưu lại một sợi lý trí cùng cái này gan to bằng trời người nhập cư trái phép câu thông giao lưu, mà địa tâm Đại Năng cũng thực hiện mình nói, không chỉ có áp chế điên cuồng huyết mạch, thậm chí cố gắng tiến lên một bước, trở thành trong vũ trụ ba cảnh không ra, mạnh nhất mấy vị một trong.

Nhưng nó đối địa tâm Đại Năng hứa hẹn lại thực hiện không được nữa.

Năm đó bọn chúng trò chuyện, địa tâm Đại Năng mê hoặc nó cùng đợi tại đục nguyên nhất tộc chờ chết không bằng đi theo hắn đi nếm thử một loại sinh cơ, đưa nó xem như vật thí nghiệm, đại giới chính là giao ra nhất định huyết dịch cung cấp địa tâm nghiên cứu hắn khai sáng luyện thể một đường, mà nó cũng hứa hẹn nếu là thật sự đưa nó áp chế một lần nữa khôi phục, đem ngoài định mức cho hắn rất nhiều bảo vật.

Chỉ tiếc, địa tâm Đại Năng vẫn lạc tại vực sâu những vật này cũng không còn cách nào thực hiện, con ngươi có tiếc hận cùng lãnh ý cùng nhau lấp lóe, lại vô tình nhìn ra xa vực sâu phương hướng, cho dù là vì địa tâm Đại Năng nó cũng muốn tự mình đi tới một lần.

. . .

. . .

Yêu quốc.

Hồ nước bên trên.

Áo trắng vu linh Yêu Vương nhìn chằm chằm mặt hồ trầm ngâm không nói, chính là đỉnh đầu sắc trời đều nhận ảnh hưởng của hắn, phong vân quỷ quyệt, tầng tầng mây đen bao phủ xuống giống như một trận cuồng bạo sấm chớp mưa bão sắp rơi xuống, cũng làm cho quốc gia ở trong Khâm Thiên Giám dò xét lúc có chút biến sắc, nói: "Là vị nào lão nhân ảnh hưởng, bây giờ còn có chuyện gì có thể để cho nó tức giận rồi?"

Hư Thánh lần này cũng không tiếp tục từ người giữ cửa tiểu yêu đến truyền lại, mà là trống rỗng xuất hiện nơi này, áo bào màu tím lão nhân ánh mắt sâu thẳm, trong giọng nói cũng mang theo tỉ lệ lãnh ý, thản nhiên nói: "Xem ra vu linh Yêu Vương là không muốn muốn kia mấy thứ chí bảo, cũng được, ngươi không muốn động thủ dù có người nguyện ý!"

"Chậm!" Vu linh Yêu Vương kêu hắn lại, tâm tình cũng như kia câu lên cá lớn lại chạy mất lúc cảm giác buồn bực.

"Lấy vu linh Yêu Vương thủ đoạn chú sát một vị oắt con còn không phải dễ như trở bàn tay, nếu là sớm tại hai cái kỷ nguyên trước động thủ, cần gì phải vẫn lạc dưới trướng một vị Chúa Tể, thật sự là không nghĩ tới trong thâm uyên 'Cốt Mô Chúa Tể' đúng là Yêu Vương đại nhân thủ hạ, xem ra ta hư không Thần tộc cũng muốn thẩm tra thẩm tra phụ thuộc tới có hay không Yêu Vương thủ hạ!" Hư Thánh nhàn nhạt đùa cợt.

"Hừ ~!" Vu linh Yêu Vương hừ lạnh, ẩn cư phía sau màn nhiều năm nó là thật không muốn xuất hiện tại ngoài sáng bên trên, nhưng Nguyên Sơ Mộng Địa sự tình cũng làm cho nó biết mấy dạng này chí bảo thật không phải dễ dàng như vậy tới tay, chính là cực không tình nguyện cũng biết Hư Thánh sẽ không lại cho nó thời gian, giờ phút này lại không động thủ chờ Sở Tuân đột phá Chúa Tể liền chậm, mà lần này động thủ đồng dạng để nó cảm thấy kinh sợ, vì Sở Tuân đột phá mà kinh ngạc.

"Hiện tại liền động thủ, không có Sở Tuân các loại môi giới chú sát thuật có thể giết chết hắn khả năng chỉ có chín thành!" Vu linh Yêu Vương âm thanh lạnh lùng nói.

"Không sao, ta cái này có dạng bảo vật có thể đem cái này chín thành hóa thành mười thành!" Hư Thánh cũng đột nhiên nổi lên mỉm cười..