Chương 1469: Chú Sát thuật!

Chương 1469: Chú Sát thuật!

"A ~!" Đem ánh mắt nhìn về phía Hư Thánh lấy ra người bù nhìn, ánh mắt hiện ra vẻ kỳ dị, lấy nhãn lực của nó đương nhiên nhìn ra người rơm này bất phàm, chỉ là để nó cảm thấy buồn cười chính là phàm thế nhân gian sử dụng đồ vật, đến cấp độ này còn có người tại dùng?

"Thử nhìn một chút!" Hư Thánh đưa tới.

Vu Linh Yêu Vương rất nhỏ thưởng thức một hai, trong con mắt bộc lộ dị sắc phát giác được không giống bình thường chỗ, Hư Thánh cũng nói ra: "Mỗi cái vật phẩm sinh ra tự có dụng ý của hắn, trong lúc vô hình nhiễm một điểm nhân quả, mà vật này nhất là bất phàm chính là chỉ có tám thành nắm chắc cũng có thể bằng vào vật này hóa thành mười thành."

Áo trắng Vu Linh Yêu Vương ngo ngoe muốn động, tham lam nói: "Dạng này bảo vật sau khi dùng xong. . . !"

"Đừng suy nghĩ, làm sao lại giao cho ngươi, cái này như rơi vào tay của ngươi trong vũ trụ những này hai cảnh Chúa Tể có mấy cái có thể chống đỡ được ngươi chú sát, huống chi đối ta hư không Thần tộc tới nói vật này cũng cực kì trân quý, tại không am hiểu linh hồn nhân thủ bên trong không đáng một đồng, nhưng tại như ngươi loại này quả thực là lượng thân định chế sát khí!" Hư Thánh thản nhiên nói.

Vu Linh Yêu Vương có chút tiếc hận, nhưng cũng lòng tin mười phần, cách không chú sát không có môi giới, không có nhân quả, hết thảy đều vô tình huống hạ còn muốn ngay tiếp theo phân thân, bản tôn, toàn bộ cùng nhau xoá bỏ, đối trong vũ trụ những người còn lại tới nói đơn giản thiên phương dạ đàm, nhưng hết lần này tới lần khác nó không chỉ có là đệ tam cảnh cấp linh hồn, am hiểu hơn chú sát thuật, cả hai điệp gia mới có như thế năng lực.

"Đáng tiếc!" Vu Linh Yêu Vương tiếc hận sau cũng vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm trước mặt người bù nhìn, theo ngón tay tuỳ tiện kích thích, cái này khỏa người bù nhìn biến hóa thành Sở Tuân bộ dáng.

Ở xa Nguyên Sơ Mộng Địa Sở Tuân bỗng nhiên tâm linh nổi lên cảnh giác, một vòng dự cảm bất tường vọt tới, cơ hồ là tính cả bản tôn cùng nhân tộc cương vực kỳ trong điện phân thân đều cảm ứng, bộc lộ kinh hãi, nói: "Ta bị người nhằm vào!"

Bá

Băng Nguyên Chi Chủ trống rỗng giáng lâm tại thanh sam bản tôn bên cạnh, lại nhìn thấy như có như không đại nhân quả bao phủ tại Sở Tuân quanh thân, ngay cả hắn đều không thể tới gần, càng không cách nào tham dự loại này nhân quả quan hệ, có chút biến sắc nói: "Đệ tam cảnh cấp linh hồn chú sát thuật, là ai động thủ?" Trong vũ trụ có được năng lực này bất quá số lượng một bàn tay, nhưng còn không có để lọt chiêu căn bản cảm ứng không ra hung thủ là ai.

Nhân tộc cương vực bên trong, kỳ cùng phổ đinh Chúa Tể, cùng Trận Minh lão nhân, đạo môn đạo Huyền Đô ở chỗ này, lại nhìn qua kỳ trong điện áo bào đen Sở Tuân mặt lộ vẻ lo lắng, đem tại Nguyên Sơ Mộng Địa lộ diện sau còn triển lộ thực lực yêu nghiệt như thế, bọn hắn liền đoán được sẽ gặp phải sau cùng nhằm vào, nhất định là như mưa giông gió bão chờ mong, không cho bất luận cái gì không gian sinh tồn.

Đương Sở Tuân la lên lúc bọn chúng liền cực tốc giáng lâm, nhưng xa xa nhìn xem trong điện thân ảnh gấp ở trong lòng, để ở trong mắt lại vẫn cứ cái gì cũng làm không được, đã có loại kia cảm giác bất lực, cũng có khẩn trương, mà kỳ càng là nhìn chòng chọc vào trước mặt tòa cung điện này, lẩm bẩm nói: "Có thể ngăn cản à. . . !"

"Hắn nên đem thạch tháp cùng thanh đồng chuông luyện hóa!" Đạo Huyền cũng trầm trầm nói.

"Còn không phải không muốn cướp đi các ngươi vất vả lấy được chí bảo!" Trận Minh lôi thôi lão nhân cũng tiếc hận nói, Sở Tuân không bỏ được luyện hóa hai thứ đồ này hiện tại chỉ có thể dựa vào mình chọi cứng, đã hi vọng thật có át chủ bài có thể gánh vác, cũng hi vọng toà này nhân tộc đại điện có thể ngăn cản tập kích khủng bố, lẩm bẩm: "Tòa cung điện này cũng là xuất từ kia phiến thần bí vực a!"

Oanh

Căn bản động đậy không được, lúc này Sở Tuân giống như bị người dừng lại, mà chung quanh dựng dụng ra kinh khủng tinh thần ý chí loại phong bạo, đang nổi lên căn bản né tránh không được chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, bỗng nhiên, một con đen nhánh cái dùi đột nhiên hướng phía linh hồn đâm tới, yếu ớt xoay tròn, phóng thích ra vòng xoáy ba động có thể đem bất luận cái gì một cảnh Chúa Tể đều tuỳ tiện hi giết.

"Liều mạng!" Sở Tuân cắn chặt hàm răng, biết lúc này không có bất kỳ cái gì giấu dốt khả năng, đem lực lượng linh hồn điên cuồng ngưng tụ áp súc, hóa thành một mặt bình chướng để ngăn cản lấy hắc chùy ám sát.

"Chúa Tể đệ nhất cảnh linh hồn viên mãn!" Băng Nguyên Chi Chủ cũng phát giác được Sở Tuân biến hóa, tại cực độ khẩn trương hạ lại thở phào, nội tâm lấp lóe một vòng an ổn, nhưng vẫn là vô cùng khẩn trương, đây chính là đệ tam cảnh cấp linh hồn thủ đoạn.

"Ngăn trở!"

"Ngăn trở!"

A

Phốc

Toàn tâm đâm nhói, điên cuồng tại thức hải bên trong xoay tròn, tại Nguyên Sơ Mộng Địa cỗ này phân thân cho dù là phóng xuất ra thành lũy bình chướng, đều vận dụng 'Hủy Diệt Chi Nhãn' linh hồn loại phòng hộ, vẫn như cũ không có thể ngăn ở tập kích, tại vừa đối mặt hạ điên cuồng bén nhọn nhói nhói dưới, xé rách linh hồn bình chướng, đem cỗ này phân thân giảo sát.

"Phốc ~!" Bản tôn há miệng phun ra ra nồng đậm máu tươi, trong mắt lóe lên một vòng kinh hãi, hắn biết Nguyên Sơ Mộng Địa phân thân không có bất kỳ cái gì phòng hộ, cũng không băng nguyên dãy núi cùng nhân tộc đại điện che chở ngăn cản sẽ rất phí sức, nhưng còn xa không nghĩ tới một cái chạm mặt liền bị xoá bỏ, phải biết đây chính là ngay cả địch nhân đều chưa từng thấy.

Mà mình đệ nhất cảnh Chúa Tể viên mãn cấp linh hồn ý chí lại có 'Hủy Diệt Chi Nhãn' môn này thủ đoạn, lẽ ra nói hai cảnh cấp Chúa Tể đều không thể trong nháy mắt miểu sát hắn, chính là đệ tam cảnh cấp cũng sẽ phí sức, nhưng đối phương lại có thể thoáng chốc xóa đi, đủ để nhìn thấy chú sát thuật lợi hại, khí thế hung hung hoàn toàn vượt qua bản thân đoán trước.

Ho ra máu đồng thời trong mắt vẫn có vô tận kinh hãi, sau khi hắn tại nhân tộc Sở Tuân Đại Năng đạo trường đại điện hóa thân tức thì bị trong nháy mắt xóa đi, chỉ có băng nguyên dãy núi bản tôn cùng kỳ trong điện phân thân còn sống sót.

"Ừm?" Yêu quốc ở trong Vu Linh Yêu Vương trong con ngươi lấp lóe một vòng dị sắc, dưới một kích này vậy mà không có đem Sở Tuân xóa đi, nhưng cũng cảm giác được chỉ lưu lại hai tôn phân thân, còn lại toàn bộ đều bị xóa đi, cũng thở phào, lẩm bẩm nói: "Vậy mà đi tới Chúa Tể đệ nhất cảnh viên mãn cấp ý chí, thật sự là thiên tài a, ta nghe nói hắn cũng không có tu hành bao lâu!"

"Tốt, tranh thủ thời gian động thủ đi!" Hư Thánh cũng thúc giục nói.

"Ừm ~!" Vu Linh Yêu Vương gật đầu, ngón tay chỉ hạ lại bảy cái màu đen ma chùy ngưng tụ thành hình, hướng phía người bù nhìn mi tâm tích lũy đi, trong chốc lát, không có gì sánh kịp kinh khủng phong bạo quét sạch Sở Tuân linh hồn thức hải, kinh hãi nhìn xem trong đầu của mình trống rỗng xuất hiện bảy cái màu đen ma chùy.

"Ầm ầm ầm ầm ầm ~!" Cái này quá kinh khủng, trước kia chỉ là một cây liền để mình bị đau khó mà ngăn cản, mà giờ khắc này lại ngưng tụ bảy cái, uy lực bỗng nhiên bạo phiên gấp mười, căn bản không phải bình thường có thể ngăn cản, thậm chí hắn hoài nghi phổ thông hai cảnh Chúa Tể, thậm chí hai cảnh đỉnh tiêm cấp Chúa Tể tại loại này chú sát hạ cũng muốn chết bất đắc kỳ tử.

"Vu Linh Yêu Vương!" Băng Nguyên Chi Chủ con ngươi cũng triệt để băng lãnh, lần thứ nhất động thủ còn không biết là ai thủ đoạn, nhưng lúc này lại cảm ứng ra, hết lần này tới lần khác Vu Linh Yêu Vương tránh cư tại phía sau màn hơn vạn kỷ nguyên, muốn tìm đến nó chân thân khó như lên trời, nghĩ vào lúc này đi đánh gãy nó thi pháp càng là không có khả năng, đã biến sắc lại chỉ có thể chờ mong toà này băng nguyên có thể ngăn cản.

"Ào ào ào ~!"

Tinh thần ý chí thẩm thấu ra năng lượng tại xuyên qua cái này băng nguyên dãy núi lúc liền bị vô hình phong bạo cho suy yếu ba thành thực lực, nếu không phải như thế, hắn bản tôn cũng tại vừa đối mặt liền cùng Nguyên Sơ Mộng Địa phân thân bị xóa đi, đây là đệ tam cảnh cấp Thủy tổ ở phía dưới ngủ say quá lâu, trong lúc vô hình trường năng lượng vực bao phủ dãy núi này, từ đó suy yếu công kích.

"Hoa ~!" Chân chính đi vào trên thân Sở Tuân lúc cái này mười thành thực lực tối thiểu nhất suy yếu sáu thành, dù vậy, còn lại bốn thành cũng kinh khủng rối tinh rối mù, bảy cái hắc sắc ma chùy tại thức hải bên trong ngưng tụ thành một, hung hăng trâm xuống dưới..