Chương 1470: Sở tuân át chủ bài!

Chương 1470: Sở tuân át chủ bài!

Oanh

Thức hải phong bạo.

Điên cuồng tứ ngược.

Không giống với lần đầu tiên tập kích còn có thể miệng phun máu tươi, ý thức vận chuyển, tại lần này tập kích hạ giống như hóa đá, không nhúc nhích, để Băng Nguyên Chi Chủ vô cùng khẩn trương lo lắng, chỉ có một thân man lực lại cái gì cũng làm không được, chỉ có thể nắm chặt nắm đấm đè nén phẫn nộ hỏa diễm, nhìn chằm chằm kia tượng bùn thân thể, lông mày khóa thành một đoàn.

"Còn có ~!" Nhưng mà, để Băng Nguyên Chi Chủ biến sắc là một kích này về sau cũng không có kết thúc, mà là càng thêm cuồng bạo tinh thần năng lượng hội tụ, cho dù là băng nguyên dãy núi có thể ngăn cản cũng chỉ có bốn thành, đây là xa so với lần trước tập kích càng thêm mãnh liệt, tại hắn đầy ngập lửa giận dưới, chỉ có thể chịu đựng, cắn răng nói: "Sở Tuân có át chủ bài, nhưng Vu Linh Yêu Vương ác hơn!"

Oanh

Yêu quốc bên trong, tay cầm người bù nhìn Vu Linh Yêu Vương bàn tay đã bị nồng đậm máu tươi chỗ nhuộm đỏ, nó trong tay người bù nhìn càng là hóa thành huyết sắc, hiện ra Sở Tuân mặt mày méo mó cùng thất khiếu chảy máu, đang cực lực giãy dụa, phát ra thê lương thanh âm từ nhỏ nhỏ người bù nhìn trong miệng truyền đến, để cho người ta đã sợ hãi lại sợ hãi thi pháp bọn chúng.

"Thật sự là ương ngạnh a!" Hư Thánh cũng thản nhiên nói, tất nhiên là nhìn ra Vu Linh Yêu Vương vận dụng kinh khủng thủ đoạn, chính là hai cảnh cấp Chúa Tể đều bị sớm xóa đi, nhưng hết lần này tới lần khác Sở Tuân còn sống thật tốt, cũng nói: "Tiếp tục động thủ đi!"

Vu Linh Yêu Vương gật đầu, nếu như 'Cốt Mô Chúa Tể' hết thảy thuận lợi tình huống dưới, nó có thể cầm tới Sở Tuân tinh huyết hoặc da thịt mảnh vỡ, vậy lần này chờ mong còn đem kinh khủng gấp đôi trở lên, đó chính là mười phần mười ổn, bất quá bây giờ cũng không sao, người rơm này đại sát khí đủ để đền bù cái này trống chỗ.

Oanh

Lần thứ ba tập kích là ngay cả Sở Tuân nhục thân cùng nhau công kích, ngón tay của nó giống như sắc bén chủy thủ xẹt qua người bù nhìn cái cổ, mà băng nguyên trên dãy núi Sở Tuân cái cổ bỗng nhiên bắn tung tóe ra nồng Hác Huyết dịch, đầu của hắn trống rỗng từ trên thân thể rớt xuống, cũng may hắn cấp số này điểm ấy thương thế không tính là gì, có thể đối vốn là linh hồn bị thương nặng Sở Tuân tới nói, không thể nghi ngờ đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

" 'Lửa vực chi chủ' 'Băng phách Nữ Hoàng' 'Lư nại Chúa Tể' còn có mấy cái kia ngủ say, các ngươi cho lão tử suy nghĩ chút biện pháp, nhanh, nhanh, nhanh. . . !" Băng Nguyên Chi Chủ vội vàng xao động tại băng nguyên trong tiểu đội gào thét gào thét, để hoặc tu hành hoặc ngủ say những người còn lại nhao nhao tỉnh lại, đã phát giác Băng Nguyên Chi Chủ táo bạo, cũng ý thức được cái gì, kinh hãi nói: "Gặp tập kích?"

"Vu Linh Yêu Vương!" Băng Nguyên Chi Chủ nghiến răng nghiến lợi nói.

Tê

Cho dù là lửa vực chi chủ đều hít vào khí lạnh, nó mặc dù là hai cảnh bên trong lợi hại nhất một nhóm, nhưng lại không có linh hồn loại phòng hộ bảo vật, như Vu Linh Yêu Vương đối với nó chú sát, giết chết khả năng không lớn, trọng thương nó xác suất lại cao tới chín thành có thể để cho nó mấy ngàn kỷ nguyên rơi vào trạng thái ngủ say trong lúc chữa thương, bây giờ Sở Tuân bị nó chú sát, cực hạn kiềm chế cũng làm cho hắn khó mà hô hấp.

Đây là đổi lại nó cũng vô pháp kháng trụ sự tình.

"Ba cảnh cấp linh Hồn Vu linh Yêu Vương, hư không Thần tộc đây là thật cam lòng hạ bản a!" Băng phách Nữ Hoàng cũng rung động, trước kia suy đoán lát nữa mời ba cảnh cấp am hiểu linh hồn thủ đoạn, nhưng lại là xác suất nhỏ, bởi vì quá đắt, đại khái suất là hai cảnh viên mãn am hiểu linh hồn thủ đoạn đều chú sát Sở Tuân, không nghĩ tới vẫn là ba cảnh cấp am hiểu nhất chú sát Vu Linh Yêu Vương.

"Khục ~!" Sở Tuân trong miệng đẫm máu, tinh thần hắn ý chí nghênh đón lần thứ ba tập kích xa so với lần trước càng thêm bá đạo, nhưng nếu không có đem linh hồn ý chí đột phá đến đệ nhất cảnh viên mãn, hắn tại lần thứ hai tập kích hạ liền có thể tuyên bố tử trận, mà chính là đột phá cũng vô pháp ngăn trở cái này lần thứ ba tập kích, đằng sau thậm chí có lần thứ tư, lần thứ năm. . . .

"Là nó. . . !" Vu Linh Yêu Vương tại động thủ với hắn lúc, Sở Tuân cũng mông lung cảm ứng được Vu Linh Yêu Vương, giống như từ người bù nhìn trên thân thấy được nó cùng Hư Thánh, cũng tương tự cảm giác mình một sợi thần thức giống bị dây dưa đến đâu lớn chừng bàn tay hình người đồ vật trong tay, để hắn tránh thoát không xong, chạy không thoát, gánh chịu lấy vô tận phong bạo tập kích.

"Ào ào ào ~!"

Giống như mưa to gió lớn, linh hồn của hắn giống như là bị người dùng đao tại từng mảnh từng mảnh cắt chém, cái này một đợt tập kích không phải hắc sắc ma chùy lại kinh khủng hơn, nhói nhói cùng chết lặng sớm đã không coi vào đâu, thức hải bên trong cũng đột nhiên đụng tới một cái màu lam tiểu tinh linh, lẩm bẩm nói: "Thật thảm a, đừng khiêng đi, bằng chính ngươi là gánh không được!"

Thức hải bên trong sớm đã thủng trăm ngàn lỗ suy yếu Sở Tuân gật đầu, tại không có gặp tập kích trước còn ngây thơ nghĩ đến có thể dựa vào bản thân ngăn lại mấy đợt, tới cuối cùng mới biết được có bao nhiêu bất lực, nhìn xem màu lam tiểu tinh linh cũng nói: "Động thủ đi!"

Sách này tịch bên trên màu lam tiểu tinh linh cũng rơi vào cỗ này tinh thần ý chí đao hải bên trên, khóe miệng có chút phác hoạ lên miệt thị chế giễu, thầm nói: "Nghịch đại đao trước mặt Quan công, cũng không nhìn một chút chủ nhân nhà ta là ai, tại vô tận trong biển vũ trụ đều là công nhận 'Cổ Thần' am hiểu nhất nhân quả cùng linh hồn thủ đoạn."

"A rống ~!" Màu lam tiểu tinh linh há miệng hút vào, những này cuồng bạo lưỡi đao hải dương nhao nhao hướng phía nó chém xuống, lại bị nó mở cái miệng rộng trực tiếp nuốt ăn xuống dưới, khiến Sở Tuân biến sắc đao hải lại không thương tổn được nó một chút, cũng không khỏi ngạo kiều hất cằm lên, kiêu ngạo nói: "Ta thế nhưng là chủ nhân sáng tạo ra, nhiễm hắn linh tính, chính là một tia một sợi cũng không phải loại này đẳng cấp có thể người giả bị đụng!"

Mắt thấy cái này màn Sở Tuân cũng thở phào một hơi, có thể buông lỏng khẩu khí, hắn dám chân chính ra ngoài đây mới là hắn chung cực át chủ bài, đã sớm cùng màu lam tiểu tinh linh câu thông qua, vững tin có hoàn toàn chắc chắn, đồng thời như thật bất hạnh hắn còn có chung cực át chủ bài hệ thống lật tẩy, còn không đến mức luân lạc tới để sư tôn 'Cổ Thần' đem mình phục sinh.

"Ừm?" Vu Linh Yêu Vương lần này tập sát mất đi hiệu lực sau lông mày không khỏi nhíu chặt, nói nhỏ: "Không nên a, ta đều phát giác hắn đã đi tới cực hạn, làm sao đột nhiên vượt qua tới?"

"Vậy liền lại đến, một lần không được hai lần ba lần. . . Còn giải quyết không xong hắn!" Hư Thánh cũng âm thanh lạnh lùng nói.

"Oanh ~!" Vu Linh Yêu Vương gật đầu, tiếp theo bắt đầu vòng tiếp theo công kích, nhưng ở tiếp xuống ba lượt sau nó có chút biến sắc, dường như có một tòa vô hình vũng bùn, mỗi lần mình phóng thích đều trâu đất xuống biển, căn bản không có nổi chút tác dụng nào, phảng phất một tòa hang không đáy đang điên cuồng hấp thu, ngược lại là trong tay người bù nhìn tại lần lượt công kích đến đã bành trướng, ẩn có gốm sứ vết rạn.

Sợ là tái sử dụng xuống dưới dạng này bảo đảm (warranty) đều sẽ hư hao, không khỏi biến sắc, nói: "Xảy ra chuyện gì, tại sao lại dạng này. . . !"

Nó có chút không dám động thủ, sợ tổn thất dạng này bảo vật mặc dù không phải nó, lại làm cho nó lên nuốt riêng suy nghĩ, vẫn chờ lần này công kích bình phục sau chậm rãi để người rơm này hồi phục trạng thái bình thường xem như nó đồng dạng chí bảo, nhưng đột nhiên, trong tay người bù nhìn quang mang đại thịnh, ẩn chứa có năng lượng kinh khủng để nó biến sắc buông tay, sợ hãi nói: "Ngươi người rơm này là thứ quỷ gì?"

"Hắc hắc, đánh ta nhiều như vậy hạ cũng nên để ngươi nếm thử ta lợi hại!" Màu lam tiểu tinh linh tại Sở Tuân thức hải bên trong nói thầm, cũng há miệng phun một cái đem lúc trước Vu Linh Yêu Vương chỗ đánh bất luận cái gì công kích, toàn bộ áp súc cùng một chỗ, phản phệ ra ngoài, xuyên thấu qua người bù nhìn thẳng đến hung thủ, cản không thể cản, khó lòng phòng bị..