Chương 1471: Một kình rơi vạn vật sinh!

Chương 1471: Một kình rơi vạn vật sinh!

"Tạch tạch tạch ~!"

Vết rạn tràn ngập tại nho nhỏ người bù nhìn phía trên, đừng nói là Vu Linh Yêu Vương, trước hết nhất biến sắc lại là Hư Thánh đây chính là hư không Thần tộc bảo vật, bây giờ bao trùm lít nha lít nhít vết rạn, còn tại không ngừng khuếch trương cùng bành trướng, cơ hồ tê cả da đầu, kinh hãi nói: "Ngươi làm cái gì, nhanh dừng tay!"

Nhưng cái này không phải Vu Linh Yêu Vương có thể cứu vãn cùng chống lại, cơ hồ là trừng lớn mắt nhìn thấy trận trận dày đặc đao quang hải dương, cùng mình đến tiếp sau mấy loại thủ đoạn không khỏi tê cả da đầu nói: "Đáng chết, đây không phải ta động thủ với hắn tuyệt chiêu... !" Còn sót lại lời còn chưa nói hết, liền oanh âm thanh toàn bộ phản phệ tới, đụng vào trong thức hải của nó.

Chỉ một lát.

Mọi âm thanh đều im lặng.

Sưu

Hư Thánh là khoảng cách Vu Linh Yêu Vương gần nhất, có thể nhất rõ ràng cỗ này kinh khủng tinh thần năng lượng phong bạo có bao nhiêu hãi nhiên, nếu là dây dưa mình không chết cũng muốn trọng thương, có thể khiến nó may mắn chính là nhằm vào Vu Linh Yêu Vương, đồng dạng biến sắc chính là vì sao lại phát sinh loại trạng thái này, thanh âm rung động nói: "Đục nguyên một mạch Thủy tổ thức tỉnh?"

Ngoại trừ cái này hắn nghĩ không ra khác, nếu không phải đệ tam cảnh cấp Thủy tổ động thủ ai có thể có cái này thông thiên Triệt Địa Thủ đoạn, tại tiếp theo chấn kinh sau cũng sợ hãi nhìn xem Vu Linh Yêu Vương tình trạng của nó rất không đúng, lại liếc mắt đã bị năng lượng chống đỡ sụp đổ người bù nhìn, quyết định chắc chắn cũng bất chấp, trực tiếp đi đường, hắn sợ Vu Linh Yêu Vương điên rồi động thủ với hắn.

"Ngươi đừng chạy ~!" Một cỗ cường đại tinh thần ý chí bao phủ Hư Thánh, diện mục dữ tợn thần sắc vặn vẹo Vu Linh Yêu Vương rút đi thân thể của nó hình dạng, đem yêu thú bản thể tại một chút xíu hiển lộ, tinh hồng khát máu muốn nhắm người mà phệ con ngươi chết chằm chằm Hư Thánh, gầm thét lên: "Ngươi đối người bù nhìn làm thủ đoạn gì!"

Nó hoài nghi lại không phải đệ tam cảnh cấp Thủy tổ, thật đến nó cấp độ này cùng đệ tam cảnh Thủy tổ cũng không kém nhiều lắm, đã có thể biết bọn chúng bộ phận thủ đoạn, tuyệt không có khả năng làm ra yêu nghiệt như thế cử động, huống chi, vấn đề xuất hiện ở người bù nhìn trên thân, tất nhiên là khóa chặt Hư Thánh, nhưng hơi thở tiếp theo kia cuồng bạo phản phệ để nó thất khiếu chảy máu, đã mất rảnh bận tâm Hư Thánh.

"Hoa ~!" Cái này kinh khủng đến cực hạn tinh thần ý chí bao phủ đột nhiên tán đi một nháy mắt, Hư Thánh trống rỗng bỏ chạy, nó sợ tiếp xuống Vu Linh Yêu Vương điên cuồng hơn, ngược lại kiêng kị mà mặt mũi tràn đầy không hiểu, trầm giọng nói: "Cái kia tiểu súc sinh chết sao?"

...

...

Ầm ầm ầm ầm ~

Đông đông đông!

Băng nguyên quân đoàn.

Băng Nguyên Chi Chủ lông mày sớm đã khóa thành một đoàn, cho dù là biết rõ tại bầy bạn bên trong cầu cứu cũng không tác dụng, tinh thần năng lượng tập kích chính là hai ba cái hô hấp bên trong sự tình, cho dù là tìm tới phương pháp giải quyết muốn đi làm lúc cũng đã chậm, nhưng lo nghĩ để hắn càng phát điên, nhìn xem kia thất khiếu chảy máu Nhân tộc thanh niên, tâm đều treo cùng một chỗ.

"Là nhân tộc cái chủng tộc này có vấn đề sao, không nhận vũ trụ quyến luyến?" Hắn không chỉ có hoài nghi nói nhỏ, sớm mấy năm địa tâm Đại Năng xuất hiện để hắn cũng vì đó ưu ái, thậm chí có nghĩ qua dẫn vào băng nguyên trong quân đoàn nhưng lại không hiểu vẫn lạc tại vực sâu, hiện tại thật vất vả sinh ra một cái càng nghịch thiên, nhưng cũng muốn tạo kiện nạn này, chỉ còn lại lưu nhân tộc thường thường không có gì lạ mấy vị Chúa Tể, quả nhiên là trời không phù hộ nhân tộc?

Hoa

Nhưng đột nhiên, cái này tràn ngập mà áp súc tinh thần năng lượng đột nhiên tán đi, hư không tiêu thất để hắn khẩn trương thuấn di chuyển đến đến Sở Tuân bên cạnh, không dám dùng thần thức đi thăm dò sợ lại ảnh hưởng cái này yếu ớt mà uể oải linh hồn, đem ngón tay đặt ở hơi thở của hắn, chính là rơi xuống đầu lâu đều có nhỏ xíu tiếng hít thở.

Sống

Sống

"Còn sống!"

Không người có thể thể ngộ Băng Nguyên Chi Chủ cái này phức tạp tâm tình, nhìn xem nhân tộc người thanh niên này bộc lộ phức tạp, chính là đục nguyên nhất tộc kiệt xuất nhất hậu bối đều không có để nó như thế ưu ái qua, hoặc là địa tâm Đại Năng nơi đó áy náy đền bù tại nhân tộc trên thân, cũng giống như Luyện Ngục Chúa Tể bị mấy cái này tiểu bối mang ra lúc bằng thêm một phần hữu hảo, hay là gia nhập thành viên sau kia phần ưu ái, tổ hợp lại với nhau sớm đã coi là thân mật hậu bối.

"Sống tới liền tốt!" Băng Nguyên Chi Chủ thấp giọng tự nói, ánh mắt mặc dù đối Vu Linh Yêu Vương có vô tận hàn ý, nhưng cũng có một vệt vui mừng cùng may mắn lấp lóe, sống tới chính là kết cục tốt nhất, còn lại đều không trọng yếu.

Trong đám.

Rất yên tĩnh.

Dù là Băng Nguyên Chi Chủ vừa mới ở bên trong phát cuồng bực, cũng không có một cái nào đến đây chức trách chính là Ma Thánh cũng yên lặng chờ đợi tin tức, nhưng nó biết Sở Tuân sống sót xác suất không lớn, bị đệ tam cảnh cấp cao thủ nhằm vào ngay cả nó đều không có đãi ngộ này, đương nhiên, nó cũng tao ngộ qua Sở Tuân những quá trình này.

Nhưng khi đó nó đã có bảo mệnh năng lực, lại tại trong đám hảo hữu trợ giúp hạ độ tới, mà lại đối với nó động thủ chỉ là hai cảnh cấp am hiểu linh hồn Chúa Tể, mặc dù để nó dục sinh dục tử, vẫn còn không đến mức triệt để xoá bỏ nó, cũng là từ cái này thời điểm lên liền không người lại có ý đồ với nó.

Dù sao, không phải người nào đều là Sở Tuân người sở hữu siêu cao đãi ngộ, có thể để cho Hư Thánh mời đến có được đệ tam cảnh cấp linh hồn còn am hiểu chú sát thuật chú sát, từ Vu Linh Yêu Vương há miệng muốn thù lao liền có thể nhìn ra hư không Thần tộc cũng tại thịt đau, chỉ là thừa nhận làm Sở Tuân tiềm lực càng lớn, có thể xuyên thấu qua nhân quả quan hệ tru sát môn này thủ đoạn quá nghịch thiên.

Đối hư không Thần tộc nguy hiểm lớn đến kinh người từ đó quyết định sớm xóa đi, giống Ma Thánh dạng này hai cảnh cấp cao thủ sớm động thủ xóa đi coi như xong, nếu là trực tiếp giết chết tốt nhất, không có giết chết cũng ảnh hưởng không lớn, Ma Thánh tương lai trưởng thành chỉ là 'Lửa vực chi chủ' 'Băng phách Nữ Hoàng' 'Nam thánh chi chủ' cấp độ này, trong vũ trụ đã có rất nhiều, lại nhiều một cái cũng không quá đáng.

Mà lại, dài dằng dặc kỷ nguyên đến không phải ai cũng giống như Ma Thánh dạng này không chỉ có là thứ nhất chuẩn Chúa Tể còn người sở hữu phân thân, huống chi trong vũ trụ năm tháng dài đằng đẵng không phải không từng sinh ra thiên phú vượt qua Ma Thánh, thậm chí đều đột phá Chúa Tể, nhưng không có phân thân tử vong xác suất cũng quá cao, đụng phải Hư Thánh dạng này đều có thể nhẹ nhõm giết chết, tại không trưởng thành trước đó đều là sâu kiến, mà may mắn tránh thoát trong vũ trụ lại có bao nhiêu?

Năm đó Ma Thánh cũng hỏi qua Băng Nguyên Chi Chủ vấn đề này, hư không Thần tộc như thế động thủ liền không sợ đắc tội quá nhiều người sao, Băng Nguyên Chi Chủ chỉ là lắc đầu, đây là đứng tại người nhỏ yếu thân phận nhìn vấn đề, mà tới được hắn cấp độ này đối đãi lại hoàn toàn khác biệt.

Trong vũ trụ kỳ trân cứ như vậy nhiều, đều muốn tranh đoạt siêu thoát bước phát triển mới đệ tam cảnh, mà đệ tam cảnh cấp Thủy tổ lại nghĩ đến siêu thoát toàn bộ vũ trụ, nhưng tài nguyên cứ như vậy nhiều, ngươi cầm ta liền không có, tại nhỏ yếu lúc tài nguyên phong phú còn có thể ấm lương cung kiệm nhường, nhưng đến bọn chúng cấp độ này tài nguyên đều là giết ra tới.

Chỉ cần ngươi có nhất định thực lực liền tất nhiên trở thành hư không Thần tộc tiềm ẩn đối thủ, sớm bóp chết cũng không có sai, huống chi, cho dù không đối những thiên tài này động thủ, bọn hắn trưởng thành sau liền không đối hư không Thần tộc động thủ?

Một cái chiếm cứ trong vũ trụ tài nguyên rất phong phú nồng nặc nhất khổng lồ chủng tộc, ai không thèm nhỏ nước dãi, ai không muốn theo nó trong tay vớt điểm chỗ tốt, ai không muốn cướp đoạt quái vật khổng lồ này để sụp đổ, từ đó một kình rơi vạn vật sinh.

Va chạm là không thể tránh được, đối lập cũng là chú định, hư không Thần tộc lại có đạo lý gì không đi sớm bóp chết, chính là hư không Thần tộc cũng biết giết không bao giờ hết, nhưng giết nhiều một cái liền có thể nhiều trì hoãn một trận, để cái này sụp đổ thời gian tới càng muộn, chờ mong hư không Thần tộc sinh ra một cái nghịch thiên tồn tại, triệt để siêu thoát tại bên ngoài, liền không sợ hết thảy..