Chương 1472: Còn Sống!

Chương 1472: Còn Sống!

Đạo lý này hư không Thần tộc hiểu, thậm chí trong vũ trụ những này đỉnh tiêm tồn tại đều hiểu, từ đó có Ảnh Các đương liệt hạ treo thưởng lúc, Sở Tuân danh tự sẽ lập tức xuất hiện tại từng cái vũ trụ đỉnh tiêm cao thủ trong tai, cũng là Vu Linh Yêu Vương nguyện ý động thủ nguyên nhân một trong, ngay cả bọn chúng cũng không muốn nhìn xem một vị yêu nghiệt quật khởi.

Chỉ là cái này công việc bẩn thỉu tạm thời đến phiên hư không Thần tộc làm thôi, nếu là hư không Thần tộc sụp đổ cái này nhiệm vụ tự nhiên rơi vào vực sâu, hoặc mới phát chủng tộc trong tay.

Mạnh được yếu thua.

Đây là bản tính.

Tránh không khỏi.

Tránh không xong.

Nếu không phải Sở Tuân là tiểu đội mình thành viên, sợ là ngay cả nó đều sẽ lấp lóe muốn hay không ách sát suy nghĩ, trong vũ trụ tài nguyên theo một vị lại một vị mới phát quật khởi, đã đến tranh đoạt cực kì khó khăn tình trạng, nhiều một vị cường giả liền chú định sẽ thiếu một phần tài nguyên, thương hại nhìn xem Sở Tuân, lại may mắn thì thào: "Vượt qua tới, liền có tranh đoạt tài nguyên đứng ngạo nghễ vũ trụ tư cách!"

Vượt qua cửa này, đệ tam cảnh cấp linh hồn tập sát đều giết không chết, dù là lại không tình nguyện cũng chỉ có thể nhìn xem hắn quật khởi, mà trong vũ trụ vực sâu cùng thời không đảo cũng đại khái suất sẽ không động thủ, bọn chúng cũng sẽ không cảm thấy mình có thể mời đến vượt qua Vu Linh Yêu Vương tồn tại, trừ phi Sở Tuân đi vào vực sâu lâm vào ô nhiễm cùng sa đọa bên trong, không phải hắn quật khởi đã thế không thể đỡ.

Bởi vậy tại tức giận về sau khi xác định Sở Tuân sinh mệnh khí tức ổn định lại lửa giận của nó ngược lại không có cao như vậy tăng, lại vẫn thương hại quan tâm, không có đại bối cảnh cũng chỉ có thể như thế, giống hư không Thần tộc hư phong tuyết liền không cần dạng này lo lắng, dám chú sát nàng vốn là có thể đếm được trên đầu ngón tay, huống chi lại có hư không Thần tộc bảo vật bảo mệnh, là chú định thuận buồm xuôi gió.

"Sở Tuân... Hắn... !" Trong đám tại yên tĩnh hồi lâu, đều biết linh hồn loại tập sát rất nhanh, khả năng một hai cái hô hấp, chậm một chút ba bốn hô hấp, nên kết thúc đều kết thúc, mà quá khứ trọn vẹn hơn hai mươi hơi thở mới tại trong đám đặt câu hỏi toàn vẹn là bận tâm Băng Nguyên Chi Chủ cảm xúc.

Nhưng lại không ai cảm thấy Sở Tuân có thể sống sót, đệ tam cảnh cấp linh hồn tập kích cùng đệ nhị cảnh cấp tập kích hoàn toàn không phải một cái khái niệm, chính là biết Sở Tuân đại khái suất sẽ bị đệ tam cảnh cấp tập kích, tại không có phát sinh trước vẫn mang theo ngây thơ huyễn tưởng cho rằng hư không Thần tộc sẽ không ra lớn đại giới, nhưng chân chính tập sát sau đã không ai hoài nghi lần này thất bại, nhất là biết là Vu Linh Yêu Vương động thủ.

"Đệ tam cảnh cấp a!" Áo bào màu đen đầu sinh xúc giác Ma Thánh yên lặng xếp bằng ở một đỉnh núi, cảm xúc càng phức tạp, nói nhỏ: "Đệ tam cảnh cấp linh hồn a!" Nó chỉ là tao ngộ đệ nhị cảnh cấp am hiểu linh hồn tập kích kém chút triệt để chết đi, vẫn là tại bầy bạn phù hộ hạ miễn cưỡng bảo mệnh.

Mà đệ tam cảnh kinh khủng đem tăng lên không chỉ gấp mười lần, đáng sợ nhất chính là vẫn là am hiểu nhất 'Chú sát' Vu Linh Yêu Vương, khi nó động thủ cơ hồ biểu thị kết cục, nó tồn tại chính là vô số thiên tài ác mộng, chỉ cần biết danh tự gặp qua một lần, nó như muốn giết liền không người có thể chạy trốn.

"Tại ta hai cảnh cấp Chúa Tể lúc như tao ngộ Vu Linh Yêu Vương tập kích cũng sẽ chết bất đắc kỳ tử!" Lư nại Chúa Tể phức tạp nói, ngay cả có được Chúa Tể đệ nhị cảnh cấp linh hồn hắn đều không có nắm chắc, huống chi là còn ở vào Đại Năng cảnh Sở Tuân, chính là bầy bạn nhóm cũng đều là lần lượt Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn, tay cầm phù hợp mình chí bảo mới có thể không sợ Vu Linh Yêu Vương tập kích, lại vẫn có thể đang đánh lén hạ trọng thương.

Băng phách Nữ Hoàng cùng lửa vực chi chủ cũng hiếm thấy trầm mặc xuống dưới, bởi vì là chú định đáp án.

"Còn sống!" Băng Nguyên Chi Chủ thanh âm trầm thấp mà cô đơn.

Ừm

A

A

A

Bầy bạn nhóm cảm xúc từ ấp ủ tốt phức tạp cảm khái, cơ hồ là ngay tiếp theo tự thân cảm xúc tự nhiên mà vậy tuôn ra, nhưng thoáng qua đến giọng mũi lúc bỗng nhiên ngưng trệ, hóa thành không thể tưởng tượng nổi cảm xúc, hoảng sợ nói: "Cái gì... !"

"Hắn còn sống, vượt qua đến rồi!" Băng Nguyên Chi Chủ thanh âm không có kích động cùng hưng phấn, mà là cực kì quan tâm cùng thương hại, còn cảm thấy thật đáng buồn, như Sở Tuân là sinh trưởng ở địa phương đục nguyên một mạch người tu hành lại tại cái này thánh địa tu hành, lại nơi nào sẽ tao ngộ như thế kiếp nạn, chỉ sợ đục nguyên Thủy tổ cầm lên Vu Linh Yêu Vương đầu đều cho nó nện nát, chỉ là chắc chắn Sở Tuân thân phận mới dám không kiêng nể gì như thế.

Nhân tộc cương vực.

Tại kỳ ngoài điện, mấy đạo thân ảnh đứng sừng sững ở kia yên tĩnh im ắng, nhưng mỗi một vị Chúa Tể trong lòng đều đè ép trọng thạch áp lực cùng phẫn nộ, càng thêm sỉ nhục chính là mình nhỏ yếu, trong tộc sinh ra một vị trác tuyệt yêu nghiệt lại ngay cả phù hộ đều làm không được, cái này khiến bọn hắn xấu hổ, còn có hối hận nên cường thế để Sở Tuân luyện hóa thạch tháp cùng thanh đồng chuông phù hộ linh hồn.

Nhưng lúc này nói cái gì đã trễ rồi, yên lặng đứng tại kỳ trước điện đã có đại khái suất có thể tiên đoán đến lại đẩy ra cánh cửa này nhìn thấy chính là một bộ nát thi, thậm chí ngay cả thi thể đều không để lại đến, chỉ có thể cầu nguyện băng nguyên dãy núi nơi đó có kỳ tích, đục nguyên một mạch đệ tam cảnh Thủy tổ nguyện ý phù hộ cái này nhỏ yếu nhân tộc sinh linh.

"Kẽo kẹt!"

Phổ đinh không nói lời nào đẩy cửa ra, cuối cùng cũng phải có kết quả, nhưng khi một chùm sáng chiếu xạ ở trong đại điện thân ảnh của hắn ngốc trệ tại kia, con ngươi có chút tan rã, ngược lại co vào, mà trên mặt lại có cực kì mãnh liệt hơi thở ý hiện lên, cuồng hỉ nói: "Tiến đến, đóng cửa, đóng cửa, tranh thủ thời gian đóng cửa!"

Tại kỳ trong điện vị này áo bào đen phân thân có thể xưng hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí so bản tôn trạng thái còn tốt hơn, phải biết bản tôn tại Vu Linh Yêu Vương chú sát hạ nhục thân căn bản gánh không được, cái cổ bị tuỳ tiện cắt chém, nhưng kỳ trong điện cỗ này phân thân cái cổ lại chỉ là xẹt qua một đạo dấu vết mờ mờ.

Ngay cả Sở Tuân đều không nghĩ tới cỗ này phân thân có thể tại kỳ trong điện mạng sống, thậm chí trạng thái càng tốt hơn  phải biết bản tôn không chỉ có người sở hữu tầng tầng át chủ bài thủ hộ, càng có cái này băng nguyên dãy núi phòng hộ, cuối cùng vẫn như cũ cần màu lam tiểu tinh linh động thủ, nhưng cái này phân thân đồng đẳng với Nguyên Sơ Mộng Địa phân thân, thứ gì đều không có, lại chọi cứng tới.

"Tòa cung điện này thật sự là khó lường!" Áo bào đen Sở Tuân phân thân sợ hãi than nhìn lại, tại ba bộ chủ thể cùng nhau gặp tập kích dưới, Nguyên Sơ Mộng Địa bị giây lát diệt, Nguyên Sơ Mộng Địa khiêng ba cái hiệp, hắn tôn này lại khiêng đến cuối cùng cái kia màu đen ma chùy cũng tốt, lưỡi dao hải dương cũng được, các loại thủ đoạn rơi xuống lúc, xuyên qua kỳ điện trọn vẹn suy yếu chín thành, chính là sau cùng sát chiêu cũng suy yếu tám thành uy lực.

Còn sót lại hai thành căn bản không đủ để giết chết hắn, từ đó cũng là ba bộ chủ thể bên trong bảo tồn hoàn thiện nhất, làm hắn sợ hãi than là cung điện này hiệu quả, lại so băng nguyên dãy núi nơi đó còn mạnh hơn, đồng thời cũng nghĩ đến thạch tháp cùng thanh đồng chuông, hai thứ này khẳng định càng thêm bất phàm, nếu là thủ hộ tâm thần sợ là ngay cả một chút xíu ba động đều không thể nổi lên..