Chương 1473: Đột phá chúa tể ( Bên trên )!

Chương 1473: Đột phá chúa tể ( Bên trên )!

Nhưng nói qua không muốn liền chắc chắn sẽ không yêu cầu, đây là kỳ Chúa Tể cùng đạo minh minh chủ lớn nhất cơ duyên, đã có tầng tầng phòng hộ hắn còn sẽ không vô sỉ đến ngay cả những này cũng cùng nhau cướp đoạt.

"Sở Tuân ~!"

"Ngươi còn sống!"

"Vượt qua đến rồi!"

"Cung điện kỳ hiệu!"

"Nhanh đóng lại!"

Vô luận là đê mê kỳ Chúa Tể, vẫn là Trận Minh lôi thôi lão nhân đều đột nhiên bộc lộ cuồng hỉ, ý thức được cung điện lên đại tác dụng, lại sinh sợ loại này tập kích sẽ lại lần nữa giáng lâm, vạn nhất tại mở cửa lúc đột nhiên mặc đến một đạo để Sở Tuân khó lòng phòng bị giết hắn, đó mới là thua thiệt lớn, vội vàng đóng lại đồng thời kích động nói: "Ngươi gần nhất tuyệt đối không nên đi ra!"

Sở Tuân cũng miệng hơi cười nhìn xem mấy vị quan tâm tiền bối, bọn hắn là chân thành mà vô tư, là chân thành tha thiết muốn cho mình qua tốt, thậm chí ngay cả đời này lớn nhất cơ duyên đều nguyện vô tư kính dâng, cũng nói khẽ: "Tạm thời không có chuyện làm, Vu Linh Yêu Vương trong ngắn hạn đối ta không động được tay!"

Bản tôn nơi đó chuyện phát sinh hắn cũng biết, tại mãnh liệt phản phệ hạ Vu Linh Yêu Vương có thể hay không chết không biết, nhưng dài đằng đẵng một đoạn thời gian đều mơ tưởng khôi phục lại tới, về phần loại này chú sát thuật lại đến lần thứ hai càng là không có khả năng.

...

...

Ngoại giới.

Hoàn toàn như trước đây.

Trận này chú sát nhìn như kinh khủng chân chính người biết lại là số ít, hư không Thần tộc người điều khiển Hư Thánh, cùng động thủ Vu Linh Yêu Vương, mà nhân tộc nào Đại Năng đều không biết, chính là đục nguyên một mạch cũng không có người cảm kích, đủ để nghĩ đến lần này động thủ có bao nhiêu bí ẩn, chỉ sợ trong vũ trụ nào đột nhiên tàn lụi thiên tài chính là như thế im ắng chết đi.

Xoạt

Băng nguyên dãy núi.

Xếp bằng ở kia.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Trong nháy mắt.

Một cái kỷ nguyên quá khứ.

"Rốt cục khôi phục!" Một bộ thanh sam Sở Tuân chầm chậm mở ra ôn nhuận mà Minh Hòa con ngươi, trận kia linh hồn loại tập kích quá kinh khủng, muốn tránh cũng không được, tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể ngạnh sinh sinh khiêng mặc dù cuối cùng là màu lam tiểu tinh linh động thủ, nhưng phía trước mấy tầng lại là thực sự ngạnh kháng, đã lĩnh giáo đệ tam cảnh cấp linh hồn kinh khủng, cũng tao ngộ nhất định thương tích.

"Hao tốn trọn vẹn một kỷ nguyên thời gian mới khép lại, Vu Linh Yêu Vương tổn thương chỉ sợ càng nghiêm trọng hơn!" Sở Tuân thì thào, mà ngoại giới kỷ nguyên này đến cũng không có truyền ra tin tức của hắn cùng động tĩnh, trận chiến kia giao phong kết quả giống bị tận lực giấu diếm, trong vũ trụ vẫn như cũ gió nổi mây phun, nhưng lại có quan hệ tin tức của nó đều phai nhạt xuống dưới, giống như có vô hình lực lượng tại chưởng khống, liền ngay cả nghị luận người đều ít đi rất nhiều.

"Là khiêng tới sao!" Sở Tuân nói nhỏ, cũng đối trong vũ trụ pháp tắc sinh tồn biết một chút, vượt qua sắc bén nhất chú sát, biểu thị có thể giết hắn ít chi rất ít, ba cảnh cấp Thủy tổ còn khinh thường đối với hắn một cái cấp độ đại năng động thủ, mà còn lại tồn tại lại giết bất tử hắn, nhưng hắn vẫn không có kiêu hoành tự cuồng.

Hắn hiện tại chỉ là trốn ở băng nguyên dãy núi cùng kỳ trong điện ở vào giết không chết trạng thái, thật ra đến bên ngoài tùy tiện một cái Chúa Tể hai cảnh cấp đều có thể giết hắn, càng đừng đề cập 'Hư Thánh' 'Nam thánh chi chủ' 'Bắc tiêu Chúa Tể' lợi hại như vậy tồn tại, chạm mặt chính là bị xóa, dù là giết không chết tất cả bản tôn cùng phân thân, lại không cùng bọn hắn giao phong tư cách.

"Chuẩn Chúa Tể cấp có chút không đáng chú ý, vậy liền đột phá đi!" Sở Tuân nói nhỏ, bây giờ tình cảnh có chút xấu hổ, chuẩn Chúa Tể cấp hạng nhất lại không giống Ma Thánh như vậy có thể tùy ý ra ngoài cướp đoạt tài nguyên, hắn không xác định mình lại xuất hiện sau có thể hay không dẫn tới thời không đảo, trong thâm uyên kinh khủng động thủ, đột phá Chúa Tể mới là an ổn nhất.

Mà lại tại lôi đình trong cung điện bằng vào hai nén hương ngộ đạo, để hắn thành công tìm được đột phá Chúa Tể phương pháp, đem cảm ngộ ra một đầu hoàn chỉnh cấp Chúa Tể đại đạo khắc ấn tại thể nội hình thành Chúa Tể cấp đột phá, dùng cái này cạy mở Chúa Tể phương pháp, mà ở gần nhất chính là 'Hủy diệt đại đạo' đây là hắn thời gian tu hành dài nhất, cũng càng am hiểu thủ đoạn.

Chính là kiếm đạo tu hành đều muốn hơi kém một hai, mà trong tay hắn hỏa diễm đại đạo cũng dung hợp tại nhiều loại chiêu thức bên trong, kiếm đạo cũng tốt, một đám ngọn lửa nhỏ cũng được, đều là dung hợp hủy diệt đại đạo thủ đoạn một trong, đã từng rất nhiều pha tạp rườm rà chi đạo có bị vứt bỏ, có dung hợp vì lợi hại hơn hoàn chỉnh cấp đại đạo bên trong.

Chúa Tể cấp hủy diệt đại đạo tại Thiên Thung thành liền cảm ngộ, nương tựa theo 'Hủy Diệt Hỏa Liên' thành công ngộ ra được chiêu thứ nhất Chúa Tể cấp chiêu thức, nhưng lúc đó còn chưa nắm giữ hoàn chỉnh hủy diệt đại đạo, chỉ có thể nói chạm đến phương pháp, càng về sau tu vi của hắn không ngừng tăng tiến, từ Đại Năng siêu thoát cấp một đường đi đến hiện tại, môn này hủy diệt đại đạo đều tại tăng tiến, bất tri bất giác liền biến thành thời khắc này chủ lưu.

"Lợi dụng hủy diệt đại đạo chứng đạo Chúa Tể!" Sở Tuân thì thào, nhắm mắt lại giữa thiên địa từng đầu hủy diệt đại đạo cũng phơi bày ra, còn nhớ kỹ mình vừa tiếp xúc hủy diệt đại đạo lúc, thấy được ba ngàn tòa cái phễu hủy diệt hỏa lô, bọn chúng rườm rà nối liền cùng nhau, mỗi một tòa hỏa lô đều càng thâm ảo.

Chính là lĩnh hội tòa thứ nhất hỏa lô dư đạo đều cảm giác tối nghĩa khó hiểu, nhưng theo một kỷ nguyên lại một kỷ nguyên lắng đọng dưới, hắn nắm giữ tòa thứ nhất hủy diệt hỏa lô, thuộc về sơ khuy môn kính, sau đó một tòa hỏa lô lại một tòa hỏa lô bị nắm giữ, bất tri bất giác cũng đem cái này ba ngàn tòa hỏa lô toàn bộ nắm giữ, lúc này thấy lại đi những này hỏa lô chính là một tòa hoàn chỉnh mà khổng lồ hủy diệt cự thú.

Nó bàn rễ tại vô ngần trong vũ trụ, là như thế hùng vĩ giống như một đầu quái dị to lớn cự vật ẩn núp tại trong vũ trụ, vô tận người đi lĩnh hội nó áo nghĩa, nếu là ngộ ra một điểm lông tơ liền có thể xưng là chín cảnh Đạo Tôn, mà nào nắm giữ nó vụn vặt liền có thể đột phá Đại Năng, chỉ có Chúa Tể có thể thăm dò toàn bộ nó bộ dáng.

Liền đem ba ngàn làm hỏa lô toàn bộ tìm hiểu thấu đáo cũng không dám nói nắm giữ nó, mỗi lần quan sát cái này như cự thú hủy diệt đại đạo tâm cảnh đều sẽ có chỗ chập trùng, vẫn nhớ kỹ lần thứ nhất nhìn thấy nó lúc rung động, còn có si mê, thậm chí sa vào trong đó không thể tự kềm chế, giống nhau giờ phút này hắn nhìn chăm chú mà hướng tới, tồn lưu ý chí lại đem đầu này cự thú một chút xíu bên trong co lại.

Thể nội sinh ra ù ù tiếng vang, hủy diệt đại đạo đã sớm bị hắn lĩnh hội đến Chúa Tể cấp, giờ phút này quan sát người nó vĩ ngạn hư ảnh, cũng áp súc thành thuộc về mình hủy diệt đại đạo, tại thể nội ngưng tụ đạo quả.

Quá trình này là dài dằng dặc cũng không phải là một sớm một chiều, nhưng ở trong vũ trụ cũng rốt cuộc không có chỗ có thể so sánh nơi này an toàn hơn, hắn yên tâm đi áp súc, đi nghiền ép, thể nội căn cốt, huyết dịch, ngũ tạng vốn là ngưng tụ hủy diệt đại đạo vết tích, giờ phút này nhao nhao cộng minh, giống như một đầu không có gì sánh kịp sóng lớn mãnh thú tại thể nội quấy phá.

"Ngưng tụ Chúa Tể, có nguy cơ, nhưng đối với ta tới nói đồng đẳng với không!" Sở Tuân nói nhỏ, trong vũ trụ nào Đại Năng siêu thoát thê đội thứ nhất, hoặc là chuẩn Chúa Tể đột phá Chúa Tể lúc đều có vẫn lạc phong hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ triệt để chết, nhưng hắn tại Đại Năng giai đoạn góp nhặt lâu như vậy, thuần túy chính là vì giờ khắc này.

"Ta góp nhặt muốn xa xa siêu việt còn lại chuẩn Chúa Tể, thậm chí nhỏ yếu Chúa Tể tại hủy diệt trên đại đạo đều không có ta lĩnh hội sâu, nếu như ngay cả ta đều không đột phá nổi, những người còn lại muốn từ hủy diệt lớn đạo ấn chứng Chúa Tể chỉ là si tâm vọng tưởng!" Thời khắc này Sở Tuân lại phá lệ tự phụ, nhưng đột phá Chúa Tể cái nào không phải tâm cao khí ngạo..