Chương 1474: Đột phá chúa tể ( Phía dưới )!

Chương 1474: Đột phá chúa tể ( Phía dưới )!

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Ngày đầu tiên.

Ngày thứ hai.

Ngày thứ ba.

...

Không một tiếng động bên trong.

Thể nội đạo quả vết tích càng thêm rõ ràng, từng có qua Đại Thánh giai đoạn ngưng tụ đạo quả, bây giờ đem hoàn chỉnh hủy diệt dấu ấn Đại đạo tại thể nội, hình thành đạo quả của mình quá trình này cũng không lạ lẫm, mà đang lột xác nhưng còn xa so Đại Thánh giai đoạn muốn khó khăn ức vạn lần, tại Thánh Nhân cảnh giai đoạn ngưng tụ đạo quả nếu là đầy đủ thâm hậu, nào đó khắc đốn ngộ một cái chớp mắt là đủ.

Mà vào lúc này hắn lại là hao tốn trọn vẹn một vạn trời, quá trình này cũng tương đối nguy hiểm nếu là bị người đánh gãy sẽ xuất hiện biến cố, nhưng đây là băng nguyên dãy núi, đục nguyên nhất tộc thánh địa tất nhiên là nơi an toàn nhất, mà tại cái này đột phá qua trình bên trong cho dù là Băng Nguyên Chi Chủ cũng không biết, một vị mới Chúa Tể sắp sinh ra.

"Hoàn thành một phần ba~!" Xếp bằng ở kia Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, tại thể nội mơ hồ hình thành ba ngàn tòa hỏa lô cái bóng, nhưng đây chỉ là ban đầu quy mô, mà đến tiếp sau ngưng tụ sẽ càng thêm khó khăn, nhưng hắn vẫn không có ý sợ hãi mà là si mê trong đó, thậm chí mang theo hưởng thụ, say sưa ngon lành đi ngưng tụ, cũng cảm thụ được mỗi một phút mỗi một giây đột phá.

Đối trong vũ trụ hủy diệt đại đạo cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng trưởng, thể nội Hủy Diệt đạo quả hư ảnh cũng dần dần ngưng tụ thực chất, bên ngoài thân đã bắt đầu tản mát ra một chút Chúa Tể cấp đặc thù, nhưng cái này cũng chưa hết chỉnh thuế biến, thân thể cùng ý chí cùng là tại thuế biến, trong lúc vô hình lớn mạnh.

"A, kỳ quái, đều đi qua một cái kỷ nguyên theo lý thuyết cũng nên chữa thương tốt nha!" Ma Thánh nói nhỏ, năm đó từ Băng Nguyên Chi Chủ trong miệng đạt được Sở Tuân cường ngạnh vượt qua tin tức, rung động hắn khó tự kiềm chế, không chỉ là hắn bầy bạn bên trong mấy người còn lại cùng là giật mình đến tột đỉnh, còn tưởng rằng nghe lầm.

Nhưng nhân quả quan hệ tiếp tục còn có Băng Nguyên Chi Chủ thoải mái cùng may mắn, để bọn hắn ý thức được đây là sự thực, dù là có muôn vàn không tin, mọi loại chất vấn càng nhiều vẫn là vui sướng, có thể từ Vu Linh trong tay Yêu Vương mạng sống chú định vượt qua kiếp nạn, sẽ không lại tao ngộ chú sát, trở thành băng nguyên quân đoàn chân chính hạng mười thành viên.

Nhưng mà, bầy bạn nhóm đều không có đi quấy rầy hắn, biết lúc này Sở Tuân khẳng định ở vào chữa thương quá trình, thậm chí nghe Băng Nguyên Chi Chủ thuận miệng một lời ngay cả Sở Tuân cái cổ đều bị cắt đứt, liền đủ để biết lúc đương thời nhiều hung hiểm, nhưng một kỷ nguyên thời gian theo lý thuyết cái gì tổn thương đều nên tốt a, nhưng lần này liên hệ Sở Tuân lại ngay cả một điểm động tĩnh đều không có.

"Cổ quái, quái tai!" Ma Thánh thì thào, bất quá cũng không có đứng dậy tiến về băng nguyên dãy núi, mặc dù là một kiện đáng giá ăn mừng sự tình, nhưng Sở Tuân đã không có trả lời chắc hẳn có chuyện trọng yếu hơn tại làm, nó cũng chờ mong hai người liên thủ vượt qua đệ nhất cảnh đến đệ nhị cảnh viên mãn giai đoạn suy yếu kỳ.

Nhân tộc cương vực.

"Sư tôn, sư tôn ~!" Ứng Sơn Thanh Nham bọn hắn cũng không biết Sở Tuân tao ngộ Vu Linh Yêu Vương chú sát thuật, suýt nữa bị giết, cũng không biết thời khắc này Sở Tuân ngay tại đột phá, tại trên trận pháp lại có nhỏ đột phá đến hắn vui sướng đến đây bái phỏng sư tôn, nhưng nghênh đón lại là đóng chặt cửa điện, ngay cả hắn kêu gọi đều không có đáp lại.

"Không cần hô, ta so ngươi còn sớm tới, sư tôn cũng không lý tới ta!" Bị Sở Tuân thu làm ký danh đệ tử hoa bay cũng lắc lắc đầu nói, hắn là tại Sở Tuân bị tập kích sau chữa thương trận kia tới, lại cổ quái là thường ngày nơi này trấn giữ một đạo hóa thân cũng bị mất, cũng không biết được sư tôn đang bận thứ gì.

"Đáng tiếc ~!" Ứng Sơn Thanh Nham có chút tiếc hận, lần này thu hoạch thật đúng là không nhỏ, vốn muốn cùng sư tôn chia sẻ vui sướng, hiện tại cũng chỉ có thể coi như thôi.

"Tên thứ hai, hư phong tuyết!"

"Hạng ba, thần mộc quân vương!"

"Hạng tư Tử Linh Thần Quân vậy mà chết rồi, ngay cả hung thủ cũng không biết là ai!" Lâu Cô Thần Tôn cũng nhìn xem bên trên Ảnh Các xuất hiện trước nhất bảng danh sách biến động, hết lần này tới lần khác cổ quái là hạng nhất Sở Tuân có truyền ngôn đã bị chú sát, mà băng nguyên quân đoàn cùng nhân tộc đều không có ra bác bỏ tin đồn, mà lên chuẩn Chúa Tể bảng danh sách hạng nhất cũng mất Sở Tuân danh tự, ở nơi đó trống trơn treo.

Nhưng càng cổ quái là chuẩn Chúa Tể cùng Đại Năng siêu thoát cấp đều đối bảng danh sách này lựa chọn ngầm thừa nhận, cho dù là hạng nhất vị trí trống trơn treo cũng không ai cảm thấy sẽ là hư phong tuyết cùng thần mộc quân vương, dường như Vô Nhai Thành cái nào một trận chiến quá mức kinh diễm, ngay cả Ma Thánh đều không thể làm được sự tình lại để hắn làm được.

Tại tầng thứ chín khu vực tranh đoạt Thiên Mộng Quả lúc Ma Thánh tuy mạnh nhưng lại có trận pháp gia trì, nhưng Vô Nhai Thành bên trong lại là thực sự ngạnh thực lực lấy một địch hai cũng coi như, chính là chân chính Chúa Tể đều bị đánh bại là bực nào rung động, cũng bởi vậy dù là danh sách này trống trơn treo đưa, cũng không có người cảm thấy sẽ là những người còn lại có tư cách đụng vào.

...

Một vạn trời.

Hai vạn trời.

Ba vạn trời.

Hoa

Băng nguyên trên dãy núi, tại kinh lịch thứ mười vạn ngày sau xếp bằng ở kia nam tử áo xanh thân thể đột nhiên một cái rung động, một cỗ độc thuộc về Chúa Tể cấp ý chí khí tức bộc phát, hướng phía chung quanh chấn động, kinh lịch một trăm ngàn ngày thời gian trận này đột phá rốt cục hoàn thành, Chúa Tể cấp Hủy Diệt đạo quả ngưng tụ tại thể nội.

"Mở ~!" Sở Tuân nói nhỏ, trong con ngươi có một sợi phong mang lấp lóe, trong cơ thể của hắn cùng ngũ tạng ù ù rung động trong lúc vô hình bao phủ hắn đạo này gông xiềng đột nhiên bị xé nứt, trước đó đi vào Đại Năng siêu thoát cấp nhục thân liền có hay không cấu cảm giác, đã đến tiến không thể tiến trình độ, nhưng lúc này đạo quả ở thể nội ngưng tụ, đột nhiên xé rách tầng bình chướng này, giống như đả thông càng rộng lớn hơn thiên địa vũ trụ.

"Hoa ~!" Vẻn vẹn một nháy mắt liền cảm thụ vô tận mênh mông năng lượng tại càng cao cấp hơn cấp độ không gian vận chuyển, bình thường căn bản là không có cách tiếp xúc, nhưng bây giờ nhục thể của hắn lại đưa thân tiến vào này cấp độ, mặc dù xếp bằng ở băng nguyên dãy núi lại giống như xếp bằng ở trong vũ trụ trung tâm, ngay cả vũ trụ vận chuyển đều lấy hắn làm hạch tâm, mà trời thuật vũ trụ hình dáng cũng tại lúc này ảnh hiển vào mí mắt.

Nhục thân càng lấy không thể tưởng tượng tốc độ đi nuốt ăn năng lượng, giống như đói khát hài tử đang điên cuồng thôn phệ trong vũ trụ du đãng năng lượng thần bí, từ đó tồn trữ thể nội, để sinh mạng thể càng thêm bành trướng, mà sinh mạng thể càng phát ra khổng lồ góp nhặt năng lượng càng nhiều, cũng biểu thị đã từng chiêu thức có thể bộc phát đáng sợ hơn uy lực.

Không chỉ có như thế, tại thời khắc này hắn đối trong vũ trụ Chúa Tể cấp đại đạo càng thêm rõ ràng, càng thêm sáng tỏ, giống như trước đó là trong sương mù ngắm hoa nhìn mông lung, giờ phút này thì cực kì rõ ràng, hắn biết quá trình này tiếp tục không được quá lâu, nhưng mỗi một phút mỗi một giây đều có thể hiện ra biến hóa, cũng cổ quái hoài nghi " Lang Gia Chúa Tể' 'Cốt Mô Chúa Tể' có thể nào như thế yếu? Tại Chúa Tể cấp còn có thể bị nghịch phạt?

"Ầm ầm ~!" Đồng dạng triển khai thuế biến không chỉ là nhục thân, đã đạt tới Chúa Tể đệ nhất cảnh viên mãn ý chí linh hồn, tại đột phá Chúa Tể lúc tự nhiên mà vậy đột phá, tâm linh ý chí bắt đầu mãnh liệt khuếch trương cái này vốn nên để hắn đều vô cùng chật vật đệ nhị cảnh cấp linh hồn, tại đột phá đại cảnh giới lúc nhưng vẫn nhưng mà nhưng thuế biến, trở thành mới vào Chúa Tể liền nắm giữ đệ nhị cảnh Chúa Tể cấp linh hồn..