Chương 1475: Nhân tộc vị thứ năm chúa tể!

Chương 1475: Nhân tộc vị thứ năm chúa tể!

Ầm ầm ~!

Một trận thuế biến.

Lặng yên không một tiếng động.

Từ thân thể, đến tâm linh, toàn vẹn là biến hóa về chất, hết thảy đều tại trong im lặng triển khai biến hóa, có thể đột phá Chúa Tể động tĩnh lại chung quy quá lớn, có thể nào triệt để lặng yên không một tiếng động, trong vũ trụ sinh ra biến hóa rất nhỏ, giữa thiên địa đại đạo tại lúc này bỗng nhiên trong suốt, so với trước kia muốn dễ dàng lĩnh hội nhiều.

"Ừm?" Trước hết nhất cảm ngộ chính là đau khổ ngộ đạo người, có chút không phải nhân tộc, có chút thậm chí là trong vũ trụ cực kì nhỏ yếu chủng tộc, vị này người mạnh nhất đột nhiên thì thào: "Ta. . . Cảm ngộ đến đột phá Đại Năng hi vọng!"

Băng nguyên trên dãy núi Băng Nguyên Chi Chủ cũng phát hiện giữa thiên địa biến hóa rất nhỏ, tại ngắn ngủi ngưng thần sau liền nói nhỏ: "Lại nhiều một vị Chúa Tể, trong vũ trụ sinh ra một vị tân tấn tồn tại. . . !"

Trời ban điềm lành, phúc phận vũ trụ.

Chỉ có Chúa Tể cấp phá cảnh mới có tư cách này, chỉ là tường thụy ngưng tụ chi địa nồng nặc nhất lại tại băng nguyên phía trên không dãy núi, mới đầu còn không có phát giác Băng Nguyên Chi Chủ chỉ là liếc qua liền thu hồi ánh mắt, nhưng thoáng qua liền giật mình nhìn xem trên không nồng đậm tường thụy, cơ hồ là ngàn vạn dị tượng, rất nhiều tường thụy nhao nhao giáng lâm, phổ thông Đế Cảnh ở đây chỉ cần nửa ngày công phu liền có thể đột phá một cảnh.

Như thế phong phú phúc phận để nó trống rỗng xuất hiện tại Sở Tuân ngồi xếp bằng bế quan chi địa, nhìn lại vị kia nhân tộc nam tử hai mắt nhắm chặt, trên người có một đạo lên như diều gặp gió thần hoa, phóng lên tận trời, giống như cắm rễ vô ngần sâu trong vũ trụ hấp thụ nồng đậm đạo vận, một cỗ thực sự thuế biến từ trên người nó tiêu tán ra, lẩm bẩm nói: "Quả thật là hắn!"

Chúa Tể cấp.

Đột phá.

Trong lúc nhất thời.

Không biết nên vui hay buồn.

. . .

. . .

Nhân tộc cương vực.

Kỳ Minh.

Đồng dạng giật mình mà hâm mộ một vị mới Chúa Tể sinh ra, nhưng đột nhiên một cỗ nồng đậm đạo vận phúc phận đồng dạng ngưng tụ ở chỗ này, tại nhân tộc cương vực bên trong vãi xuống đi, có một đóa to lớn đạo hoa đua nở nở rộ tại nhân tộc cương vực trên không, chỉ cần là ngưỡng vọng tu sĩ đều như si như say, giống như nhìn thấy riêng phần mình đại đạo cùng đến tiếp sau tu hành phương hướng.

"Hoa ~!" Đóa này đại đạo chi hoa tản ra lại hóa thành đầy trời quang vũ vãi xuống đi, bao phủ nhân tộc cương vực bên trong, đạo thứ hai dị tượng sinh ra cửu thiên mái chèo cầu vồng, phổ chiếu Thần Thánh quang huy, đạo thứ ba dị tượng, đạo thứ tư dị tượng, tầng tầng lớp lớp, kỳ Chúa Tể cùng phổ đinh tại ngây người sau cùng nhau phi tốc đi vào kỳ ngoài điện.

Quả nhiên, cảm giác một cỗ Chúa Tể cấp khí tức đang từ trong điện tràn ra, không khỏi liếc nhau cuồng hỉ nói: "Nhân tộc muốn ra vị thứ năm Chúa Tể!"

Kỳ trong điện.

Áo bào đen phân thân Sở Tuân đồng dạng nghênh đón lấy thuế biến, thân thể của hắn từ trước đó cực hạn đột phá Chúa Tể sau cơ hồ là cấp tốc bành trướng, giống như trong vũ trụ một cái ăn không đủ no hài tử, tận khả năng đi thôn phệ trong vũ trụ năng lượng, mà trước đó liền khổng lồ vô ngần sinh mạng thể, cũng tăng lên gấp đôi, gấp đôi. . . Thời gian ngắn ngủi liền tăng vọt gấp trăm lần.

Đã từng thân thể của hắn đạt tới cực hạn có thể so sánh một tòa Đại Năng đạo trường, nhưng lúc này vô ngần sinh mạng thể đã đầy đủ hắn mở một tòa mới nhân tộc cương vực, thực lực tự nhiên là gấp đôi tăng lên gấp bội, chỉ cảm thấy nào đắm chìm Chúa Tể đệ nhất cảnh mấy ngàn kỷ nguyên người cũng chưa hẳn là đối thủ mình.

Loại biến hóa này không phải mỗi một vị Chúa Tể đều may mắn có, phổ thông Đại Năng siêu thoát cấp đột phá Chúa Tể người chậm tiến bước, mà chuẩn các chúa tể công nhận là đột phá Chúa Tể sau sẽ nhanh chóng đi vào đệ nhất cảnh đỉnh phong, chính là đột phá đệ nhị cảnh cũng không dùng đến thời gian quá dài, trong đó Ma Thánh cấp số này càng là có hi vọng đi vào 'Hỏa Vực chi chủ' cấp độ này.

Tại đột phá Chúa Tể sau một trận bế quan xuống tới liền đi vào Chúa Tể đỉnh phong cấp, sau đó chẳng mấy chốc liền bước vào Chúa Tể đệ nhất cảnh vô địch hàng ngũ, chính là phổ thông Chúa Tể đệ nhị cảnh cũng có thể tới giao phong, Sở Tuân tại chuẩn Chúa Tể cấp góp nhặt không chỉ có không kém cỏi Ma Thánh, thậm chí hơi có thắng được, nó góp nhặt bộc phát về sau, mới nghênh đón khủng bố như thế thuế biến.

Mỗi một phút mỗi một giây thực lực đều tại tinh tiến, chính là giờ này khắc này đều cảm thấy lại đụng phải 'Lang Gia Chúa Tể' 'Cốt Mô Chúa Tể' nương tựa theo ngọn lửa nhỏ ngưng tụ biển lửa đều có thể nhẹ nhõm giết nó, căn bản không cần vận dụng linh hồn loại thủ đoạn, hắn không có gấp xuất quan, mà là tận khả năng trước làm bản thân mạnh lên  liên đới lấy mênh mông tinh thần ý chí cũng theo khuếch trương.

"Toàn diện đột phá!" Sở Tuân nói nhỏ, linh hồn phương diện đột phá xưa nay là gian nan nhất, cũng là công nhận khó khăn, hắn tại Chúa Tể đệ nhất cảnh viên mãn sau cũng cảm thụ bình cảnh cảm thấy phải hao phí cực kỳ lâu, khả năng so tu hành đến nay cộng lại còn muốn khó khăn, lại không nghĩ rằng một lần cảnh giới thuế biến  liên đới linh hồn loại ý chí cũng đột phá, đây mới thực sự là niềm vui ngoài ý muốn.

"Trận này linh hồn loại sau khi đột phá, liền không cần lại dựa vào băng nguyên dãy núi!" Sở Tuân thì thào, không chỉ có là đối với mình sinh ra tự tin, chủ yếu hơn chính là nhân tộc kỳ điện tác dụng để hắn kinh hỉ, chỉ cần có lưu một tôn phân thân ở nơi đó liền không cần có chỗ e ngại, cũng an tĩnh nhắm mắt lại bắt đầu gia tăng tốc độ cái này thuế biến quá trình.

Hoa

Hoa

Hoa

Nhân tộc bên trong, đương nào Đại Năng từ một đợt phúc thụy bên trong sau khi tỉnh lại đã có kinh hỉ, cũng có mờ mịt bọn hắn nơi đó trải qua chuyện như thế, loại này không hiểu trời ban điềm lành làm cho người không nghĩ ra, chỉ cảm thấy vũ trụ đại đạo có phải hay không xảy ra vấn đề, sau đó làm cho người rung động tin tức truyền vào bọn hắn trong tai, bốn vị Chúa Tể phân biệt nói: "Chúc mừng Nhân tộc ta lại nhiều một vị Chúa Tể, sinh ra vị thứ năm Chúa Tể!"

"Hoa ~ tê ~!" Tại tĩnh mịch mấy giây sau triệt để sôi trào, Dục Sơn Quân, Nan Cửu Lưu, Thiên Sơn Đại Năng, áo bào xám ảnh ngược dòng, bạch bào Thanh Quân, Bắc Minh Đại Năng, Nguyên Tiêu Đại Năng. . . Ứng Sơn Thanh Nham, tất cả Đại Năng đều không ngoại lệ toàn bộ vứt bỏ, sau đó kích động cuồng hỉ vang động trời triệt, vui mừng nói: "Là Sở Tuân sao? Là hắn đột phá sao!"

Công nhận tiếp cận nhất Chúa Tể chính là Sở Tuân, thậm chí Nguyên Sơ Mộng Địa tin tức truyền đến để bọn hắn sợ hãi thán phục, chỉ cảm thấy ngày xưa nhìn xem trưởng thành là Đại Năng vãn bối nhảy lên đã thành cao cao tại thượng tồn tại, biết sẽ đột phá Chúa Tể, nhưng đột nhiên truyền đến vẫn là quá nhanh, để bọn hắn đáp ứng không xuể, kích động đồng thời cũng nương theo lấy vui sướng, cho dù là Ứng Sơn Thanh Nham đều đầy cõi lòng chờ mong, co quắp nói: "Sẽ là sư tôn sao?"

"Vị thứ năm Chúa Tể!"

"Nhân tộc Sở Tuân!"

"Ghi vào sử sách!"

Kỳ thanh âm lại ù ù truyền lại, triệt để xác định giờ khắc này càng là vô tận mà ngập trời sôi trào quét sạch từng tòa Đại Năng đạo trường, Mạc Đồng, Dư Phong, Đồng Lư, lư quân cũng theo đó kích động, vui mừng nói: "Sở Tuân sư tôn đột phá Chúa Tể, rốt cuộc không cần trói buộc tại bên trong cung điện nhỏ kia!"

Vui sướng sau khi, cũng có hâm mộ cùng sợ hãi thán phục, khi thật sự hiểu rõ Đại Năng cùng Chúa Tể chênh lệch mới biết được quá trình này có bao nhiêu khó khăn, trở thành đại năng giả đã là nhân tộc ức ức vạn tu sĩ trung thượng bên trên tuyển, mà trở thành Chúa Tể Giả càng là lác đác không có mấy, chính là cả tòa trong vũ trụ đản sinh Chúa Tể đều là có ít, thuộc về chân chính đứng ở vũ trụ chi đỉnh, hiện tại bọn hắn sư tôn lùi bước nhập hàng ngũ này.

"Đáng giá ghi vào sử sách!" Thiên Phủ Đại Năng cũng kích động nói, một vị mới Chúa Tể sinh ra mang ý nghĩa nhân tộc có thể lại khuếch trương tăng một tòa cương vực, từ bốn tòa biến thành năm tòa, không chỉ có như thế, tại trong vũ trụ đê vị còn có thể tiến thêm một bước, bằng vào Sở Tuân lúc này có chiến lực, trở thành vũ trụ tộc đàn hạng tám dư xài..