Chương 1476: Mới phiền phức!

Chương 1476: Mới phiền phức!

Băng nguyên quân đoàn thành viên.

Nhỏ trong đám.

A

"Cái gì!"

"Đột phá là Sở Tuân!"

Bầy bạn thành viên cũng tại ngây người về sau ngắn ngủi ngạc nhiên, tại Băng Nguyên Chi Chủ không có cáo tri lúc còn tưởng rằng là trong vũ trụ cái khác chuẩn Chúa Tể hoặc may mắn Đại Năng siêu thoát cấp một vị nào đó đột phá, không nghĩ tới lại là một thành viên trong bọn họ, nhưng tại ngắn ngủi kinh ngạc sau ngược lại không có bộc lộ cái gì vui sướng.

"Có chút gấp gáp!" Hỏa Vực chi chủ nhíu mày, dù là Sở Tuân tình huống có chút đặc thù, nhưng trận này đột phá theo chúng vẫn là quá vội vàng, quá gấp.

"Tại sao không có dừng lại thêm một trận?" Lư Nại Chúa Tể cũng thì thào.

Ma Thánh tại chuẩn Chúa Tể thứ nhất đều dừng lại 500 kỷ nguyên, nếu là tính cả trở thành chuẩn Chúa Tể thời gian gần 700 kỷ nguyên đều đắm chìm trong chuẩn Chúa Tể cảnh, tới so sánh Sở Tuân đột phá quá nhanh, có lẽ đối nào Đại Năng siêu thoát tới nói có thể trở thành Chúa Tể là mộng ngủ để cầu sự tình, nhưng chân chính trở thành chuẩn Chúa Tể sau xác suất thành công đã có thể cao tới chín thành.

Sở Tuân loại này chuẩn Chúa Tể đệ nhất càng là vững vàng đi vào Chúa Tể, chỉ là khiếm khuyết cái này bước vào quá trình thôi, tất cả bầy bạn đều cảm thấy Sở Tuân nghĩ đột phá sớm tại thật lâu trước liền có thể đột phá, bây giờ thật vất vả chịu đựng qua đệ tam cảnh cấp linh hồn chú sát thuật, đã không sợ ám sát, nếu muốn đột phá đều có thể tại mấy chục kỷ nguyên trước đột phá, cần gì phải chờ tới bây giờ?

"Sở Tuân huynh đệ đột phá, chuyện tốt, là chuyện tốt!" Cho dù là Ma Thánh cũng tại ngây người sau đưa lên chúc phúc, cho dù rất không minh bạch cùng tiếc hận, không biết Sở Tuân vì sao vội vã như thế đột phá, nhưng đột phá chính là đột phá, đã là không cách nào lại sửa đổi sự thật.

"Ngươi không có nói với Sở Tuân qua?" Băng phách Nữ Hoàng hỏi.

Băng Nguyên Chi Chủ lắc đầu, cũng nói: "Ta cho là hắn hiểu quy tắc này!"

Đứng tại Sở Tuân bên cạnh Băng Nguyên Chi Chủ cũng phức tạp nhìn xem Nhân tộc thanh niên, cũng là vì gì trong vũ trụ tân tấn một vị Chúa Tể lúc nó ý niệm đầu tiên nghĩ mà không phải Sở Tuân, chuẩn các chúa tể đều được công nhận có đột phá Chúa Tể tư cách, nào trở thành chuẩn Chúa Tể mà không đột phá tồn tại, đều là nghĩ đến tại chuẩn Chúa Tể giai đoạn cố gắng đi góp nhặt tài nguyên.

Nguyên Sơ Mộng Địa, Thiên Diệu Loạn Địa. . . Động thiên phúc địa, trong vũ trụ rất nhiều tài nguyên địa đều bị minh xác phân chia không cho phép Chúa Tể tiến vào, là chuyên môn cho cấp độ đại năng giữ lại tài nguyên, trong đó có chút tài nguyên là Chúa Tể đều nóng mắt, mà những này chuẩn Chúa Tể nương tựa theo Chúa Tể không thể Thiệp Túc ưu thế, tại những này phúc địa bên trong điên cuồng góp nhặt tài nguyên, có chút thậm chí so Chúa Tể còn muốn giàu có.

Giống tranh đoạt 'Thiên Mộng Quả' hoặc 'Cốt Mô Chúa Tể' hiện thân Vô Nhai Thành đều là cực kì hiếm thấy số ít, tuyệt đại đa số lúc đều tuân theo quy tắc này, mà một vị chuẩn Chúa Tể dù là không phải hạng nhất, nương tựa theo chuẩn Chúa Tể cấp ưu thế cũng có thể phong phú tích lũy khổng lồ tài nguyên, nếu đột phá Chúa Tể sau đem khoản này tài nguyên tiêu hóa mới có thể thuận thế đi vào Chúa Tể đệ nhất cảnh đỉnh phong.

Mà Sở Tuân thân là chuẩn Chúa Tể ở trong hạng nhất, như hắn tại thì không ai có thể cùng hắn tranh đoạt, giống lúc trước Ma Thánh như thế hắn tại 'Nguyên Sơ Mộng Địa' tọa trấn, tên thứ hai, hạng ba, hạng tư. . . Hạng chín, đều không tại Nguyên Sơ Mộng Địa, mà là tiến về cái khác phúc địa tranh đoạt tài nguyên, Sở Tuân hoàn toàn có thể làm được một bước này, đồng thời càng vượt qua Ma Thánh.

Có thể nói bằng vào Sở Tuân thực lực một kỷ nguyên xuống tới có thể tranh đoạt tài nguyên viễn siêu phổ thông hai cảnh Chúa Tể, thậm chí có thể cùng 'Hỏa Vực chi chủ' 'Băng phách Nữ Hoàng' 'Lư Nại Chúa Tể' bọn chúng so sánh, mà một khi đột phá Chúa Tể cái này phúc lợi liền không có, Nguyên Sơ Mộng Địa Sở Tuân cũng vô pháp quay trở lại lần nữa, động thiên phúc địa cũng vô pháp lại tiến vào.

Về sau ra vào địa phương chỉ có thể là Chúa Tể cấp chiến trường mặc dù càng thêm trân quý, không chỉ có số lượng thưa thớt đồng thời gặp phải chính là 'Hư Thánh' 'Nam thánh chi chủ' 'Bắc tiêu Chúa Tể' thậm chí Ảnh Các A Lạc Phú, tại loại này đẳng cấp hạ Chúa Tể đệ nhất cảnh thực lực liền có chút giật gấu vá vai, ở vào lúng túng bước.

Bầy bạn nhóm vốn cho rằng Sở Tuân vượt qua cái này sóng liền có thể đi các đại cơ duyên địa cướp đoạt tài nguyên, nào nghĩ tới cứ như vậy vô thanh vô tức đột phá, nếu như thật sốt ruột đột phá Chúa Tể hoàn toàn có thể tại mấy chục kỷ nguyên trước đã đột phá a, loại nào cũng sẽ không có Vu Linh Yêu Vương chú sát thuật hiểm cảnh, làm sao đến mức luân lạc tới kề cận cái chết đi một lần lại đột phá?

"Chúa Tể cấp trưởng thành tiêu hao vẫn là rất khủng bố, chắc chắn chờ sẽ hắn liền sẽ biết!" Lư Nại Chúa Tể rầu rĩ đạo, quá trình này nếu là dựa vào nhục thân chậm chạp hấp thu năng lượng sợ là 1 vạn kỷ nguyên cũng khó có thể đột phá, mà tại tài nguyên chồng chất hạ khả năng chỉ dùng tới trăm kỷ nguyên, thậm chí mấy chục kỷ nguyên liền sẽ đi vào đệ nhất cảnh đỉnh phong.

Bọn hắn cũng không phải không cách nào cung cấp cho Sở Tuân tài nguyên, mà là cái này vừa mất hao tổn quá kinh khủng, từ Chúa Tể đến Chúa Tể đỉnh phong, lại đến đệ nhị cảnh, cùng đệ nhị cảnh viên mãn trong thời gian này tốn hao tài nguyên thuộc về thiên văn sổ tự, mỗi người bọn họ đều muốn tiêu hao tài nguyên, Băng Nguyên Chi Chủ, băng phách Nữ Hoàng cũng đều có mình bộ tộc, cũng muốn phân ra một bộ phận tài nguyên.

Vốn là có thể cấp cho có hạn, nếu như là tại chuẩn Chúa Tể giai đoạn cướp đoạt đủ nhiều tài nguyên, đột phá Chúa Tể liền thuận thế đi vào Chúa Tể đệ nhất cảnh đỉnh phong, bọn chúng sẽ giúp trợ chút vốn nguyên đi vào đệ nhị cảnh, theo sau khi đột phá cũng có tư cách gia nhập chiến trường, chậm rãi hỗn xuống tới tự nhiên mà vậy liền đạt tới bọn chúng cảnh giới này.

Nhưng bây giờ Sở Tuân tài nguyên thuộc về kẻ nghèo hèn, mặc dù treo chuẩn Chúa Tể đệ nhất danh hào tiếng vang kỳ quái triệt, nhưng Sở Tuân vừa đột phá chuẩn Chúa Tể liền bị buộc trốn Nguyên Sơ Mộng Địa, ở giữa đi ra ngoài một chuyến cũng không thu hoạch nhiều ít tài nguyên, sau đó đã đột phá Chúa Tể, thuộc về cùng không có bước vào chuẩn Chúa Tể giai đoạn không khác nhau chút nào, có thể nói quỷ nghèo đều so Sở Tuân giàu, tại dạng này hạ muốn trợ giúp cái kia tiêu hao thật sự là hải lượng.

. . .

. . .

Băng nguyên dãy núi.

Ngồi xếp bằng Sở Tuân cũng khẽ nhíu mày, nhục thể của hắn đột phá một cái khác gông cùm xiềng xích sau có thể vô hạn lớn mạnh tại trong thời gian rất ngắn liền hình thành hơn trăm lần phiên dài, nhưng vẫn cảm nhận được sinh mạng thể nhỏ bé cùng khát vọng, dường như một cái hài đồng muốn điên cuồng nuốt ăn, mà đem sinh mạng thể triệt để trưởng thành là đỉnh phong mới có thể dừng bước, nhưng quá trình này hắn lại phát giác muốn 1 vạn kỷ nguyên, ít nhất cũng phải 8000 kỷ nguyên.

"Quá dài dằng dặc!" Sở Tuân thì thào, vừa phá cảnh thường có lấy vũ trụ đại đạo phản hồi nồng đậm năng lượng hội tụ tự nhiên là cấp tốc mở rộng sinh mạng thể, nhưng bây giờ cỗ năng lượng này biến mất, chỉ có thể dựa vào chậm rãi nuốt hơi thở, muốn hoàn thành liền quá dài dằng dặc, cũng không chỉ có nghĩ đến Ma Thánh, lẩm bẩm nói: "Không phải đều nói chuẩn Chúa Tể đột phá Chúa Tể sau sẽ nhanh chóng đi vào đệ nhất cảnh đỉnh phong, Ma Thánh chính là như thế!"

Thậm chí Ma Thánh chỉ dùng mấy chục kỷ nguyên, cũng không ai nói cho hắn biết muốn hút vào năng lượng như thế bàng bạc a, mà còn lại chuẩn Chúa Tể đột phá cũng đều là giống Ma Thánh nhanh như vậy phải kể mười kỷ nguyên, chậm thì trên trăm kỷ nguyên, bọn chúng là thế nào làm được. . . Đột nhiên, Thiên Thung Thần Tôn một bộ phân thân tọa trấn Thiên Thung thành, mà bản tôn tại tầng thứ chín khu vực xông xáo suy nghĩ vọt tới, hắn đột nhiên ý thức được bỏ qua cái gì..