Chương 1477: Mới phúc!

Chương 1477: Mới phúc!

"Tỉnh lại?" Băng Nguyên Chi Chủ cũng phức tạp nhìn về phía Sở Tuân, từng để cho Sở Tuân tại băng nguyên dãy núi là nghĩ đến hư không Thần tộc nếu như động thủ nguy hiểm quá cao, trực tiếp đột phá Chúa Tể được rồi, thời điểm đó Sở Tuân vẫn là thường thường không có gì lạ chuẩn Chúa Tể một trong, chỉ có nhân quả sát thuật tương đối lợi hại, tiềm lực còn chưa hoàn toàn phát giác.

Nhưng mà phía sau một kỷ nguyên lại một kỷ nguyên quá khứ, Sở Tuân cho thấy thủ đoạn nghịch thiên liền có chút kinh diễm, đương vượt qua Vu Linh Yêu Vương chú sát thuật hậu, cũng muốn Sở Tuân nên đi ra, ở bên ngoài cướp đoạt một trận, mặc dù không có khả năng trường kỳ chiếm lấy tài nguyên, sẽ dẫn tới chúng nộ nhưng chiếm lấy 100 kỷ nguyên vẫn là dư xài, tại cái này 100 kỷ nguyên bên trong trong vũ trụ công nhận Đại Năng giai đoạn tài nguyên đều sẽ bị hắn cướp đoạt.

Vượt qua cái này kỳ hạn, có thể sẽ có Chúa Tể cấp can thiệp để Sở Tuân hoặc bị ép hoặc chủ động phá cảnh, nhưng tại trong lúc này vẫn tương đối an toàn, Ma Thánh chiếm cứ 500 kỷ nguyên lại chỉ chiếm căn cứ Nguyên Sơ Mộng Địa, Ma Thánh trước đó là vực sâu cung một vị lợi hại tồn tại chiếm cứ 300 kỷ nguyên thứ nhất, mà từng cái thế lực đều có chuẩn Chúa Tể thứ nhất lúc cướp đoạt tài nguyên.

Vô hình quy tắc ngầm hiểu lẫn nhau, nếu không, ngoại trừ đỉnh tiêm cấp độ bên ngoài đem trực tiếp hiện ra đứt gãy, mọi người cũng đều dựa theo cái này thời cơ đi vận chuyển, hiện tại Sở Tuân đột nhiên đột phá để Băng Nguyên Chi Chủ càng phức tạp, nếu như phổ thông Đại Năng siêu thoát hoặc chuẩn Chúa Tể đột phá cũng coi như, nhưng Sở Tuân thực lực này lại đột phá quá tiếc hận.

"Muốn trở thành Chúa Tể đỉnh phong cấp chỗ hút vào năng lượng lại muốn nhiều như vậy!" Sở Tuân lẩm bẩm nói, tại Đại Năng giai đoạn lúc mặc dù cũng hao tốn mấy cái kỷ nguyên, nhưng khi đó cũng không có ỷ vào tài nguyên, chủ yếu là nhân tộc nghèo quá, mà lần này đột phá Chúa Tể mới thán phục tài nguyên càng như thế thiếu thốn, muốn trông cậy vào chậm rãi tu hành không biết ngày tháng năm nào.

Chính là tại trong vũ trụ chậm rãi cướp đoạt tài nguyên cuối cùng trở thành Chúa Tể đệ nhất cảnh đỉnh phong cũng muốn 3000 kỷ nguyên, mà chuẩn các chúa tể một khi đột phá Chúa Tể đều có thể tại rất ngắn thời gian bên trong đi vào đệ nhất cảnh đỉnh phong, dạng này xem xét mình lãng phí thời gian quá lâu,3000 kỷ nguyên chính là Chúa Tể trong mắt đều là một trận tương đối tháng năm dài đằng đẵng, hoặc tại Băng Nguyên Chi Chủ bọn chúng trong mắt không tính là gì, có thể đối vừa đột phá Sở Tuân tới nói vẫn là quá lâu.

"Ngươi cũng không thể đi săn giết chuẩn Chúa Tể!" Băng Nguyên Chi Chủ cũng nhìn chăm chú đạo, biết Sở Tuân ý nghĩ, những này chuẩn Chúa Tể đều như thế giàu có, tùy tiện săn giết mấy vị không phải tốt, mà trong vũ trụ có dạng này cách nghĩ Chúa Tể vẫn là rất nhiều, cũng không xách có thể làm được hay không, chỉ bằng mượn những này chuẩn Chúa Tể có bao nhiêu phía sau không có liên lụy thế lực?

Huống chi, những này chuẩn Chúa Tể kia không rõ ràng mình là hành tẩu hình người tài phú, phần lớn là trốn ở Chúa Tể không cách nào tiến vào động thiên phúc địa bên trong, đương đột phá Chúa Tể lúc trực tiếp đem những năm này góp nhặt toàn bộ tiêu hóa, nhất cử thúc đẩy đến Chúa Tể đệ nhất cảnh đỉnh phong, căn bản liền sẽ không cho bọn hắn cơ hội.

"Ngươi có thể đối cùng cảnh Chúa Tể động thủ, nhưng vô duyên vô cớ đối cùng cảnh ra tay cũng sẽ tao ngộ cao cấp hơn ra tay với ngươi." Băng Nguyên Chi Chủ nói khẽ: "Mặc dù giết không chết ngươi tất cả phân thân cùng bản tôn, nhưng lộ diện một lần giết một lần  chờ ngươi muốn quật khởi sợ không biết ngày tháng năm nào, thậm chí phí thời gian phế bỏ cũng không phải không có khả năng."

Sở Tuân mày nhíu lại thành một đoàn, ý thức được mình bỏ lỡ không phải một chút điểm, thậm chí không kém cỏi địa tâm Đại Năng không gian Cổ Kinh truyền thừa, mặc dù không bằng Cổ Kinh bên trong trực tiếp nắm giữ nhân quả thủ đoạn, nhưng góp nhặt tài nguyên đúng là mình khiếm khuyết địa phương, nếu như chậm rãi tu hành hoàng kim tuế nguyệt đều sẽ phí thời gian rơi.

"Từ từ sẽ đến đi, trước lắng đọng lắng đọng lại nói, ta cái này có một ít tài nguyên có thể để ngươi giảm bớt bộ phận thời gian tu hành!" Băng Nguyên Chi Chủ nói, tích tụ ra một đống óng ánh sáng long lanh Tuyết Tinh, sau khi dùng xong đầy đủ Sở Tuân giảm bớt 300 kỷ nguyên thời gian, chính là nó cũng vô pháp xuất ra nhiều tư nguyên hơn đến nâng đỡ Sở Tuân.

Thân là Hồn Nguyên nhất tộc người nói chuyện một trong chỗ nỗ lực tài nguyên cũng là thiên văn sổ tự, giống Ma Viên Đại Thánh một khi đột phá Chúa Tể nó cũng muốn xuất ra bộ phận tài nguyên xem như ngợi khen, mà Hồn Nguyên nhất tộc bộ phận Đại Năng cũng muốn hấp thụ nó tài nguyên, càng thêm hải lượng chín cảnh cấp Đạo Tôn ngẫu nhiên cũng muốn đẩy đi một đợt tài nguyên, cộng thêm nó tự thân tu hành, nhu cầu quá lớn.

Trong vũ trụ đản sinh bảo vật số lượng vốn cũng không nhiều, thời gian qua đi mấy kỷ nguyên đến mấy chục kỷ nguyên mới có một lần, mà chân chính có thể cướp đoạt nhiều ít đều xem vận khí, nửa đường nếu là bị thương cũng muốn tiêu hao tài nguyên đi chữa thương, tóm lại, nó tài nguyên cũng có hạn, lúc đầu những này Tuyết Tinh là chuẩn bị chuẩn bị cho Ma Thánh, hiện tại cũng lấy ra tặng cho Sở Tuân.

. . .

. . .

Trong nháy mắt.

Năm cái kỷ nguyên quá khứ.

Băng nguyên quân đoàn chi chủ đưa tặng Tuyết Tinh từ lâu dùng hết, gia tốc 300 kỷ nguyên thời gian cùng khổng lồ 1 vạn kỷ nguyên so ra hạt cát trong sa mạc, lần này tỉnh lại là bầy bạn nhóm lại có hoàn toàn mới động tĩnh, chuẩn bị liên thủ đi xông 'Long Trạch nhỏ Động Thiên' bên trong đản sinh bảo vật rất nhiều, nếu là đụng phải cực kì trân quý, thậm chí đồng dạng đều có thể trên đỉnh mấy trăm kỷ nguyên góp nhặt.

Đi

Băng Nguyên Chi Chủ cũng bọc lấy Sở Tuân, biết hắn còn có phân thân tọa trấn liền cực kì ung dung mang theo hắn rời đi, khi đi tới một chỗ u ám vòng xoáy trước mặt lúc, nhìn về phía trước yếu ớt xoay tròn đen nhánh môn hộ, bên trong mơ hồ có sấm chớp du tẩu, ngay cả phổ thông Chúa Tể đều sẽ hãi hùng khiếp vía, không dám mạo hiểm giấu tiến vào.

"Chúng ta đi vào trước!" Băng Nguyên Chi Chủ nói, mang theo Sở Tuân xuyên thẳng qua bên trong có khổng lồ lôi đình bổ vào Băng Nguyên Chi Chủ trên thân, có thể đối nó tới nói chỉ là gãi ngứa ngứa, cái này xanh đen sắc làn da lâu dài kinh lịch băng nguyên dãy núi rèn luyện, sớm đã ngưng luyện da thịt đều có thể chọi cứng đệ nhị cảnh viên mãn tập kích.

"Hoa ~!" Đi vào Long Trạch nhỏ Động Thiên về sau, một cỗ hoàn toàn mới mà xa lạ quy tắc chi địa sinh ra, nhân quả đại đạo, hủy diệt đại đạo, thời gian đại đạo, các loại tại trong vũ trụ thịnh hưng quy tắc ở chỗ này hoàn toàn là vặn vẹo trạng thái, căn bản là không có cách lại mượn nhờ một tơ một hào thiên địa đại đạo quy tắc, chỗ ỷ lại chỉ có thể là tự thân ngưng tụ ra đạo quả.

"Một tòa nhỏ bí cảnh hình thức ban đầu!" Băng Nguyên Chi Chủ cũng nói nhỏ.

"Ừm!" Đang quan sát người bốn phía Sở Tuân cũng nhẹ nhàng gật đầu, tại lần thứ nhất tham gia bầy bạn tụ hội lúc hắn vẫn là lấy áo bào đen hình tượng người thần bí trộn lẫn vào đi vào, bầy bạn ngay tại thảo luận toà này 'Long Trạch nhỏ Động Thiên' thuộc về trong vũ trụ tự nhiên ấp ủ mới phúc địa, chỉ là còn không có ngưng tụ thành hình, ngay cả bọn chúng đều không thể tiến đến, đang chờ đợi mười cái kỷ nguyên sau mới tiến vào bên trong chuyến thứ nhất.

"Oanh két ~!"

Cách đó không xa có một đạo kinh khủng tử sắc lôi đình xé rách thiên vũ, hạ xuống thuần túy nhất nguyên thủy bản nguyên sấm sét, chỗ oanh sát ra năng lượng hoàn toàn không kém lôi đình hành cung chỗ kia bản nguyên sấm sét, Chúa Tể đệ nhất cảnh nếu không thận đánh trúng trực tiếp thần hồn câu diệt, liền chuyển thế cũng không kịp, điều này cũng làm cho Sở Tuân hiện ra kinh hãi, nhìn xem một kích qua đi tàn phá chi địa.

"Cái này mặc dù là ta chuyến thứ hai tiến đến nhưng như cũ phải cẩn thận!" Băng Nguyên Chi Chủ đạo, tại Long Trạch nhỏ bí cảnh sơ bộ vững chắc lúc không chỉ có là nó, thời không đảo, vực sâu cung, hư không Thần tộc đều có Chúa Tể cấp cường giả tiến vào, nhưng một lần kia tất cả mọi người không có gì thu hoạch, ngược lại là chứng kiến Long Trạch nhỏ bí cảnh hung hiểm, ở bên trong dừng lại mấy đến mười cái kỷ nguyên không đợi liền tướng tự rời đi.

Bây giờ cách hơn 60 kỷ nguyên, bên trong cuồng bạo cùng hỗn loạn cũng lần lượt hòa hoãn điểm, nhưng trình độ kinh khủng vẫn như cũ, Băng Nguyên Chi Chủ cũng giải thích nói: "Đây là trời thuật vũ trụ tự nhiên mà vậy ấp ủ phúc địa, đang nổi lên bắt đầu nơi đây một mảnh hỗn độn, không quy tắc không trật tự, không cái gì sinh linh cùng vật phẩm!".