Chương 1478: Long Trạch tiểu bí cảnh!

Chương 1478: Long Trạch tiểu bí cảnh!

"Mà toà này Long Trạch nhỏ bí cảnh bị phát hiện cũng có 3 vạn kỷ nguyên, trải qua dài dằng dặc ấp ủ, tự nhiên mà vậy mở đản sinh ra một ít chí cao quy tắc, như là một tòa mô hình nhỏ vũ trụ vận chuyển, cái này lôi đình đại đạo, hủy diệt đại đạo đều liên tiếp sinh ra, chỉ cần lại một bước quy thuận liền có thể có sinh linh ở bên trong sinh tồn."

"Đồng dạng, toà này bí cảnh từng sinh ra trình không chỉ có làm theo các loại đại đạo pháp tắc cùng sẽ sinh ra một chút hiếm có đồ vật, có chút chí bảo thuộc về vũ trụ tự nhiên mà vậy ấp ủ, giống hai cảnh cấp viên mãn nắm lấy nếu là cùng tự thân phù hợp, có thể bộc phát ra siêu tuyệt chiến lực, năm đó Lư Nại Chúa Tể chính là đụng phải một bảo vật như vậy, từ đó rước lấy mầm tai vạ!" Băng Nguyên Chi Chủ nói.

Cái này Sở Tuân biết, nghe nói kia là đệ tam cảnh Thủy tổ đều tâm động chí bảo, tại hư không Thần tộc áp bách dưới bị ép dạy dỗ, mà hư không Thần tộc có Chúa Tể lại lo lắng Lư Nại bởi vậy sinh hận không nhận chưởng khống, lên trực tiếp diệt sát suy nghĩ, chỉ là không nghĩ tới Lư Nại Chúa Tể giấu rất sâu, sớm đã là Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn cấp, ngạnh sinh sinh bị hắn từ tuyệt địa bên trong giết ra một chút hi vọng sống.

"Toà này nhỏ Động Thiên chính là như thế, nếu là chúng ta vận khí tốt cũng sẽ đụng phải đồng dạng thứ chí bảo này, vô luận là mình sử dụng vẫn là dùng đến giao dịch đều là khó có thể tưởng tượng tài phú, bất quá cái này chí bảo số lượng thưa thớt liền không hi vọng xa vời, tại vũ trụ ban đầu giai đoạn cũng sẽ sinh ra lần một nhóm hiếm có sao trời Thần thạch, cùng là vật trân quý đây mới là chúng ta này lội mục tiêu chủ yếu!"

Trong khi nói chuyện.

Khiến có hai cỗ cường đại khí tức giáng lâm, chỉ qua hai hơi liền nhìn thấy Hỏa Vực chi chủ chân thân xuất hiện, tại nó về sau thì là băng phách Nữ Hoàng giáng lâm, Băng Nguyên Chi Chủ từ lâu phát cho bọn chúng tọa độ, tìm tới cũng không phiền phức, đương đến tiếp sau hai thân ảnh phủ xuống thời giờ lại là Lư Nại Chúa Tể cùng Ma Thánh cùng nhau giáng lâm.

Mấy vị bầy bạn cũng không phải lần thứ nhất gặp nhau, chỉ là tại Nguyên Sơ Mộng Địa càng nhiều đem ánh mắt tập trung trên người Ma Thánh, lần này thì là rơi vào trên người Sở Tuân, bầy bạn nhóm trên mặt đều mang mỉm cười, chính là Lư Nại cũng cười nói: "Lợi hại a, có thể từ Vu Linh Yêu Vương chú sát thuật hạ sống sót, chính là ta Chúa Tể đệ nhị cảnh sơ kỳ đều làm không được sự tình!"

"Ha ha ha ha, đây coi như là lần thứ nhất chính thức gặp mặt sao!" Băng phách Nữ Hoàng cũng mỉm cười nhìn về phía Sở Tuân.

"Sở Tuân huynh đệ!" Ma Thánh thì kích động nói, tại Nguyên Sơ Mộng Địa tranh đoạt Thiên Mộng Quả kết thúc sau liền rất cảm kích, nếu không phải Sở Tuân bản tôn cùng áo bào đen diễn viên hí khúc phân thân cùng nhau phát lực kết quả sau cùng còn còn chưa thể biết được, chỉ là đến tiếp sau đột phá Chúa Tể hai người gặp mặt liền bớt đi, lúc này lại tương phùng vẫn là rất vui sướng.

Sở Tuân cũng không thấy đến cái này Long Trạch nhỏ Động Thiên đến cỡ nào nguy hiểm, mấy vị này bầy bạn hiện thân lúc mang đến tràn đầy cảm giác an toàn, nhao nhao đáp lại về sau, cũng cười nhìn lấy Ma Thánh, hắn tại đột phá Chúa Tể sử dụng sau này trong thời gian ngắn nhất đi vào Chúa Tể đệ nhất cảnh đỉnh phong, lúc này khí tức càng thêm mượt mà, giống như phản phác quy chân, tiến thêm một bước đạt đến Chúa Tể đệ nhất cảnh viên mãn.

"Chúc mừng!" Sở Tuân cũng hâm mộ nói.

"Ha ha ha ha. . . !" Ma Thánh vốn muốn nói không nhất định có ngươi nhanh trước đột phá hai cảnh Chúa Tể, nghĩ đến Sở Tuân quẫn cảnh chỉ cười ha ha vài tiếng, trong lòng cũng vô cùng tiếc hận, hắn vốn chính là công nhận đột phá Chúa Tể sau đem lập tức đi vào đệ nhất cảnh đỉnh phong chỉ cần hơi lắng đọng liền sẽ đột phá đệ nhị cảnh cấp Chúa Tể.

Bởi vì  dựa theo tiềm lực phân chia kia là đem Ma Thánh coi là 'Hỏa Vực chi chủ' 'Băng phách Nữ Hoàng' 'Nam thánh chi chủ' bọn chúng cấp độ này, cảm thấy tương lai thành tựu tận dưới đáy cũng là cấp số này, hai cảnh cấp Chúa Tể còn khó không đến hắn, vốn nên là Sở Tuân cũng như thế loá mắt có được giống nhau kinh lịch, nhưng bỏ lỡ cơ duyên cũng chỉ có thể để hắn lạc hậu một bước.

"Lần này tiến lên hai người các ngươi liền phụ trách nhìn xem, không cho phép tự tiện động thủ cũng không cho phép rời đi Lư Nại Chúa Tể quá xa, lần này các ngươi tăng một chút kiến thức liền tốt!" Hỏa Vực chi chủ nhìn về phía hai người nói.

"Ừm ân ân ân ~!" Ma Thánh trọng trọng gật đầu, đây là tới trước đó Lư Nại Chúa Tể liền dặn dò qua sự tình, cái này đã cùng Đại Năng giai đoạn tranh phong khác biệt, lúc này đối mặt đều là Chúa Tể, thậm chí 'Vu Linh Yêu Vương' 'A Lạc Phú' bản tôn, vẫn là rất rõ ràng cân lượng của mình, cũng là tại đột phá sau một lúc nhàm chán tăng một chút kiến thức, lần này có cái Sở Tuân cùng đi cũng càng hưng phấn.

"Hai ta ngay tại bên cạnh nhìn xem, cơ duyên cái gì cũng đừng nghĩ, mặc dù có cũng không phải chúng ta có thể nhúng chàm!" Ma Thánh nhếch miệng cười nói, cùng ngoại giới cao lạnh bộ dáng toàn vẹn khác biệt, thật sự là tại cái này trong tiểu đội thân phận quá thấp, nghĩ cao lạnh cũng cao lạnh không nổi a.

"Ừm ừm!" Sở Tuân cũng gật đầu, nhưng trong lòng có quẫn bách nếu là có cơ duyên vẫn là nghĩ cố gắng đi tranh một chuyến, chân chính đột phá Chúa Tể sau mới biết được nhu cầu của mình lớn bao nhiêu, nếu không lại nỗ lực bính bác thực sẽ bị về sau người phản siêu.

"Hai cái tiểu gia hỏa có cần phải tới một ngụm?" Lư Nại Chúa Tể mang theo hồ lô rượu ực một hớp sau cũng sắc mặt ửng đỏ hỏi thăm.

"Không được, không được ~!" Ma Thánh ngượng ngùng lắc đầu, đây cũng không phải là lúc uống rượu, tại mới vào đến liền cảm giác được chỗ này kinh khủng, chuẩn Chúa Tể cấp cũng không vào nhập tư cách, một tên cũng không để lại ý liền sẽ chết bất đắc kỳ tử, chính là thân là Chúa Tể cũng là có được phân thân tình huống dưới, điều động một tôn đến đây mở mang tầm mắt, tăng một chút kiến thức.

"Thật hâm mộ các ngươi a, năm đó ta đột phá Chúa Tể lúc cũng là phải tính đến chuẩn Chúa Tể, chỉ tiếc phụ thuộc hư không Thần tộc rất nhiều tài nguyên đều bị lược đoạt nộp lên trên, chính là trở thành Chúa Tể cũng hao tốn 5000 kỷ nguyên mới đi đến Chúa Tể đệ nhất cảnh đỉnh phong!" Lư Nại nói nhỏ, đề cập hư không Thần tộc chính là say khướt đôi mắt hạ đều lấp lóe lãnh ý.

"Là chúng ta vận khí hơi tốt!" Ma Thánh cũng tán thành đạo, tốt xấu bọn hắn đều là chuẩn Chúa Tể cấp gia nhập băng nguyên quân đoàn có ngọn núi lớn này phù hộ, Lư Nại thời kì lại là quá thảm, không chỉ có không có phù hộ ngược lại đang không ngừng cướp đoạt, mà vì mình tộc đàn Lư Nại cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, yên lặng tiếp nhận phần này nghiền ép.

"Bất kể nói thế nào đột phá Chúa Tể cũng coi như đi vào trong vũ trụ đứng đầu nhất hàng ngũ!" Ma Thánh lại hướng về phía Sở Tuân đạo, mặc dù cùng Hỏa Vực chi chủ, băng phách Nữ Hoàng bọn chúng không so được, nhưng không có gì ngoài những này trong vũ trụ Chúa Tể mới nhiều ít, mà phổ thông lại hoàn toàn không phải đối thủ của bọn họ, chỉ là trà trộn hàng ngũ quá cao cấp.

"Giống cái này Long Trạch tiểu Phúc địa chúng ta đều có thể trước tiên tiến đến, có bảo vật gì cũng là nhóm đầu tiên phát hiện cùng kẻ cướp đoạt, những người khác liền không có vận khí này, nếu như chờ chúng ta đem trọng yếu bảo vật cướp đoạt bảy tám phần, lại trải qua thêm mấy vạn kỷ nguyên cái này Long Trạch tiểu Phúc địa liền có thể có thể hình thành một cái mới Nguyên Sơ Mộng Địa, hấp dẫn vô số Đại Năng cùng chuẩn Chúa Tể tới đây tranh đoạt cơ duyên!".