Chương 1479: Bốc thôi lãnh chúa!

Chương 1479: Bốc thôi lãnh chúa!

Cái này Sở Tuân cũng công nhận gật đầu, nương theo năm tháng dài đằng đẵng toà này nhỏ trong động thiên đại đạo quy tắc bị hoàn toàn sắp xếp như ý sau cũng sẽ sinh ra sinh mệnh, có thể là một gốc hoa cỏ, cũng có thể là là một giọt nước, hoặc là trong gió phiêu đãng vi sinh vật, sẽ tại vô tận tuế nguyệt hạ hình thành một tòa thế giới mới.

Bên trong sinh ra rất nhiều cơ duyên, rất nhiều trưởng thành năm cực kỳ lâu đời thần dược, bọn hắn không để vào mắt nhưng tại Đại Năng giai đoạn lại là coi như trân bảo, tự sẽ có kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên Đại Năng nhào vào tiến đến, trở thành một tòa mới phúc địa dựng dục vũ trụ sinh linh, chắc hẳn thời điểm đó Nguyên Sơ Mộng Địa cũng không ai để ý.

Sợ là chín tầng khu vực toàn bộ bị vơ vét bảy tám phần, lưu lạc làm cùng loại 'Trời diệu chiến trường' loại này cấp bậc, Đại Năng siêu thoát đều không muốn đi vào, mà chân chính đỉnh tiêm chuẩn Chúa Tể có xuất hiện bọn hắn chỗ Long Trạch nhỏ bí cảnh, quả nhiên là thiên đạo luân hồi, dựng dục vũ trụ vạn vật, không hiểu xúc cảm để hắn phun trào, lại không đủ để để hắn đột phá.

Chỉ là tâm hồn nổi lên một điểm gợn sóng, đi vào Chúa Tể đệ nhị cảnh cấp linh hồn về sau, thần trí của hắn khổng lồ vô biên vô hạn, thường ngày có thể để cho cấp độ đại năng thần thức thuế biến cảm xúc đến thời khắc này cũng chỉ là một điểm gợn sóng, nhưng cũng khó trách đệ tam cảnh cấp linh hồn như vậy hi hữu, ngay cả đệ nhị cảnh sơ kỳ đều như thế khó khăn, nghĩ đến đến đỉnh phong, viên mãn lại càng không biết ngày tháng năm nào.

...

"Hai người các ngươi mặc dù đều là phân thân nhưng cũng phải cẩn thận một chút, tại Long Trạch nhỏ bí cảnh bên trong ngay cả chúng ta đều sẽ có phiền phức, như loại này đột nhiên bí cảnh dựng dụng ra năng lượng thần bí cũng không thể sợ, nhiều lắm thì đem các ngươi phân thân xóa đi, cũng là không gây thương tổn được bản tôn, chân chính nguy hiểm là thời không đảo, vực sâu cung, cùng nào nhàn tản cường giả bí ẩn!" Lư Nại Chúa Tể nói khẽ.

Trong vũ trụ từng sinh ra một chút lợi hại Chúa Tể, nhưng cũng bởi vì các loại nguyên nhân vẫn lạc chuyển thế trùng sinh, thế nhưng không phải mỗi một cái đều nguyện ý bại lộ ở kiếp trước thân phận, có chút lão quái vật liền yên lặng ẩn núp, bất động thanh sắc, đột nhiên lúc xuất kích làm cho người xử chí không kịp đề phòng, cho dù là bọn chúng chi tiểu đội này cũng không dám chủ quan.

Sở Tuân cũng ngưng trọng lên, hắn tiếp xúc qua cao vị diện cường giả vẫn là rất ít 'Thời Không đảo chủ' nhưng lưu lại ấn tượng thật sâu, lấy nhân tộc trận pháp cương vực bao phủ lại có rất nhiều thần bí bảo vật, nhưng nó đến lại có thể trống rỗng xuất hiện tại mình ngoài điện, đủ để nhìn thấy nên có bao nhiêu lợi hại, có được chút thủ đoạn thần bí làm được Vu Linh Yêu Vương kết thúc không thành sự tình cũng không kì lạ.

"May mà ta đột phá Chúa Tể cũng tới đến đệ nhất cảnh viên mãn, bằng không thì cũng không dám Thiệp Túc!" Ma Thánh cũng thì thào, biết nào tán tu lợi hại 'Bắc tiêu Chúa Tể' 'Ami Lạc' 'Đại Mạc Chúa Tể' còn có trong thâm uyên kinh khủng quân chủ, đều là mạnh đáng sợ cấp.

"Tốt, ta đã biết!" Sở Tuân gật đầu lúc cũng có ngưng trọng cùng áp lực " nam thánh chi chủ' 'Vu Linh Yêu Vương' cũng đều là đối với hắn động thủ một lần tồn tại, cũng làm cho hắn biết cấp số này lợi hại, muốn ở chỗ này đoạt được bảo vật áp lực bất tri bất giác lại tăng thêm mấy phần, cũng không chỉ có nói: "Vẫn là đột phá Chúa Tể quá vội vàng!"

Đi theo tại mấy vị bầy bạn ở trong cũng không cảm thấy cái gì, chỉ cảm thấy Long Trạch nhỏ bí cảnh bên trong trật tự quy tắc hoàn toàn hỗn loạn, năng lượng trong cơ thể căn bản không nỡ vận dụng, mang ý nghĩa tiêu hao liền không cách nào được bổ sung, cũng may gánh tại phía trước nhất Băng Nguyên Chi Chủ nương tựa theo thô ráp nhục thân, chính là đụng phải chút phiền phức cũng có thể tuỳ tiện vượt qua.

"Vẫn là phải đội trưởng a!" Băng phách Nữ Hoàng cũng cảm khái, cái này nếu là không có Băng Nguyên Chi Chủ đi tại nhất trước mặt nguy hiểm hệ số sắp thành gia tăng gấp bội, cũng may bọn chúng chi tiểu đội này chỉnh thể tới nói vẫn là rất mạnh, chính là đụng phải một chút phiền toái sự tình cũng đều có thể nhẹ nhõm vượt qua, ngược lại là Băng Nguyên Chi Chủ trong miệng bảo vật đồng dạng không có đụng phải.

Thời gian ung dung.

Trong nháy mắt.

Năm trăm vạn năm.

Vội vàng quá khứ.

Đối Đại Năng cảnh hạ người có thể xưng vô cùng dài tuế nguyệt, có thể đối thời gian trôi qua đã không ưa các chúa tể tới nói, chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt, một lần thăm dò cơ duyên thường thường đều muốn mấy cái kỷ nguyên đến mười cái kỷ nguyên không giống nhau, nếu là xuất hiện chút lợi hại bảo vật dừng lại càng lâu, thậm chí trên trăm kỷ nguyên đều không phải là vấn đề.

Hoa

Tại tiểu đội bên trái đằng trước đột nhiên xuất hiện một đầu to lớn hư không khe hở, nó sinh ra là như thế đột ngột ngay cả tiểu đội thành viên đều không có một cái nào phát giác, cứ như vậy trống rỗng ẩn hiện, ra lúc giống như sâu không thấy đáy vực sâu khe hở, còn không có cẩn thận nhìn chăm chú, đạo khe hở này lại lần nữa khép lại, như là mở ra miệng nuốt ăn sinh linh.

"Tê ~!" Băng phách Nữ Hoàng có chút hấp khí, khoảng cách gần như vậy đều không có phát giác, nếu là bị nuốt vào hạ tràng khó mà đoán trước, nó cùng Băng Nguyên Chi Chủ có xác suất mạng sống, nhưng Sở Tuân cùng Ma Thánh là hẳn phải chết không nghi ngờ, cũng sợ hãi than nói: "Thật là quái quá thay, phổ thông hai cảnh Chúa Tể tiến đến vẫn lạc suất quá cao!"

Sở Tuân cũng giật mình tại nguyên chỗ, kia hư không khe hở đóng mở sát na liền ngay cả hắn đều ý thức hoảng hốt, vừa có chỗ động tĩnh lúc cái này vết rách hư không lớn liền một lần nữa khép lại, bên trong mơ hồ có đồ vật quang trạch cùng thần hoa lấp lóe, nhưng cũng biến mất không thấy gì nữa, đừng nói là không phải nhìn lầm, chính là thật thấy được không được bảo vật cũng không cầm được.

"Hung phạm hiểm a!" Ma Thánh cũng sợ hãi thán phục, cái này nếu là đổi lại chính nó thật đúng là không gặp qua đến, dù là có phân thân cũng không dám điều động, cái này cùng rõ ràng chịu chết khác nhau ở chỗ nào, đoạn đường này đi tới đụng phải nguy cơ nhiều vô số kể, chỉ là có bầy bạn che chở mới lộ ra thành thạo điêu luyện, lại đừng quên hắn chi tiểu đội này thuộc về vũ trụ cao cấp nhất cấp, còn lại Chúa Tể cũng không có vận tốt như vậy.

"Đi thôi!" Đi tại phía trước nhất Băng Nguyên Chi Chủ cũng đưa mắt nhìn chốc lát nói, đôi này bọn chúng tới nói cũng không hiếm lạ, thậm chí Long Trạch nhỏ bí cảnh lần đầu tiến vào lúc càng thêm hung hiểm, so hiện tại còn nguy hiểm hơn gấp mười, trải qua hơn sáu mươi kỷ nguyên gia tốc đã tốt hơn nhiều, có nguy cơ cũng có bảo vật, lúc này không liều chờ người khác đem bảo vật đều đi dạo đi lại nghĩ đến thăm dò sẽ trễ.

"Hoa ~!" Lại qua hai mươi vạn năm, bọn hắn đụng phải vị thứ nhất sinh mệnh, khi thấy một mảnh tràn đầy hào quang bảy màu bọt khí sinh ra tại vô tận hỗn độn trong hư vô lúc, Băng Nguyên Chi Chủ bọn hắn con mắt đều sáng lên, một đoàn lại một đoàn thất thải bọt khí bên trong bao vây lấy thần bí ý vị, bên trong ẩn có khó lường đồ vật.

"Rốt cục đụng phải thu hoạch!" Hỏa Vực chi chủ cũng miệng hơi cười, dài đến hơn năm trăm vạn năm cô quạnh sinh hoạt, thật vất vả đụng phải bảo vật tất nhiên là vui sướng, nhưng khi vừa mới tiến một bước lúc biểu lộ lại ngưng kết tại kia, chỉ thấy được một đoàn thất thải bọt khí trung tâm địa bàn nằm một vị không phải người hình sinh linh tồn tại, trên người có trong thâm uyên đặc hữu ô nhiễm cùng sát khí.

Tê

"Là nó... !" Thấy rõ thất thải bọt khí bên trong cái nào đạo thân ảnh Hỏa Vực chi chủ con ngươi có chút co vào, có kiêng kị hiện lên, né tránh nói: "Là trong thâm uyên bốc đừng lãnh chúa, chúng ta đường vòng!"

"Đi mau!" Băng phách Nữ Hoàng cũng có chút biến sắc, trước kia bốc đừng lãnh chúa tại thất thải bọt khí trung tâm bị che đậy khí cơ phát giác không được nó, tiến một bước thấy rõ sau để chi tiểu đội này thành viên không khỏi là bộc lộ kiêng kị, cho dù là cầm đầu Băng Nguyên Chi Chủ đều quả quyết nói: "Chuyển sang nơi khác lục soát!".