Chương 1480: Cướp đoạt Ami Lạc!

Chương 1480: Cướp đoạt Ami Lạc!

Tê

Rời đi nhất định khu vực về sau, xác định bốc đừng lãnh chúa không có đuổi tới, Ma Thánh cũng có chút hít vào khí lạnh, bọn hắn chi tiểu đội này đã là trong vũ trụ mạnh nhất đội ngũ, thậm chí có Băng Nguyên Chi Chủ tự mình dẫn đội, dưới tình huống như vậy lại vẫn muốn né tránh người bên ngoài?

"Ngươi phải biết Chúa Tể cùng Chúa Tể ở giữa có khoảng cách!" Băng phách Nữ Hoàng hướng Sở Tuân hai người giải thích nói: "Trong vũ trụ có thể đi vào đệ nhị cảnh tu sĩ rất ít, mà Chúa Tể đệ nhị cảnh lại phân làm sơ kỳ, đỉnh phong, viên mãn!"

"Trong đó viên mãn chi cảnh có rất lớn khác biệt, không còn là cực hạn nhục thân cùng cảnh giới bên trên, đương tất cả mọi người là Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn lúc chiến lực đều không kém bao nhiêu, nhưng trong vũ trụ thai nghén một chút chí bảo thu hoạch được nó có thể mang đến tăng lên cực lớn, nếu là thu hoạch được lợi hại bảo vật có thể đem thực lực bản thân phiên dài ba đến gấp năm lần!"

Cái này Sở Tuân gật đầu, hắn đã sớm nghe nói qua những này chí bảo danh khí, thậm chí Lư Nại Chúa Tể cũng bởi vì thu hoạch được đồng dạng chí bảo mới bị hư không Thần tộc trở mặt.

"Nắm lấy loại này chí bảo mới là trong vũ trụ cao cấp nhất cấp, chúng ta băng nguyên quân đoàn thành viên không có gì ngoài hai người các ngươi bên ngoài đều là Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn, đồng thời nắm giữ người chí bảo, nhất là Hỏa Vực chi chủ cùng Hỏa Vực cực kì phù hợp, ở đâu ra địa phương thực lực của nó còn có thể lại phiên dài mấy lần, thuộc về thiên nhiên dị loại, cũng là vì gì có thể một mình chiếm lấy Hỏa Vực mà không người dám mơ ước nguyên nhân!" Băng phách nữ hoàng nói.

"Nhưng hết lần này tới lần khác dưới loại tình huống này lại sinh ra một loại dị loại 'A Lạc Phú' 'Vu Linh Yêu Vương' 'Bốc đừng lãnh chúa' bọn chúng không chỉ có là đệ nhị cảnh viên mãn tay cầm chí bảo, càng nắm giữ một môn đệ tam cảnh cấp năng lực, hoặc linh hồn đến đệ tam cảnh cấp, hoặc vũ trụ đại đạo phương diện nắm giữ đệ tam cảnh cấp, đều thuộc về một chân bước vào Chúa Tể đệ tam cảnh, cũng là nhất siêu thoát, trong vũ trụ một bàn tay đếm ra!" Lư Nại nói nhỏ.

Mà vừa mới vị kia bốc đừng lãnh chúa chính là một trong số đó.

Ma Thánh bộc lộ kiêng kị, đã sớm từng nghe nói Ảnh Các chi danh cũng biết vị này cực phụ nhân vật truyền kỳ lợi hại, thuộc về đệ tam cảnh phía dưới mạnh nhất mấy vị một trong, mà đệ tam cảnh lại trường kỳ yên lặng bình thường lúc Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn cũng tay cầm chí bảo 'Nam thánh chi chủ' 'Bắc tiêu Chúa Tể' 'Ami Lạc' 'Đại Mạc Chúa Tể' chính là cấp cao nhất.

Băng Nguyên Chi Chủ, Hỏa Vực chi chủ, băng phách Nữ Hoàng, Lư Nại Chúa Tể cũng đều là không kém cỏi bọn chúng tồn tại, từ đó để băng nguyên quân đoàn như thế siêu nhiên bị quan vì quân đoàn thứ nhất, nhưng đụng phải Ảnh Các A Lạc Phú, hoặc yêu tộc Vu Linh Yêu Vương, cùng trong thâm uyên bốc đừng lãnh chúa vẫn là phải yếu hơn mấy phần.

"Chúng ta chi tiểu đội này đã rất khủng bố, bốc đừng lãnh chúa mặc dù kinh khủng thật muốn đánh, cố nhiên chúng ta sẽ trọng thương nó cũng không tốt gì!" Băng Nguyên Chi Chủ ông thanh nói.

"Chỉ là vị trí địa lý chú định muốn đối nó kiêng kị!" Lư Nại thuận thế đạo, bọn hắn bây giờ không phải là tại ngoại giới có liên tục không ngừng năng lượng bổ sung, đây là xâm nhập Long Trạch nhỏ bí cảnh, một khi cùng bốc đừng lãnh chúa phát sinh tranh đấu, kẻ nhẹ còn tốt, nặng thì muốn phổ biến trọng thương; mà động tĩnh lớn như vậy khẳng định cũng sẽ hấp dẫn vực sâu cung, thời không đảo, hư không Thần tộc giáng lâm.

Vốn là tranh đấu nhiều năm bọn chúng khẳng định sẽ bỏ đá xuống giếng, chỗ kia cảnh liền thật nguy hiểm, tại không rõ ràng thất thải bọt khí bên trong là cái gì, thậm chí đã bị bốc đừng lãnh chúa luyện hóa, lại tiến tới thật đúng là tự đòi không thú vị, không có việc gì cho mình gây chuyện, tại có thể tránh tình huống dưới vẫn là tận lực quy tị hạ.

Sở Tuân minh bạch gật đầu, giống giờ phút này Long Trạch nhỏ bí cảnh bên trong phiêu lưu hỗn loạn năng lượng hắn là một chút cũng không hấp thu được, tiêu hao mỗi một phần năng lượng đều là tự thân chứa đựng, một khi giao phong người không biết sự tình còn tưởng rằng xuất hiện chí bảo, đem cấp tốc đi tới, huống chi vực sâu vốn là nổi danh điên cuồng, ai biết đối phương một giây sau sẽ làm ra cái gì.

"Ôi!" Bàn nằm tại kia bốc đừng lãnh chúa dư quang cũng liếc mắt Băng Nguyên Chi Chủ suất lĩnh chi tiểu đội này, bình tĩnh đôi mắt chỗ sâu lộ ra điên cuồng, cái này thất thải bọt khí bên trong đồ vật đều bị nó nắm giữ cái bảy tám phần, còn muốn lấy lại tới gần một điểm để bọn chúng ăn chút đau khổ, không nghĩ tới trượt đến nhanh như vậy.

...

Trong nháy mắt.

Lại là hai mươi vạn năm.

Khoảng cách đụng phải bốc đừng cũng có một hồi, Lư Nại rượu vào miệng có chút tiếc hận nói: "Bốc đừng lãnh chúa cũng đã luyện hóa xong thất thải bọt khí bên trong đồ vật, thật không biết là bảo vật gì!" Hắn rất tiếc hận, đổi lại những người khác có thể đến cướp đoạt, hết lần này tới lần khác bốc đừng lãnh chúa là không đắc tội nổi mấy cái một trong.

"Dám độc thân dò xét Sách Long trạch nhỏ bí cảnh cái gì thành phần liền không cần phải nói!" Băng phách Nữ Hoàng cũng nói, kia thất thải bọt khí là các nàng chuyến này đụng phải vật trân quý nhất, trừ cái đó ra cái này hai mươi vạn năm cũng thu hoạch rải rác, nói nhỏ: "Làm sao cảm giác lần này tiến đến thu hoạch, khả năng không có gì đại cơ duyên!"

Băng Nguyên Chi Chủ ánh mắt vẫn như cũ thâm thúy mà bình tĩnh, mặc dù mới tiến đến mấy trăm vạn năm, nhưng dựa theo thường ngày thăm dò quy luật đến xem đại khái suất là thất bại một lần, cũng có khả năng tại tối hậu quan đầu tích lũy lấy một cái lớn, tại nội tâm chỗ sâu ngược lại không kỳ vọng lần này đụng phải quá trân quý bảo vật, dư quang cũng liếc mắt Sở Tuân hai người bọn họ.

Nếu như đang bế quan bên trong 'Luyện Ngục Chúa Tể' cũng tại trong đội ngũ tự nhiên chờ mong đụng phải siêu cấp lợi hại bảo vật, chỉ tiếc Luyện Ngục Chúa Tể tại lắng đọng sau nghĩ đến nhục thân đột phá, thành tựu A Lạc Phú, Vu Linh Yêu Vương, bốc đừng lãnh chúa bọn chúng cấp độ này, một khi thành công bọn chúng chi tiểu đội này thực lực mới là bay vọt về chất.

Lư Nại Chúa Tể hoàn toàn như trước đây uống rượu, cũng chậm tán đi ở bên cạnh hai người thần thức cũng như có như không tán đi, nhưng đột nhiên tròng mắt của hắn ngưng tụ, bộc lộ sắc mặt vui mừng nói: "Thăm dò đồng dạng giá trị không kém bảo vật đánh giá có 200 ức giá trị, chính là chia đều mỗi người đều có thể thu hoạch không nhỏ!"

"Ở đâu?" Băng phách Nữ Hoàng con mắt sáng tỏ, 200 ức đồ vật không tính là trân quý hiếm thấy chi vật, khả năng ôm lấy được cũng là một bút không nhỏ thu nhập.

"Chỉ là đã có người trước chúng ta một bước đến, xem ra đều thu hoạch không ít!" Lư Nại con ngươi nổi lên một sợi dị sắc.

Ai

"Ami Lạc Chúa Tể!" Lư Nại nói.

"Ami Lạc Chúa Tể!" Sở Tuân cũng nhẹ giọng nói nhỏ, trong vũ trụ có chút lợi hại hai cảnh viên mãn cũng nắm giữ chí bảo lại không gia nhập bất kỳ thế lực nào, cái này Ami Lạc Chúa Tể chính là một trong số đó, có thể cùng 'Nam thánh chi chủ' 'Bắc tiêu Chúa Tể' tách ra vật tay, cư tất cũng là cùng Ảnh Các A Lạc Phú thuộc về đồng tộc, chỉ là không biết nguyên nhân gì, hai người cũng không thừa nhận đoạn này quan hệ.

"Chậc chậc ~ là nó a ~!" Hỏa Vực chi chủ cười khẽ, đương Sở Tuân đi quá khứ lúc nhìn thấy phía trên vùng thế giới này không hàng lâm mấy đạo khổng lồ hỏa diễm bàn tay, từ trên bầu trời hung hăng nhấn xuống dưới, mỗi một chưởng đều ngưng tụ hư không cùng hết thảy pháp tắc vỡ vụn, chính là đột phá Chúa Tể Sở Tuân cũng hãi hùng khiếp vía, lẩm bẩm nói: "Phổ thông Chúa Tể chỉ sợ vừa đối mặt liền bị xóa đi, ta cũng gánh không được hai ba cái hiệp."

"Hừ ~!" Mà phẫn nộ Ami Lạc Chúa Tể dư quang nhìn thấy Băng Nguyên Chi Chủ khôi ngô thân thể, cùng băng phách Nữ Hoàng chạy đến, dù là lại không tình nguyện cũng chỉ có thể bị ép rời đi, một đối một nó không sợ bất luận kẻ nào, nhưng nếu là mấy vị này hợp lực lại khác biệt, dư quang nhìn thấy trong đội ngũ Sở Tuân cùng Ma Thánh lúc ánh mắt lấp lóe một sợi lãnh ý, hư không tiêu thất..