Chương 1481: Một thuyền lá lênh đênh!

Chương 1481: Một thuyền lá lênh đênh!

"Ha ha ha ha, bảo vật tới tay!" Hỏa Vực chi chủ tâm tình không tệ, nhìn chằm chằm trước mặt hai khói trắng đen lưu chuyển, kinh ngạc nói: "Lại là cực kì hiếm thấy thanh trọc nhị khí, cũng chỉ có tại vũ trụ sinh ra mới bắt đầu, hoặc một ít đặc biệt phúc địa bên trong mới có, không nghĩ tới lại để Ami Lạc đụng phải cho, chậc chậc ~!"

Sở Tuân cũng nhìn về phía trước dạng này bảo vật, hai khói trắng đen lẫn lộn lúc giống như một vòng ung dung xoay tròn Thái Cực, nhưng cái này hai khói trắng đen vốn là khó kiếm chi vật, từ trong hỗn độn khai thiên tích địa mới ấp ủ mà ra, màu đen mà trọc, màu trắng vì thanh, một là nổi lên, một là chìm xuống, nếu là bỏ qua ngắt lấy thời kỳ vàng son, liền sẽ phân liệt tiêu tán tại thiên địa trong vũ trụ, gia tốc quá trình trưởng thành.

Thường ngày nhỏ Động Thiên sinh ra không phải không từng sinh ra, có thể nghĩ thu hoạch được lại quá khó khăn, lần này Ami Lạc trước một bước tìm được vì bọn họ làm giá y, tâm tình vẫn là cực kỳ tốt.

"Là rất không tệ bảo vật!" Băng Nguyên Chi Chủ cũng mỉm cười.

"Cứ như vậy quang minh chính đại đoạt?" Ma Thánh lại có chút líu lưỡi, Ami Lạc dù sao cũng là trong vũ trụ tương đối nổi danh hai cảnh cấp Chúa Tể, nghe nói cùng A Lạc Phú vẫn là đồng bào, trực tiếp như vậy đoạt liền không sợ A Lạc Phú có cái gì lời oán giận.

"Ha ha ha ha, yên tâm đi, A Lạc Phú là sẽ không giúp nó!" Hỏa Vực chi chủ cũng cười nói: "Cái này cái cọc ẩn nấp các ngươi khả năng không rõ ràng, nào xa xưa Chúa Tể đều biết, năm đó A Lạc Phú cùng Ami Lạc được vinh dự trong tộc song tinh, lại bởi vì tự thân quá loá mắt rước lấy họa sát thân " ngu còng Chúa Tể' từ trong thâm uyên đi ra đưa chúng nó tộc đàn đều cho chôn vùi!"

"Vốn là có một chút hi vọng sống, chẳng ai ngờ rằng ở vào chuẩn Chúa Tể cấp A Lạc Phú lại nắm giữ một kiện chí bảo, nếu như cùng Ami Lạc liên thủ thôi động, là có xác suất trọng thương ngu còng Chúa Tể, chỉ là Ami Lạc quá sợ, đối mặt Chúa Tể đệ nhị cảnh ngu còng Chúa Tể tại thời kỳ mấu chốt chạy."

"Chính là A Lạc Phú cũng hữu tâm vô lực, chỉ có thể nhìn ngu còng Chúa Tể đang tức giận trung tướng tộc đàn chôn vùi, nó tất cả thân nhân bằng hữu toàn bộ chôn vùi tại ngu còng trong tay, cũng là từ đó sau A Lạc Phú mở ra nó truyền kỳ nhân sinh, đột phá Chúa Tể, vô cùng trong thời gian ngắn bước vào hai cảnh, đi vực sâu đem ngu còng Chúa Tể giết chết, liền chuyển thế cũng không kịp làm!"

"Sau đó A Lạc Phú càng là một đường trường hồng liên tiếp phá cảnh, không chỉ có trở thành trẻ tuổi nhất hai cảnh viên mãn cấp tu vi, hoàn thủ nắm chí bảo, bây giờ càng là tại pháp tắc phương diện nắm giữ đệ tam cảnh cấp, nếu là lại có linh hồn thuế biến đem tấn cấp đệ tam cảnh cấp Thủy tổ, cũng là vì gì phía sau không có đệ tam cảnh thế lực lại sáng tạo Ảnh Các, mà lại trải rộng toàn bộ trong vũ trụ!"

Băng phách Nữ Hoàng cũng sợ hãi than nói: "Hai người các ngươi có lẽ cảm thấy mình kinh diễm, nhưng nếu là đặt ở A Lạc Phú thời đại liền biết nó có bao nhiêu kinh diễm, tại chuẩn Chúa Tể cấp nắm giữ chí bảo cùng Ami Lạc liên thủ liền có thể đánh lui ngu còng Chúa Tể, đây là nhiều ít người nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, dù là ngu còng Chúa Tể chỉ là bình thường nhất hai cảnh sơ kỳ, cũng là hoàn toàn xứng đáng đệ nhị cảnh a!"

Ma Thánh, Sở Tuân đều là trở nên hoảng hốt, như thế xem xét A Lạc Phú nhân sinh quỹ tích quả nhiên đủ truyền kỳ, khó trách được vinh dự nhân vật truyền kỳ.

"Năm đó ngu còng Chúa Tể không giết chết A Lạc Phú lúc cũng bức ra tiềm lực của nó, hư không Thần tộc cùng Hồn Nguyên nhất tộc cũng nghĩ qua đi săn giết nó, nhưng nó ở đâu một trận chiến kết thúc sau liền chạy độn, lại lộ diện chính là Chúa Tể đệ nhất cảnh đỉnh phong, cũng tay cầm chí bảo; ra xoá bỏ một vị Chúa Tể cấp cừu địch sau liền yên lặng, lần thứ hai xuất hiện chính là trong thâm uyên đánh giết ngu còng Chúa Tể chấn kinh vũ trụ!" Băng Nguyên Chi Chủ cũng thổn thức.

"Cho nên các ngươi cứ yên tâm đi, A Lạc Phú cùng Ami Lạc ở giữa mặc dù không có cừu hận, nhưng trận chiến kia phản bội lại làm cho A Lạc Phú biến thành một thân một mình, tộc nhân thân bằng toàn bộ chết sạch, loại này cừu hận không phải thời gian có thể hóa giải, mặc dù người có chí riêng, lập trường khác biệt, A Lạc Phú không có tìm Ami Lạc báo thù, nhưng lại nghĩ thân mật vô gian đã là không thể nào!" Băng phách Nữ Hoàng lại nói.

"Chỉ cần không phải đụng phải 'Bốc đừng lãnh chúa' 'Vu Linh Yêu Vương' cấp số này chúng ta chi tiểu đội này thật đúng là không có gì phải sợ!" Lư Nại Chúa Tể cũng nói.

...

...

Như thế.

Trong nháy mắt.

Chính là 1 cái kỷ nguyên.

Tại Long Trạch nhỏ bí cảnh bên trong 1 kỷ nguyên nhưng khác biệt tại ngoại giới 1 kỷ nguyên, nơi này bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát nguy cơ cùng kỳ ngộ, trạng thái tinh thần cũng là thời khắc nhấc lên, trong lúc đó cũng thấy được Long Trạch nhỏ bí cảnh đủ loại biến số, khiến Ma Thánh hai người sợ hãi thán phục cái này nếu là hai cảnh sơ kỳ Chúa Tể tiến vào, không cẩn thận cũng sẽ vẫn lạc, cũng may mắn là dựa vào tại băng nguyên quân đoàn căn này trên đùi.

"Tiếp qua hai mươi vạn năm liền kết thúc lần này thăm dò!" Băng Nguyên Chi Chủ mở miệng nói, dài đến một cái kỷ nguyên căng thẳng cao độ, trong lúc đó cũng giao thủ mấy lần, ít nhiều có chút mỏi mệt, chủ yếu nhất là thu hoạch cùng nỗ lực không thành có quan hệ trực tiếp, lần này đến không có thu hoạch được vật gì tốt, nhưng cũng có thoải mái, sao có thể mỗi một lần thăm dò đều có thể chuẩn xác không sai thu hoạch một đống bảo vật, chắc chắn sẽ có tay không mà về.

"Kết thúc sau lại cùng các ngươi phân chia lần này thu hoạch, bình thường tới nói hai người các ngươi là không có thu hoạch, thuộc về vật trang sức tăng một chút kiến thức, nhưng các ngươi chính là cần tài nguyên thời điểm, chúng ta mặc dù sẽ không xuất ra đồ vật của mình trợ giúp các ngươi, có thể đem các ngươi coi là một phần tử cùng nhau chia đều vẫn là có thể!" Lư Nại cũng nói, biết cuối cùng hai mươi vạn năm sẽ rất ít có thu hoạch.

Ma Thánh gật đầu, cũng minh bạch là bầy bạn cố ý nâng đỡ hai người bọn họ, nếu là đổi lại thế lực khác 'Thời không đảo' 'Vực sâu cung' chỉ sợ là một điểm vật tư cũng không có, thậm chí liền tiến vào tư cách đều không có, bất quá nó cũng không nhụt chí có lòng tin trong tương lai trưởng thành đến bầy bạn cấp bậc, mang đến càng lớn phản hồi.

Khoảng cách sau cùng hai mươi vạn năm nhìn qua rất chậm trên thực tế căn bản không bao lâu, mà tại sắp rời đi cuối cùng ba vạn năm Long Trạch nhỏ bí cảnh bên trong bộc phát một trận tranh đấu, ba động vô cùng kịch liệt để có chút xa xôi bọn hắn đều cảm ứng, không khỏi hướng phía náo động nguồn suối tiến đến, mà khi bọn hắn lúc chạy đến giữa sân đã là hỗn loạn tưng bừng.

"Cái đó là... Đại Mạc Chúa Tể... Bắc tiêu Chúa Tể... Vực sâu tham ăn phu Chúa Tể!" Bình thường những này thanh danh chỉ ở trong vũ trụ vang vọng rất khó đụng phải chân thân Chúa Tể đều tại đây địa, một vị lại một vị, hỗn loạn chém giết thành một đoàn, mà tại vị trí trung ương nhất có cái này một thuyền lá lênh đênh, từ bề ngoài nhìn lại lần đầu tiên nhìn thấy bình thường, không có cái gì đặc điểm cùng kỳ sắc, lại dẫn tới bọn hắn oanh sát xé mạnh.

"Cái đó là... !" Băng Nguyên Chi Chủ con ngươi cũng có chút co vào, trải qua gian nan vất vả gương mặt mang theo rung động, chỉ liếc mắt liền nhìn ra tới đây vật bất phàm, nội tâm cũng tim đập thình thịch, kia là ngăn chặn không ngừng khát vọng, dư quang nhìn về phía Sở Tuân hai người nói: "Các ngươi chờ ở tại đây, chúng ta đi một lát sẽ trở lại!"

Sưu

Trong chốc lát.

Băng Nguyên Chi Chủ.

Hỏa Vực chi chủ.

Băng phách Nữ Hoàng.

Lư Nại Chúa Tể.

Hóa thành một đạo trường hồng mũi tên thẳng đến mà đi, chính là một mực thủ hộ ở bên cạnh hai người Lư Nại cũng không nhìn nữa hộ, mà là gia nhập đoạt bảo bên trong, đây cũng không phải là là lực lượng một người có thể đoạt được, hắn muốn cùng Băng Nguyên Chi Chủ liên hợp cùng một chỗ, chỉ có chi tiểu đội này hỗ trợ lẫn nhau, mới có hi vọng giết tới chỗ sâu nhất đoạt bảo.

"Cái này thuyền cô độc ~!" Ma Thánh cũng trừng lớn mắt, chỉ là phiêu lưu một thuyền lá lênh đênh lại dẫn tới điên cuồng như vậy cạnh tranh chém giết, đơn giản không thể tưởng tượng, nhưng cũng lúc này kết luận đây cũng là Băng Nguyên Chi Chủ bọn hắn trong miệng chí bảo, mỗi một dạng đều giá trị bất phàm, chỉ là vật này tựa hồ càng thêm trân quý..