Chương 1482: Vướng víu?

Chương 1482: Vướng víu?

"Nó có tác dụng gì!" Chính là Sở Tuân cũng tại nhẹ giọng nói nhỏ, nhìn qua kia yên tĩnh lơ lửng tại Long Trạch nhỏ bí cảnh một thuyền lá lênh đênh, nhìn từ ngoài quá bình thường, cũng không gặp có cái gì khởi sắc, thường thường xoàng xĩnh, mà cẩn thận nhìn chăm chú lúc lại cảm thấy cái này một thuyền lá lênh đênh cùng thiên địa ở giữa hết thảy đều càng phù hợp.

Coi là thật trả lời một câu thiên địa tự nhiên ấp ủ mà thành, ngay cả nhãn lực của hắn đều nhìn không ra cái này một thuyền lá lênh đênh bên trên có cái gì thiếu hụt, mà càng là như thế, nhìn chăm chú bên trong càng cảm thấy vật này kinh diễm, đương băng nguyên quân đoàn mấy vị gia nhập chiến đoàn lúc, trong nháy mắt tao ngộ kịch liệt hơn chống lại, đều biết bọn chúng mấy vị đoàn kết, nếu do lấy bọn chúng thu hoạch được chí bảo xác suất đem gia tăng thật lớn.

Đại Mạc Chúa Tể lòng bàn tay nhấn hạ giống như long trời lở đất, áp dụng một môn chưởng ấn, bắc tiêu Chúa Tể mặc dù xếp bằng ở kia dưới thân lại có một mặt bàn cờ to lớn, quân cờ hắc bạch phân minh lại không phải phổ thông quân cờ, mà là lấy vũ trụ vì cờ, vạn tộc đều ở trong đó ẩn hiện, cũng thôi động bàn cờ cùng quân cờ tiến đến ngăn cản.

Trong thâm uyên tham ăn phu Chúa Tể càng là mở ra máu đỏ tươi bồn miệng lớn, nuốt ăn quá khứ, kịch liệt va chạm càng thêm tăng lên, trong quá trình này lại có thế lực mới đến.

Vực sâu cung.

Thời không đảo.

Hư không Thần tộc.

Cái này ba khu thế lực cũng chạy tới nơi này, trong đó, hư không Thần tộc người cầm đầu chính là Hư Thánh, nó tại hư không Thần tộc thuộc về tuổi tác cực lớn tuổi người, đồng thời muốn tiến thêm một bước y nguyên không có khả năng, trong tộc lớn nhỏ việc vặt liền một mực giao cho nó điều khiển, ngược lại là nào tuổi trẻ Chúa Tể còn tại tu hành, có hi vọng tiến thêm một bước sẽ không bị những này phàm trần việc vặt sở kinh nhiễu.

"Ma Thánh, Sở Tuân ~!" Giáng lâm lần đầu tiên Hư Thánh liền chú ý tới bọn hắn hai vị, mà dư quang lại nhìn thấy kia phiêu lưu một thuyền lá lênh đênh cũng ngo ngoe muốn động, càng thêm khát vọng, thậm chí ngay cả hai người bọn họ đều không cảm thấy trọng yếu, vực sâu cung Chúa Tể đã từng lạnh lùng phủi mắt, lại vẫn là lựa chọn tranh đoạt càng thêm trân quý thuyền cô độc.

"Thật kịch liệt!" Ma Thánh sợ hãi thán phục, loại này hiếm thấy giao phong tại ngoại giới là chú định không thấy được, ánh mắt càng nhiều vẫn là tập trung tại Băng Nguyên Chi Chủ bọn chúng trên thân, nhìn xem khoảng cách một thuyền lá lênh đênh càng lúc càng gần, cũng lẩm bẩm nói: "Rất có hi vọng ~!"

Xoạt

Hư không nổi lên gợn sóng, đương tới gần một thuyền lá lênh đênh lúc cái này yên lặng thuyền nhỏ bỗng nhiên một cái rung động, tản mát ra cực kì thuần túy mà nồng đậm thánh khiết quang huy, tại rung động bên trong hư không tiêu thất, ngay cả lúc trước vận dụng thời không phong tỏa các loại thủ đoạn đều không thể vây khốn nó, cái này khiến giao phong hai cảnh các chúa tể càng thêm cuồng nhiệt, một bên điền cuồng truy kích, một bên khát vọng tranh đoạt.

"Thật đáng sợ, chúng ta vẫn là kém một chút, nếu là đi vào đệ nhị cảnh liền sẽ tốt hơn nhiều!" Ma Thánh cảm thán thì thào, Chúa Tể đệ nhất cảnh tu vi tại ngoại giới phổ biến có thể xông pha, nhưng tại cấp số này bên trong hết lần này tới lần khác kém một chút, chính là quan chiến cũng càng sợ hãi thán phục, cũng dán tại cuối cùng xa xa nhìn ra xa.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

...

Cái này thuyền lá lênh đênh tranh đoạt hung hãn trình độ vượt ra khỏi bọn hắn đoán trước, mỗi vị Chúa Tể đều như điên khát vọng đi tranh đoạt, không ngừng có Chúa Tể đẫm máu hoặc tàn chi vẩy xuống vô ngần hư không, như đối cấp độ đại năng giai đoạn tới nói đây là vô thượng bảo vật, có thể tham khảo tu hành, nhưng đối đã là Chúa Tể Sở Tuân hai người tới nói, nhưng không có quan sát bọn chúng đều có thể lực hơi trọng yếu hơn.

"Băng Nguyên Chi Chủ thật mạnh, cùng Hỏa Vực chi chủ bọn chúng phối hợp thiên y vô phùng, làm sao cảm giác lấy được xác suất rất cao!" Ma Thánh nhẹ giọng nói nhỏ.

Nhìn ra xa Sở Tuân cũng tán thành gật đầu, nhiều như vậy Chúa Tể chém giết cùng một chỗ tâm tính của mỗi người không đồng nhất, cho dù là hư không Thần Tổ nội bộ cũng là như thế, này lội có hư không Thần tộc Chúa Tể cũng có bám vào hư không Thần tộc nhỏ yếu chủng tộc Chúa Tể, bọn chúng lại nơi nào sẽ xuất lực, biết đoạt tới tay cũng không phải mình, nhiều lắm thì trộn lẫn hỗn.

"Nhìn như vậy đến, tiểu đội quá đoàn kết, có thể đem phía sau lưng yên tâm giao cho đồng đội!" Sở Tuân cũng tán thành, nghĩ đến tại Thái Hành Đạo Vực Bạo Loạn Tinh Hải Lâm Bạch, Tử Di các nàng, có loại này đội ngũ có thể yên tâm đi làm rất nhiều chuyện, mà Băng Nguyên Chi Chủ bọn hắn chính là, lợi hại nhất là vô luận là Hỏa Vực chi chủ, vẫn là băng phách Nữ Hoàng đều thực lực đủ mạnh, tùy tiện một cái đều có thể một mình đảm đương một phía.

Bá

Mà đang thì thầm lúc.

Một cỗ nguy cơ.

Bỗng nhiên bao phủ hai người.

"Sưu ~!" Sở Tuân cùng Ma Thánh cơ hồ là chớp mắt ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy cách đó không xa đứng đấy một vị lạnh lùng sinh linh hình người, hắn đồng tử hung ác nham hiểm mà băng lãnh, nói nhỏ: "Chúa Tể đệ nhất cảnh cũng dám tiến vào Long Trạch nhỏ bí cảnh."

"Ami Lạc Chúa Tể!" Ma Thánh trong lòng run lên, tại trước đây không lâu bọn hắn còn chiếm Ami Lạc hai khói trắng đen, hiện tại liền bị để mắt tới, là nhìn Lư Nại Chúa Tể bọn hắn đều đi tranh đoạt chí bảo mà hoàn mỹ quản bọn họ, tại cực độ nguy cơ sau đó vừa dài ô khẩu khí, nói nhỏ: "Còn tốt chỉ là phân thân, chết cũng không quan trọng!"

"Hoa ~!" Ami Lạc lại không có ý định trực tiếp bóp chết bọn hắn cỗ này phân thân, mà là lấy ra đồng dạng khiến hai người da đầu tê dại bảo vật, cơ hồ là trong nháy mắt liền minh bạch đây là muốn dùng bọn hắn phân thân làm vật dẫn, triển khai kinh khủng chú sát thuật, dù là nó làm không được cũng có thể mời am hiểu linh hồn thủ đoạn người động thủ.

"Lư Nại Chúa Tể, mau trở về!" Băng Nguyên Chi Chủ cao lớn vĩ ngạn thân thể mặc dù đè vào phía trước nhất nhưng cũng chú ý phía sau Sở Tuân hai người, cơ hồ là trong nháy mắt liền hô.

Sưu

Lư Nại Chúa Tể cũng là trong nháy mắt hóa thành một đạo trường hồng trở về thủ quá khứ, lẩm bẩm nói: "Hai cái hô hấp, chỉ cần chống nổi hai cái hô hấp Ami Lạc liền không làm gì được ngươi nhóm!"

Nhưng hắn thoát ly một nháy mắt, lại làm cho kịch liệt tranh đoạt chí bảo còn lại Chúa Tể nhìn đến hi vọng, lúc trước băng nguyên quân đoàn đoàn kết để bọn chúng bất lực, đã là hữu tâm nhằm vào lại muốn đê người khác đồng thời muốn phòng bị mình sẽ không trọng thương, căn bản sẽ không ra đại lực, nhưng đoàn kết băng nguyên quân đoàn thiếu một người, xuất hiện ngắn ngủi khe, cơ hồ là cá mập ngửi được mùi máu tươi, nhao nhao xông tới.

Ghê tởm nhất chính là vực sâu cung, thời không đảo thậm chí cố ý từ bỏ lần này tranh đoạt hi vọng, cũng muốn liên thủ đánh giết, tại cái này chỗ đặc thù năng lượng không chiếm được bổ sung, một khi trọng thương giết chết một vị xác suất rất lớn, thường ngày làm không được sự tình tại cái này lại có thể làm được.

"Đáng chết!" Lư Nại Chúa Tể cũng hai con ngươi xích hồng, hai bên đều cần hắn, nhưng cắn răng vẫn là lựa chọn Sở Tuân bọn hắn, một thuyền lá lênh đênh cuối cùng rơi vào trong tay ai không rõ ràng, nhưng bọn hắn hai người nếu là bị bắt sống xem như vật dẫn vậy liền nguy hiểm.

"Lui ~!" Tại ngắn ngủi va chạm Băng Nguyên Chi Chủ cũng biến sắc, chính là bọn chúng ba vị cũng gánh không được hung mãnh như vậy xung kích, tại lui nhanh lúc lúc trước chiếm cứ hữu lực vị trí cũng bị trong nháy mắt thay thế, thậm chí tại xa lánh hạ từ cao nhất trực tiếp rơi vào cuối cùng, cơ hồ là mắt nhìn thấy cái này thuyền lá lênh đênh muốn cùng mình bỏ lỡ cơ hội..