Chương 1483: Vạn tượng đại thế giới!

Chương 1483: Vạn tượng đại thế giới!

"Đáng tiếc!" Vực sâu cung cường giả có chút tiếc hận, nếu là bọn chúng ba vị không lùi gặp tập kích thứ nhất trong nháy mắt tăng thêm bọn chúng bổ đao khẳng định xảy ra vấn đề, nhưng Băng Nguyên Chi Chủ lựa chọn từ bỏ, dù là đây là một kiện vô cùng trân quý cứu cực chí bảo, đồng thời cũng trong nháy mắt đuổi theo, không muốn bỏ lỡ cơ hội này, thiếu đi băng nguyên quân đoàn trình độ uy hiếp giảm mạnh.

"Không có cơ hội!" Băng Phách Nữ Hoàng cũng đứng tại chỗ, nàng cả người giống như như thủy tinh trên thân phát ra băng phách lãnh ý, để chung quanh hư không đều tại đông kết, nhìn qua phía trước một thuyền lá lênh đênh lấp lóe nhàn nhạt thất lạc, dạo chơi một cái kỷ nguyên thật vất vả đụng phải đồng dạng bảo vật, lại mắt thấy bỏ lỡ cơ hội, loại này thất lạc vẫn là càng mãnh liệt.

"Thật là đáng tiếc!" Hỏa Vực chi chủ cũng tiếc hận, không dám nói lần này vững vàng cướp đoạt tới tay nhưng cũng là có hi vọng nhất, lần này bị gạt ra cùng cấp triệt để thất bại, mà dư quang nhìn hướng phía sau, Lư Nại Chúa Tể trở về thủ hộ cũng làm cho Ami Lạc lựa chọn rút đi, nhưng sống sót hai người cảm xúc lại cao hứng không nổi.

Vô luận là Sở Tuân hay là Ma Thánh đều là cao ngạo, nhất là cái sau từ nhỏ đến lớn đều là trong miệng người khác hài tử, chính là phóng nhãn vũ trụ cũng là chuẩn Chúa Tể thứ nhất hoành ép 500 kỷ nguyên, sao có thể dễ dàng tha thứ mình đột phá Chúa Tể sau ngược lại trở thành vướng víu, nhưng hôm nay sự tình lại giống như lôi cực để hắn hô hấp cũng hơi ngưng kết.

"Không trách các ngươi, là ván này quá cao cấp!" Lư Nại Chúa Tể trấn an nói, trong mắt cũng có tâm tình rất phức tạp, đụng phải đều là trong vũ trụ mạnh nhất nhóm người này trách không được người bên ngoài, chỉ cần cho bọn hắn hai người đầy đủ thời gian cũng có thể đi vào bước này, chỉ là hiện tại đối với hai người tới nói vẫn là quá cao cấp.

"Ừm!" Ma Thánh yên lặng gật đầu nhưng cũng không có trước khi đến hưng phấn, lần này hành trình từ ban sơ chờ mong đến bây giờ trầm mặc, thậm chí có chút đả kích đến tâm thần, đối khát vọng mạnh lên suy nghĩ cũng hiện lên đến cực hạn, cao ngạo hắn tại cùng cảnh bên trong hoành ép vũ trụ vạn tộc, là bực nào kiêu ngạo, như thế nào cho phép mình là vướng víu đâu.

. . .

. . .

Trong nháy mắt.

Lại là hai kỷ nguyên.

Chỉ là cái này hai kỷ nguyên bọn hắn không có tại Long Trạch nhỏ bí cảnh bên trong vượt qua, đương trận kia một thuyền lá lênh đênh tranh đoạt kết thúc sau liền rời đi, mà Ma Thánh thì lựa chọn bế quan không đột phá đệ nhị cảnh không xuất quan, hắn vốn là đi vào đệ nhất cảnh viên mãn tại cảnh giới hiểu được cũng là thêm chút cảm ngộ liền sẽ đột phá, cũng là chẳng có gì lạ.

Mà Sở Tuân cái này hai kỷ nguyên thu hoạch lại, trận chiến kia sau Băng Nguyên Chi Chủ cùng Hỏa Vực chi chủ cũng đều lựa chọn bế quan chữa thương, sau đó liền kế tiếp cơ hội thích hợp lần nữa tiến vào Long Trạch nhỏ bí cảnh tìm kiếm cơ duyên, nhưng có kinh nghiệm lần trước sau Sở Tuân lại không định đi, ý thức được kia cách mình còn có chút xa xôi, nhưng Chúa Tể cấp cơ duyên chi địa vốn là ít đến thương cảm.

Chính là cái khác phúc địa cũng đều có phổ thông hai cảnh Chúa Tể thăm dò, Chúa Tể đệ nhất cảnh sơ kỳ tu vi quả thực có chút xấu hổ, không trên không dưới, cho dù là ra ngoài cũng thu hoạch, lông mày cũng không khỏi có chút nhăn, thì thào: "Nếu là như vậy, tiến độ cũng quá chậm, nào phổ thông đệ nhất cảnh Chúa Tể trưởng thành không nổi cũng là có nguyên nhân!"

"8000 kỷ nguyên thời gian mới đi đến Chúa Tể đệ nhất cảnh đỉnh phong!" Sở Tuân tự lẩm bẩm, hắn tu hành đến nay còn chưa đủ 200 kỷ nguyên lại làm cho hắn dùng thời gian khá dài như vậy chỉ vượt qua một cái thường thường không có gì lạ nhỏ cảnh ít nhiều có chút không tiếp thụ được, dù là tại lần lượt ra ngoài hạ sẽ rút ngắn thời gian nhiều lắm là chỉ dùng 3000 kỷ nguyên cũng vô pháp tiếp nhận.

"Có hay không những biện pháp khác!" Sở Tuân tự nhiên mà vậy nghĩ đến hệ thống, dùng bên trong phụ tá tất nhiên sẽ tăng tốc tiến trình, nhưng hắn lại không nghĩ đem trân quý như thế điểm tích lũy lãng phí ở có thể dùng ngoại vật lấy được địa phương, hệ thống điểm tích lũy mỗi một phần đều thu hoạch khó khăn, mà ngoại giới tài nguyên cuối cùng cũng có phương pháp giải quyết.

Một kỷ nguyên.

Một kỷ nguyên.

Một kỷ nguyên.

Trong nháy mắt.

Khoảng cách Sở Tuân đột phá Chúa Tể đệ nhất cảnh đã có 50 kỷ nguyên, trong lúc đó một mình ra ngoài qua cũng lựa chọn cùng chủ nhóm bọn chúng có từng đi ra ngoài, nhưng không còn là Long Trạch nhỏ bí cảnh mà là đi cái khác Chúa Tể cấp cơ duyên phúc địa, đến nơi đó sau mới biết được bọn hắn chi tiểu đội này đến tột cùng có bao nhiêu nghịch thiên, cơ hồ là chỗ đến bảo vật mười phần chắc chín.

Dù sao, trong vũ trụ nào đỉnh tiêm hai cảnh viên mãn tay cầm chí bảo sẽ không mỗi lần đều cùng bọn hắn đụng tới, chính là đụng phải cũng là bị lược đoạt mệnh, giống đụng phải Vu Linh Yêu Vương, bốc đừng lãnh chúa loại sự tình này là thật quá ít, mấu chốt nhất có phải hay không Long Trạch nhỏ bí cảnh loại này mới đản sinh vũ trụ cơ duyên phúc địa, là sẽ không hấp dẫn phạm vi lớn Chúa Tể tiến vào.

Bởi vậy, tại cùng bọn hắn đồng hành lúc cơ bản không cần xuất lực, ngẫu nhiên có hai cái phản kháng cũng bị Băng Nguyên Chi Chủ lấy thân thể khôi ngô cấp tốc trấn áp, nhưng loại này cơ duyên phúc địa lấy được thu hoạch cũng thiếu rất nhiều, không có quá mức trân quý, chủ yếu là đống số lượng, mà hắn tồn tại không chỉ có giống góp đủ số, càng giống là bạch phân một phần cơ duyên.

Mặc dù bầy bạn là cố ý nâng đỡ, nhưng hắn vẫn cảm giác đến có chút nhói nhói, rõ ràng không cần chỗ của mình lại trống rỗng đi một lần liền phân đi bọn hắn một bộ phận tài nguyên, Sở Tuân bản thân cũng có sự kiêu ngạo của mình, đương lại lúc mời cũng không còn quá khứ, mà là lựa chọn độc hành phá cục phương pháp, giờ phút này liền tại một chỗ Chúa Tể cấp cơ duyên phúc địa bên trong.

. . .

. . .

"Giây, giây, giây ~!" Tại trời thuật vũ trụ bên ngoài một vị thân thể vô ngần nóng bỏng tồn tại, giống như trong vũ trụ thần chỉ, Thần toàn thân chỗ tiêu tán năng lượng mỗi một sợi đều hùng vĩ đến vô biên, say sưa ngon lành nhìn xem trước mặt một tòa khổng lồ thế giới, khóe miệng mang theo ý cười, nói: "Ta cũng sáng tạo ra ta tòa thứ nhất vũ trụ!"

Càng là quan sát càng là hưng phấn, nhưng xem xét một lát sau lại không chỉ có lắc đầu, nói nhỏ: "Mặc dù có vạn tộc sinh linh bị thai nghén mà ra, lại khuyết thiếu cao trí tuệ người cùng tu hành hệ thống, nếu là chậm rãi tiến hóa còn không biết mấy trăm vạn kỷ nguyên sau." Nó dư quang quét qua rơi vào từng tòa trong vũ trụ, khóe miệng nổi lên mỉm cười nói: "Liền mượn các ngươi những thiên tài này dùng một lát!"

Hoa

Trong khi nói chuyện, Thần đại thủ nhẹ nhàng chụp tới từng tòa trong vũ trụ từng vị trác tuyệt vô song yêu nghiệt bị ôm lên, có ngay tại bí cảnh bên trong thăm dò không biết, có ngay tại trong động phủ tu hành, còn có ngay tại chỉ điểm hậu bối. . . Khi chúng nó ngửa đầu lúc nhìn thấy một con có thể tuỳ tiện kích thích vũ trụ vạn vật bàn tay, tuỳ tiện đưa chúng nó hút tấc tại trong lòng bàn tay.

Sau đó lợi dụng ngơ ngơ ngác ngác trạng thái biến mất không thấy gì nữa, ngay tại cơ duyên chi địa thăm dò thanh sam bản tôn đồng dạng bị đại thủ này chỗ lướt qua, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, liền có vô tận hắc ám bao trùm tới  chờ tỉnh nữa lúc đến có to lớn thanh âm bên tai bên cạnh truyền lại: "Hoan nghênh đi vào thế giới của ta!".