Chương 1484: Sở cực!

Chương 1484: Sở cực!

Xoạt

Đương Sở Tuân ngưỡng vọng lúc nhìn thấy một con khổng lồ vô ngần bàn tay lúc, hắn tất cả ý thức cùng tâm thần đều theo yên lặng, lại mở mắt ra lúc toàn vẹn xuất hiện tại một chỗ lạ lẫm địa phương, nội tâm cũng đột nhiên xiết chặt ý thức được đụng phải không cách nào giải thích cục diện, tuyệt đối là chính mình sở tại bí cảnh không cách nào tiếp xúc tồn tại.

Cùng một thời gian, tại toà này khổng lồ thế giới bên trong mở ra ngây ngô mê mang con mắt sinh linh vô số kể, nhưng trong con mắt đều có cái này rung động, bọn chúng những sinh linh này có Chúa Tể đệ nhất cảnh, có Chúa Tể đệ nhị cảnh, cũng có đệ tam cảnh Thủy tổ cấp, đều tại dưới cái bàn tay này không chút huyền niệm bị bắt đi, ngay cả một chút xíu giãy dụa phản kháng đều làm không được.

"Ta thân là 'Cổ Thần vũ trụ' bên trong đệ tam cảnh lại ngay cả giãy dụa đều làm không được liền bị bắt đi, tất nhiên là siêu thoát bên ngoài 'Cấp Vũ Trụ' cường giả động thủ, nhưng rung động sau khi cũng có mờ mịt loại này cao cao tại thượng, thế gian đã mất phiền não chí cao vô thượng tồn tại cướp bóc nó làm gì, cùng một thời gian cũng suy đoán khả năng có vô số kể cường giả bị bắt đi, mà mình chỉ là một trong số đó.

"Hoan nghênh đi vào thế giới của ta 'Vạn Tướng đại thế giới' " Thần thanh âm chầm chậm quanh quẩn tại mỗi một vị bị lược đoạt tới sinh linh trong tai: "Các ngươi mỗi một vị đều là riêng phần mình trong vũ trụ thiên chi kiêu tử, có Chúa Tể đệ nhất cảnh cũng có Chúa Tể đệ tam cảnh, thậm chí có vài vị chuẩn Chúa Tể cấp!"

"Có thể đi vào ta thế giới là các ngươi phúc vận cũng là các ngươi nguy cơ, ta đem các ngươi giáng sinh tại vạn tộc bên trong, có cường đại long tộc, cũng có nhỏ yếu kiến tộc, ta hi vọng các ngươi dùng riêng phần mình siêu việt thiên phú sáng tạo ra một bộ thích hợp nhất riêng phần mình chủng tộc tu hành công pháp, đến hoàn thiện thế giới này quy tắc, cũng trợ giúp thế giới này trưởng thành!"

"Trong lúc đó, vì đốc xúc các ngươi tu hành tuổi thọ sẽ không còn là vô ngần, chính là Chúa Tể cấp cũng tuổi thọ có hạn,500 kỷ nguyên sau mở ra một trận vạn tộc tranh phong, hạng nhất thu hoạch ra ngoài tư cách cũng tương tự đạt được ta ưu ái, sau đó mỗi mười kỷ nguyên sinh ra một vị ra ngoài danh ngạch, tại 'Vạn Tướng đại thế giới' bên trong, một khi vẫn lạc ngoại giới hết thảy đều đem triệt để chôn vùi!"

"Vô luận là có được phân thân thuật, bí pháp các loại thủ đoạn, tại Vạn Tướng đại thế giới bên trong vẫn lạc chính là triệt để vĩnh tịch, trong lúc đó như cảm giác mình tuổi thọ không nhiều có thể săn giết cái khác tiến vào người, giết chết đối phương có thể đạt được  đối phương còn thừa tuổi thọ; nhớ lấy, nếu là ngộ sát bản địa thổ dân đem trừng phạt nhất định tuổi thọ."

Thanh âm ùng ùng quanh quẩn.

Để mỗi một vị sinh linh cũng hơi biến sắc.

"1000000 Chúa Tể!"

"Một trăm vạn Chúa Tể!" Sở Tuân cũng đang thì thầm, ý thức được đụng phải vô cùng lợi hại siêu nhiên tồn tại, tại trong biển vũ trụ lựa chọn sử dụng một trăm vạn tên Chúa Tể, chỉ vì hoàn thiện hắn toà này thế giới mới, đem một trăm vạn Chúa Tể giáng lâm tại vạn tộc bên trong, lấy đản sinh chủng tộc đến sáng tạo thích hợp cái chủng tộc này công pháp, thúc đẩy quy tắc trật tự hoàn thiện.

Vì phòng ngừa bọn hắn lười biếng thậm chí ngay cả Chúa Tể cũng sẽ không tiếp tục tuổi thọ vô ngần, kinh khủng nhất là còn muốn đi săn giết cái khác Chúa Tể từ đó thu hoạch được đối phương tính mệnh, đây không thể nghi ngờ là buộc mỗi một vị thiên tài điên cuồng tu hành, ngươi nếu không tiến bộ một khi bị những người khác siêu việt tất nhiên sẽ ngươi săn giết, dùng cái này đến cướp đoạt tính mạng mình.

"Thật ác độc, cái này một trăm vạn tên Chúa Tể đúng trọng tâm định không thiếu đệ tam cảnh cấp Thủy tổ!" Sở Tuân thì thào, hắn tu hành đến nay còn không có đụng phải loại này đẳng cấp tồn tại, ngay cả đệ nhị cảnh 'Hỏa Vực chi chủ' 'Lư Nại Chúa Tể' đều lợi hại như thế, khó có thể tưởng tượng có thể trở thành đệ tam cảnh nên mạnh bao nhiêu, hiện tại mặc dù đều tại cùng một hàng bắt đầu nhưng chênh lệch sẽ cấp tốc kéo ra.

"Đồng thời so với đệ tam cảnh cấp Thủy tổ, mấy vị kia chuẩn Chúa Tể mới là kinh khủng nhất!" Sở Tuân tâm thần chấn động, có thể ở trên trăm vạn Chúa Tể bên trong xuất hiện mấy vị Đại Năng cảnh tu sĩ có thể nghĩ đến bọn chúng thiên phú nên khủng bố đến mức nào, mà biến thái nhất chính là 500 kỷ nguyên sau mới thả ra cái thứ nhất ra ngoài danh ngạch, mình muốn cạnh tranh chính là cái gì, chính là hiện tại đứng trước mấy vị kia chuẩn Chúa Tể có cái này cảnh giới ưu thế, nhưng một trận tuế nguyệt sau sẽ không còn sót lại chút gì.

Nhưng hắn cũng không có bất kỳ cái gì e ngại ngược lại kích động, ở thiên phú phương diện hắn không phải là không thiên tư trác tuyệt, từ Thần Châu Đại Lục, Thái Hành Đạo Vực, Hỗn Loạn Thành, vũ trụ vạn tộc, hắn cho tới nay đều là lấy không thể tranh cãi hạng nhất siêu thoát, tại mới vào chuẩn Chúa Tể không lâu càng là trở thành chuẩn Chúa Tể thứ nhất, cùng tên thứ hai 'Thần mộc quân vương' kéo ra chênh lệch khác nhau một trời một vực, có lẽ những này Chúa Tể rất lợi hại, nhưng hắn cũng không yếu.

Huống hồ lại ý thức được đây có lẽ là một cái cơ duyên, tại trời thuật trong vũ trụ hắn tu hành gặp được bình cảnh, có lẽ từ nơi này đi ra sau sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch.

"Ta gặp phải lại là 100 vạn Chúa Tể cạnh tranh!" Tại trong Tinh Linh tộc một vị khí tức uể oải màu lam tiểu tinh linh có vẻ bệnh, nghe vị kia vô thượng tồn tại lời nói cũng biết mình đứng trước cái gì tình cảnh, muốn tại 100 bên trong vạn chuẩn Chúa Tể trổ hết tài năng, không chỉ có muốn cùng đệ tam cảnh Thủy tổ cấp liều thiên phú, thậm chí muốn càng hơn một bậc, lấy tinh linh tộc thân thể sáng tạo ra vạn tộc thứ nhất pháp.

Cái này khiến nó tại ngoại giới vẻn vẹn chuẩn Chúa Tể cấp áp lực to lớn, ngược lại liền nở rộ mỉm cười nói: "Nhưng dạng này cũng mới có ý tứ, bằng thiên phú của ta nếu là tất cả mọi người cùng cảnh chính là phóng nhãn vô tận Vũ Trụ Hải cũng làm thuộc thứ nhất, thắng thật không có ý tứ, huống chi tất cả mọi người tại cùng một hàng bắt đầu, ta chưa chắc sẽ thua bởi bọn hắn!"

Mà ở trên bầu trời chính bay lượn một con cao tuổi diều hâu cũng nghe lấy Thần lời nói, mà nhìn xuống thân thể của mình càng lẩm bẩm nói: "Ta trong thâm uyên đệ tam cảnh Thủy tổ cấp cường giả, lại chuyển thế vì một đầu diều hâu, vẫn là cao tuổi đại nạn sắp tới, cái này đối ta tới nói cũng không phải cái gì chuyện tốt!"

Nó điểm xuất phát quá yếu, thậm chí đầu này diều hâu tuổi thọ chỉ có ngắn ngủi sáu canh giờ, nếu là không thể tại trong vòng sáu canh giờ sáng tạo ra tu hành pháp, để cỗ thân thể này đi vào tu hành giai đoạn liền thật đã chết rồi, mà lại nó không nghi ngờ Thần, một khi chết tại Vạn Tướng đại thế giới bên trong, ngoại giới nó Thủy tổ cấp bản tôn thân thể cũng sẽ mục nát tan rã.

"Thảm, thiên phú của ta tại nhà mình trong vũ trụ còn không có mười hạng đầu, bản thân cũng chỉ là Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn cấp, lại bị tai bay vạ gió chọn trúng!" Lang tộc một con sói vương hai mắt ngốc trệ trận trận thất thần, hoàn toàn không nhìn thấy hi vọng, vô luận là đệ tam cảnh Thủy tổ vẫn là kia mấy vị chuẩn Chúa Tể, đều có thể đoán được bọn chúng thiên phú kinh khủng, mình cùng bọn chúng cạnh tranh tỷ số thắng đơn giản là không.

Chỉ khi nào chân thân chết ở chỗ này ngoại giới bản tôn cũng sẽ vẫn lạc, cái này khiến nó không chỉ có một trận tuyệt vọng, càng nhiều vẫn là cắn răng nói: "Mặc kệ phát sinh cái gì vẫn là trước một bước đem mình cường đại, chính là không thành được hạng nhất đào thoát cái này lồng giam, cũng phải nỗ lực mạnh lên cướp giết cái khác tiến vào người, cướp đoạt tuổi thọ của bọn hắn, chính là sống lâu một ngày cũng là một ngày!"

Lớn Hạ Hoàng triều.

Sở Quận.

Sở Hầu phủ.

"Thật cùng ngoại giới đánh mất liên hệ!" Sở Tuân thì thào nói nhỏ, hắn triệt để không cảm ứng được trời thuật trong vũ trụ hết thảy, chính là phân thân cũng không cảm ứng được, gãy mất ngoại giới hết thảy liên hệ thủ đoạn, tiếp theo tại ngắn ngủi sợ hãi thán phục sau cũng ý thức được cướp đoạt hắn vị kia Thần nên cường đại cỡ nào, cũng may hệ thống vẫn còn ở đó.

Đương tiếp nhận cái này một cái thực tế sau cũng yên lặng nhìn về phía mình một thế này chuyển thế thân phận 'Nhân tộc sở cực' cái này khiến hắn thở phào một hơi so với chủng tộc khác nhân tộc vẫn là cực kì phù hợp mình, mà lần này giáng lâm thân phận cũng vô cùng tốt, Sở Quận tại lớn Hạ Hoàng trong triều cũng là phải tính đến tên quận, mà sở Hầu phủ càng là Sở Quận duy nhất siêu cấp hào môn, toàn bộ Sở Quận đều là sở Hầu phủ đất phong.

Sở Tuân chủ nhân của cái thân thể này tên là 'Sở cực' mười sáu tuổi thuộc về sở hầu thứ tử, vừa ra đời chính là nuông chiều từ bé, cẩm y ngọc thực, tại tu hành phương diện càng là chưa từng keo kiệt qua tài nguyên, bởi vậy tại Sở Quận cũng có được tiểu thiên tài quan xưng.

"Chủng tộc phù hợp, thân phận phù hợp!" Loại này vừa ra đời chính là thiên tài thân phận để hắn càng hài lòng, nếu như là củi mục quật khởi ngược lại có sơ hở, nếu bị còn lại tiến vào người phát hiện đoán được thân phận của mình xác suất rất lớn, ngược lại là ngay từ đầu chính là thiên tài theo thứ tự đánh yểm trợ, đã có thể bại lộ nhất định thực lực cũng có thể ẩn núp, sẽ giảm bớt rất nhiều phiền phức.

"Trước tu hành, cấp tốc đem mình mạnh lên lại nói!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, cái này cùng hắn chỗ chuyển thế bất kỳ lần nào cũng khác nhau, vô luận là tại Ngọc Hành Đại Năng đạo trường thạch tháp rừng, vẫn là tại cái khác địa phương tu hành qua chuyển thế thủ đoạn nhưng đều là quên mất ký ức, từ bên trong tránh thoát lúc mới hiểu được mình là ai, mà bây giờ lại là mang theo ký ức, đã từng tâm đắc cùng công pháp toàn bộ ký ức vẫn còn mới mẻ..