Chương 1485: Mới thể hệ!

Chương 1485: Mới thể hệ!

"Kỳ dị là thế giới này tu hành cách gọi cùng trời thuật trong vũ trụ toàn vẹn khác biệt!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, cũng nhìn chăm chú gương đồng trước mặt trắng nõn thiếu niên, tại cái này Vạn Tướng bên trong Đại thế giới tu hành cũng không phải là dựa theo 'Luyện Thể cảnh, Tụ Khí Cảnh, Pháp Tướng cảnh, Vương Hầu cảnh, Tôn Giả cảnh, Nhân Hoàng cảnh, Thánh Nhân cảnh. . . !' chờ cái này hệ thống.

Mà là dựa theo số lượng cảnh giới, tại thiếu niên sở cực trong trí nhớ, nhân tộc hết thảy có năm vị mười một cảnh cấp tu sĩ, trong đó Sở Quận chỉ có một vị chín cảnh cấp tu sĩ, vẫn là sở Hầu phủ lão tổ tông, năm đó đi theo lớn Hạ Hoàng hướng khai quốc Hoàng đế cùng nhau khai cương thác thổ, đặt xuống bây giờ giang sơn.

Bây giờ cũng là lớn Hạ Hoàng hướng quý tộc một trong, mặc dù còn chưa tới nơi Phong Vương cấp gia tộc, nhưng cũng là hầu cấp tước vị, mọi cử động có địa vị vô cùng quan trọng, chỉ là vị lão tổ này tuổi tác đã cao, khoảng cách tuổi già không cách xa ở Sở Quận đất phong bên trong hưởng thụ cuối cùng dư huy, mà sở Hầu phủ cũng bởi vì vị lão tổ này, trở thành Sở Quận duy nhất siêu cấp môn phiệt.

"Không chỉ có là tu hành thể hệ cách gọi khác biệt, chính là tu hành đều có thiếu hụt!" Chỉ là rất nhỏ dò xét nguyên chủ nhân tu hành hệ thống cùng phương thức liền phát giác mánh khóe, không đề cập tới Thần Châu Đại Lục tu hành hệ thống cỡ nào sâm nghiêm, chính là hắn trở thành Chúa Tể cấp linh hồn càng là đệ nhị cảnh tồn tại, tự sáng chế một môn tu hành hệ thống vẫn là quá đơn giản.

"Nhân tộc tại Vạn Tướng bên trong Đại thế giới sinh ra bất quá 300 vạn năm, mặc dù thành lập ra tu hành hệ thống cùng quốc gia, nhưng chung quy là từng bước một lục lọi ra tới, trong đêm tối vượt mọi chông gai, có chỗ thiếu tì cũng thuộc về trạng thái bình thường, nếu không vị kia vô thượng Thần cũng sẽ không đem bọn hắn toàn bộ hút vào tới này tòa trong thế giới!"

"Tuổi còn trẻ liền trở thành Sở Quận cấp thứ hai tu sĩ vẫn là có nhất định thiên phú!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, tại đừng người đồng lứa còn tại đệ nhất cảnh cất bước lúc tu hành, hắn đã trở thành đệ nhị cảnh cấp tu sĩ mặc dù có sở Hầu phủ tài nguyên vun trồng, tự thân thiên phú cũng là nhất định nguyên nhân, nhưng đơn giản hiểu rõ cái này tu hành hệ thống về sau, lại nhìn chăm chú trong gương đồng trắng nõn thiếu niên, nói khẽ: "Tán!"

Oanh

Tu vi của hắn.

Đột nhiên.

Hiếm số tán đi.

Trở về cùng không.

Nhiều năm trúc cơ một đêm về không.

"Hiện tại nhân tộc tu hành hệ thống quá yếu quá thô ráp, chính là Thái Hành Đạo Vực tám cảnh cường giả tới đây cũng sẽ không lựa chọn tu hành môn này hệ thống, mà ta khẳng định phải đi ra thích hợp bản thân đường, lấy Thần Châu Đại Lục phương pháp tu hành làm căn cơ, lại lấy thế giới này tu hành hệ thống đến sáng tạo ra một môn thích hợp nhất công pháp!" Sở Tuân thì thào.

"Tuổi thọ của ta lại còn có nửa canh giờ?" Đương đem tu hành hoàn toàn tán đi lúc Sở Tuân lại đột nhiên trừng lớn mắt, khi tiến vào thế giới này trước đó Thần cũng đã nói sẽ giao phó mỗi người cực ít tuổi thọ, cần không ngừng phá cảnh mới có thể thu được sinh tồn khả năng, nhưng cái này nửa canh giờ quả thực sợ ngây người hắn.

"Nguyên lai tưởng rằng nhân tộc kéo dài tuổi thọ, chính là rút ngắn sau cũng có mười năm hai mươi năm, không nghĩ tới ít như vậy. . . Tranh thủ thời gian đi vào tu hành hệ thống đi!" Sở Tuân thì thào, cũng không dám chủ quan, nếu là chết tại mở đầu vậy nhưng thật sự là không có địa phương kêu oan.

. . .

. . .

Mấy ngày sau.

Một vị dáng người nở nang dung mạo mỹ mạo mọc ra mặt trứng ngỗng tinh xảo phu nhân đi vào toà này đình viện nhỏ, ở sau lưng nàng thì đi theo một đoàn hầu gái, bao vây lấy vị này quý phụ nhân, cũng là Hầu phủ nữ chủ nhân trần ngu, càng là sở cực mẫu thân, vị này tôn quý mỹ phụ nhân tiến vào đình viện về sau, liền lẩm bẩm nói: "Nhỏ cực những ngày này đều đang làm gì, ngay cả phụ thân hắn thọ yến đều không có tham gia!"

Hôm qua chạng vạng tối nàng thét hỏi sở cực thư đồng, nhưng nhỏ thư đồng thưa dạ nói: "Mấy ngày nay tiểu chủ tử đem mình khóa trong phòng, ai cũng không cho tới gần, chỉ biết là bên trong truyền đến tu hành mịt mờ ba động, chính là Hầu gia mừng thọ tiến đến nhắc nhở tiểu chủ tử đều thờ ơ, hẳn là đi tới thời khắc mấu chốt."

Hầu gia sở gặp thì là lơ đễnh cười ha ha, cũng không tức giận ngược lại tán thưởng nhà mình tiểu nhi tử có lão tổ tông thiên phú, tuổi còn trẻ chính là sở Hầu phủ nổi danh tiểu thiên tài, đợi một thời gian càng là cùng hắn ca ca đồng dạng có tiền đồ.

Hầu gia sở gặp trước mắt có hai đứa con trai, theo thứ tự là trưởng tử sở thận, cùng thứ tử sở cực sở, thận Đại Sở cực không nhỏ sớm liền tiến về đế đô du lịch, mà thứ tử sở cực thì làm bạn bên cạnh hắn, mặc dù Hầu gia sở gặp cũng có một chút phong lưu nợ, từng sinh ra con thứ thứ nữ, lại không bị hắn thừa nhận, chỉ thừa nhận làm phong lưu nợ, còn chưa đủ lấy tiến vào Hầu phủ đại môn, chỉ là trong lúc vô hình nhiều một chút chiếu cố.

Cái này cũng cùng Hầu gia sở gặp thê tử khá liên quan, trần ngu nhà mẹ đẻ chính là đế đô nổi danh họ Trần vọng tộc, trong nhà phụ thân càng là Thái tử thái sư, có cái này cái tầng quan hệ này, tại sở Hầu phủ có được tương đối lớn quyền nói chuyện  bình thường người thật đúng là không có tư cách tiến vào sở Hầu phủ, bây giờ tại bao vây hạ liền tới đến sở cực nhỏ viện.

Mà sở cực thư đồng thì khẩn trương run lẩy bẩy, không ngừng liếc trộm trong phòng tình huống tâm đều là hoảng, bình thường đối mặt sở Hầu gia đều không có như thế sợ, hết lần này tới lần khác là vị này nữ chủ nhân trong lòng sợ, kia là một câu liền có thể đem mình quét ra Hầu phủ, ngay cả tiểu chủ nhân đều vô dụng.

"Mở ra!" Trần ngu đứng tại trong đình viện ngữ khí không giận tự uy.

"Rõ!" Thư đồng cũng kiên trì tiến lên mở cửa.

"Kẽo kẹt!"

Chỉ là không đợi hắn đi tới cửa trước, đóng chặt cửa nẻo liền mở ra, một vị tuổi trẻ tuấn mỹ bạch Tuấn thiếu năm lang từ trong nhà đi ra, hắn gương mặt cực kì đẹp mắt có mấy phần theo hắn mẫu thân, mà ánh mắt lại là tuân theo kiếm của phụ thân lông mày tinh mục, một sợi tóc dài cũng tản mát tại cái trán, bằng thêm mấy phần tuổi nhỏ phong lưu.

Trần ngu đôi mắt cũng sáng lên, trong lòng hỏa khí tự nhiên tiêu tan mấy phần, nhưng lần này tiểu nhi tử làm quá phận ngay cả phụ thân sinh yến đều không đi, trường kỳ dĩ vãng còn phải, cũng tự kiềm chế đoan trang mặt mày lạnh lùng, khẽ nói: "Cả ngày tu hành là không sai, nhưng ta nhìn ngươi là tu hành nhập ma, ngay cả phụ thân ngươi sinh nhật đều không đi chúc mừng, cứ thế mãi còn có hay không cái nhà này!"

Sở Tuân cũng ánh mắt lưu chuyển lên, đương trần ngu tiếp cận những ký ức này liền tự nhiên mà vậy vọt tới, cũng biết mỹ phụ nhân kia là mẹ của mình, bình thường tương đương cưng chiều mình, có thể có nhiều như vậy tài nguyên cũng cùng phụ mẫu có rất lớn quan hệ, cũng xán lạn cười nói: "Hôm qua chính vào đột phá thời kỳ mấu chốt, ngay cả cùng phụ thân chúc mừng lễ vật đều chuẩn bị tốt, chỉ tiếc vừa vặn đột phá liền cố nén nhẫn nại không có ra ngoài!"

Cũng đem nguyên chủ nhân sớm vì phụ thân chúc mừng hạ lễ lấy ra, cũng coi như bớt đi hắn một điểm phiền phức.

"Đột phá?" Trần ngu đôi mắt đẹp bỗng nhiên sáng lên, nàng thế nhưng là biết mình nhi tử lợi hại, sớm chính là võ đạo đệ nhị cảnh tu vi, nếu là lại đột phá chẳng phải là 16 tuổi liền đến đến võ đạo đệ tam cảnh? Đây chính là phóng nhãn đế đô đều phải tính đến siêu cấp thiên tài, cũng kinh ngạc nhìn lại.

"Ừm!" Sở Tuân đem tự thân khí tức phóng thích một hai, khống chế tại võ đạo đệ tam cảnh cấp độ, mà lấy hắn thủ đoạn cái này ngắn ngủi mấy ngày tự nhiên không có khả năng chỉ có đệ tam cảnh cấp bậc, nhưng phóng xuất ra cảnh giới này đã dư xài.

"Ha ha ha ha, thật tuyệt, khó trách ngay cả lão tổ tông đều nói ngươi rất giống hắn, theo ta thấy thiên phú của ngươi so ngươi Sở thị lão tổ tông mạnh hơn nhiều, hắn cũng không có tại ngươi ở độ tuổi này liền đến đến cấp thứ ba!" Trần ngu vốn là tiêu tan mấy phần lửa giận càng là triệt để tán đi, nhìn thấy sở cực tay kia dự sẵn lễ vật, biết đúng là bởi vì đột phá mà bỏ lỡ, sắc mặt cũng càng nhu hòa.

Tại ra hiệu dưới, sau lưng áo xanh người hầu cũng đem dẫn theo hộp gỗ bưng tới, thanh âm ôn nhu nói: "Hầu nương vẫn là rất thương yêu ngươi, biết ngươi mấy ngày nay tu hành mệt nhọc, cố ý từ phủ khố lấy ra trăm năm tham gia thuốc cho ngươi bồi bổ thân thể."

Bên cạnh người hầu cùng thư đồng đều trông mòn con mắt hâm mộ hỏng, cái này trăm năm tham gia thuốc người bình thường nào có tư cách hưởng dụng, kia là trọng thương ngã gục lúc mới bỏ được đến ăn được một ngụm nhỏ, Tiểu Hầu gia cái này đãi ngộ liền không nói, chính là tu hành mệt mỏi đều có cái này tài nguyên, có thể nghĩ đến tuổi còn trẻ liền đến đến cấp thứ ba, cái này nếu là truyền đi còn phải rồi?

"Chuyện hôm nay các ngươi ai dám đối ngoại truyền ra một chữ, đầu lưỡi cắt!" Trần ngu lại tại thanh lãnh sau nhìn khắp bốn phía lạnh lùng nói, ôn nhu nhìn về phía sở cực, cũng nói: "Ngươi đột phá trước đó giấu diếm điểm, không muốn đối ngoại tuyên dương."

"Ừm ừm!" Sở Tuân gật đầu..