Chương 1486: Bái Sư?

Chương 1486: Bái Sư?

Là đêm.

Từ bên ngoài bận rộn một ngày Hầu gia sở gặp trở lại phủ đệ, cởi xuống trên thân giáp trụ sau lười biếng tắm một cái, khi trở lại ngủ phòng lúc còn không có cùng thê tử nhả rãnh hôm nay gặp phải bực mình sự tình, liền nhìn thấy thê tử ngồi nghiêm chỉnh ngồi ở chỗ đó chờ hắn, cũng không khỏi giật mình, mạch suy nghĩ đi lòng vòng nghĩ bên trong Hầu phủ có cái gì đại sự, ngược lại liền nghĩ đến thứ tử sở cực, thử dò xét nói: "Kia ranh con chọc giận ngươi?"

"Là hắn, nhưng cùng gây không dính nổi quan hệ!" Trần ngu nhấp một ngụm trà nước, sóng mắt lưu chuyển mang theo sợ hãi thán phục, nói: "A gặp, ngươi nói mạng của chúng ta làm sao tốt như vậy, trưởng tử sở thận để chúng ta yên tâm hiện tại đã ở kinh thành có được một khối nơi sống yên ổn, hiện tại ngay cả tiểu nhi tử sở gặp đều lợi hại như vậy, ta cảm giác tương lai có thể so sánh nhỏ thận còn mạnh hơn!"

"Ừm?" Sở gặp giật mình, trưởng tử tại đế đô sự tình hắn là biết đến nhưng đó cũng là có sở Hầu phủ cùng trần ngu người nhà mẹ đẻ trợ giúp, lớn bao nhiêu thành tựu cũng không ngoài ý liệu, nhưng thứ tử đây là thế nào, để thê tử lại nói như vậy.

"Ta hôm nay đi gặp nhỏ cực kỳ, hôm qua không phải là không muốn cho ngươi chúc mừng, mà là ngay tại đột phá võ đạo đệ tam cảnh, bên cạnh chính là chuẩn bị cho ngươi lễ vật!" Trần ngu ra hiệu.

"Cái gì?" Sở gặp rõ ràng không để ý đến bộ phận sau, kinh ngạc nói: "Võ đạo đệ tam cảnh. . . Nhanh như vậy sao, hắn không phải ba năm trước đây mới đột phá đệ nhị cảnh sao?"

"Hôm nay ta đi gặp hắn đã là chính cống võ đạo đệ tam cảnh  dựa theo cái thiên phú này siêu việt ngươi  Sở gia lão tổ xác suất rất lớn, ta cũng đang suy tư có phải hay không nên cho tiểu Sở tìm vị danh sư?" Trần ngu thì thào, thường ngày không có tìm sư phó là bởi vì Sở Quận sở Hầu phủ chính là thứ nhất, sở Hầu phủ không dạy được đồ vật bên ngoài cũng không ai có thể dạy, hiện tại thì lại khác.

16 tuổi đệ tam cảnh.

Cái này nếu là lãng phí thiên phú.

Mới là đáng tiếc.

"Ừm, ta ngẫm lại ~!" Hầu gia sở gặp cũng trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Từ đế đô bên trong trở về quê cũ 'Lương hưng tông sư' ngay tại võ đạo học phủ đảm nhiệm viện trưởng, lấy cảnh giới của hắn chỉ điểm Cực nhi dư xài, ngày mai ta đi đến nhà bái phỏng hạ!"

Trần ngu cũng biết vị này lương hưng, trong đế đô cao nhân bản thân là võ đạo đệ bát cảnh tu sĩ, nhưng tại chỉ điểm đệ tử phương diện bộ phận thứ chín cảnh tu sĩ đều chưa hẳn là đối thủ, như hắn nguyện ý nhận lấy Cực nhi làm đồ đệ, vô luận là tầm mắt chỉ điểm vẫn là lương hưng bản thân tài nguyên đều là một kiện việc vui, chỉ là vị này võ đạo tông sư nguyện ý không?

"Không sao, đơn giản là nhiều chuẩn bị chút buộc tu, nếu như thực sự không chịu chỉ có thể mời lão tổ tông hiểu chi lấy động tình chi lấy lý, lương hưng chính là lại cao ngạo, tại lão tổ tông trước mặt nhiều ít cũng phải cấp chút mặt mũi, huống chi, con ta cũng không phải phế vật chính là đặt ở kinh thành muốn dạy bảo cũng có khối người." Sở gặp nặng nề nói.

. . .

Mấy ngày sau.

Hầu gia sở gặp hăng hái đi vào đình viện nhỏ, hô: "Nhỏ cực!"

Sở Tuân cũng ung dung mở mắt ra, từ phụ thân sở gặp vừa mới tiến đến liền đoán được vị này là người nào, nguyên chủ nhân phụ thân hiện nay Hầu gia sở gặp, mà từ đi tới khí thế tối thiểu nhất cũng là võ đạo đệ thất cảnh, thậm chí khả năng đụng phải võ đạo đệ bát cảnh cánh cửa, mình bây giờ còn xa xa không bằng.

Hắn xuyên qua tới tính toán đâu ra đấy còn không có mười ngày, liền từ phế bỏ tu vi bây giờ đã đi tới võ đạo đệ ngũ cảnh, cái này nếu là truyền đi sợ một vạn người một vạn cái không tin, làm sao lại có nhân yêu nghiệt thành dạng này, mà cấp bậc phụ thân sở gặp là võ đạo đệ thất cảnh tu sĩ hắn cũng không sợ, thật giao phong có tự tin giải quyết.

"Ha ha ha ha, không tệ, không tệ, thật sự là võ đạo đệ tam cảnh, ta sở gặp thật lợi hại lại có ưu tú như vậy hai đứa con trai." Sở gặp tâm tình thật tốt, cũng cười tủm tỉm nói: "Nhỏ cực, lần này đến nói cho ngươi cái tin vui, võ đạo học phủ lương hưng viện trưởng nguyên nhân thu ngươi làm đồ, từ từ mai liền có thể tiến đến võ đạo học phủ cầu học!"

"Ừm?" Sở Tuân nao nao.

"Tiểu tử thúi, đừng không vừa lòng, lương hưng dù sao cũng là tám cảnh cấp tông sư phóng nhãn đế đô cũng không phải hạng người vô danh, có chỉ điểm của hắn tại ngươi tu hành sơ kỳ dư xài, còn có đừng suốt ngày uốn tại nơi này cắm đầu khổ tu, nên đi bên ngoài tiếp xúc một chút cô nương cũng là chuyện tốt, võ đạo học phủ bên trong liền có không ít cô gái xinh đẹp, vô luận là thân thế bình thường vẫn là quý tộc phủ đệ cũng không đáng kể!"

"Tại toàn bộ hầu quận bên trong ta sở Hầu phủ mới là lớn nhất phủ đệ, nhìn trúng cái cô nương kia cùng mẹ ngươi nói tiếng, để ngươi nương cho ngươi chuẩn bị hậu lễ cầu hôn, ta sở Hầu phủ cũng sẽ không để ý nữ tử thân thế, chỉ cần tính tình tốt đẹp thành tâm đợi ngươi là đủ rồi!" Sở gặp hào sảng nói.

Cái này khiến Sở Tuân nao nao, có chút kinh ngạc nhìn mắt cha mình, mặc dù rất ít ra ngoài cũng biết đây là nam tôn nữ ti võ đạo thế giới, mà thân là một phủ Hầu gia có thể có giác ngộ như vậy thật đúng là hiếm thấy.

"Tiểu tử thúi, đừng phát ngây người, mặc dù để ngươi hảo hảo truy cầu người ta thế nhưng không cho phép tai họa trong sạch nữ tử!" Sở gặp lại nói, lại bị sau lưng nữ tử thanh âm đánh gãy: "Cực nhi là ai ngươi còn không rõ ràng lắm, sẽ làm ra bực này không muốn mặt sự tình?"

Trần ngu cũng đi tới, trên mặt cũng có tin mừng ý có lẽ tại đế đô có thể mời người nhà mẹ đẻ hỗ trợ tìm được tốt hơn sư phó, nhưng tại Sở Quận lương hưng đã là hiếm có sư tôn, có hắn dạy bảo nhi tử trưởng thành quỹ tích cũng yên tâm, ôn hòa nhìn về phía Sở Tuân, nhu âm nói: "Đi học phủ sau muốn đối lương hưng lão sư có nhiều tôn kính, có lẽ hắn tính tình có chút cổ quái, người tài ba đều nhiều như vậy thuận điểm!"

Nghe ân cần dạy bảo, Sở Tuân thì lâm vào trong trầm tư, lấy cảnh giới của hắn cùng tâm đắc cần người khác tới dạy? Mặc dù cái này lương hưng hiện tại mạnh hơn mình, nhưng chính mình mới tới mấy ngày, cho hắn thời gian nửa tháng liền đủ để so sánh lương hưng, lại trải qua thêm một năm nửa năm cả nhân loại tộc đàn đều không phải là đối thủ mình, cần lão sư?

Mấy ngày sau.

Sở cực xuất hiện võ đạo học phủ.

Trong nháy mắt.

Đã là nửa năm thời gian..