Chương 1487: Bị tập kích?

Chương 1487: Bị tập kích?

"Là Sở Cực sư huynh oa ~!"

"Oa vung, thật là hắn!"

"Sở Cực sư huynh cay a đẹp mắt ~!"

Đương một vị áo trắng anh tuấn thiếu niên nhanh nhẹn từ võ đạo học phủ xuất hiện gây nên trận trận xôn xao, càng nhiều là nữ tử kinh hô, chính là trong học viện những này nữ trưởng giả ánh mắt rơi vào vị kia mạch thượng nhân ôn nhuận như ngọc trên người thiếu niên, yên lặng tâm linh đều nổi lên gợn sóng, không chỉ có là nhan giá trị còn có thiên phú của hắn cùng xuất thân.

Sở Quận, Sở Hầu Phủ tiểu công tử, không chỉ có bậc cha chú là Sở Quận cực hạn liền ngay cả mẫu hệ cũng là đế đô bên trong nổi danh vọng tộc, liền ngay cả bái sư tôn đều là võ đạo học phủ viện trưởng lương hưng, tám cảnh cấp tiền bối, có thể nói loại thân phận này là con chó đều có thể cất cánh, hết lần này tới lần khác Sở Cực thiên phú vừa sợ diễm đáng sợ, có thụ lương hưng sủng ái.

"Sở Cực sư huynh không chỉ có thiên phú trác tuyệt, chính là làm người cũng cực kì thân mật, thậm chí nguyện ý chỉ điểm chúng ta tu hành, ngẫu nhiên lúc ta cảm giác đến Sở Cực sư huynh chỉ điểm so trong học viện một chút trưởng giả còn kinh người hơn, đáng tiếc có thể nhìn thấy Sở Cực sư huynh số lần quá ít, bình thường đều ở học phủ chỗ sâu tiềm tu!"

"Sở Cực sư huynh!"

"Sở Cực chào sư huynh!"

"Gặp qua Sở Cấp sư huynh ~!"

Hành tẩu tại Sở Quận toà này chí cao vô thượng học phủ bên trong, ven đường đều là sư đệ sư muội hoặc nhập môn rất sớm sư huynh la lên, bọn hắn thờ phụng người thành đạt vi tôn, chính là Sở Tuân nhập môn tối nay nhưng bên ngoài đã có được đệ tam cảnh đỉnh phong thực lực, những này đồng môn cũng đều nguyện tôn xưng một tiếng sư huynh.

Sở Tuân cũng ôn hòa gật đầu, nửa năm qua này mới đầu là không định đến học phủ bên trong bái sư lương hưng, chỉ là nghĩ đến mình là xuyên qua tới, cùng nguyên chủ nhân tính cách chung quy có khác nhau, tại Hầu phủ ngắn hạn còn tốt thời gian dài khó tránh khỏi có mánh khóe, mặc dù Hầu phủ uy hiếp không được hắn, nhưng khó được một lần thân nhân cảm giác, lại làm cho hắn không muốn như vậy mất đi.

Liền tới đến học phủ tránh một chút thân nhân gặp nhau, mà lương hưng tuy là trên danh nghĩa sư đồ nhưng hai người gặp mặt số lần cũng không nhiều, hắn tu hành tự nhiên không cần lương hưng đến chỉ điểm, ngược lại tại lần đầu gặp mặt lúc một câu vô tâm lời nói để lương hưng lâm vào trầm tư, thoáng qua giật mình đại mộng, ngược lại liền tinh tu đi, cũng đưa ra càng nhiều tự do thời gian.

Vốn là hoàn toàn có thể tiềm tu, nhưng nghĩ tới Vạn Tướng bên trong Đại thế giới trọn vẹn sinh ra 100 vạn Chúa Tể, nói không chừng nhân tộc bên trong cũng có được đồng loại, mà một tôn trống rỗng toát ra cao cảnh cường giả quá làm cho người chú mục, cộng thêm hắn muốn cho mình cỗ này nguyên chủ nhân chế tạo một cái siêu cấp thiên phú thân phận, cũng cố ý tại học phủ lộ ra mấy lần mặt, mà lên một lần triển lộ thực lực thì là đệ tam cảnh đỉnh phong cấp.

Cái này có thể để học phủ bên trong học sinh cùng trưởng giả kinh hãi cái cằm đều rơi mất, nếu là đổi lại người bên ngoài bọn hắn sẽ hoài nghi quái thai, nhưng để ở trên thân Sở Cực mặc dù sợ hãi thán phục nhưng cũng bình thường trở lại, dù sao cũng là Sở Hầu Phủ ngậm lấy chìa khóa vàng ra đời thiên tài, cộng thêm đã có một cái Yêu nghiệt đại ca ca, cái này đệ đệ lại nghịch thiên điểm cũng không phải không thể tiếp nhận.

Thế là, cái này danh chấn Sở Quận siêu cấp thiên tài liền tự nhiên mà vậy ra đời, dưới mắt hành tẩu tại học phủ bên trong cũng yên lặng trầm ngâm, bây giờ bên ngoài thực lực là đệ tam cảnh đỉnh phong cấp, trên thực tế, đã đi tới đệ bát cảnh đỉnh phong, tại Sở Quận thuộc về vô địch cấp độ, chính là Sở Hầu Phủ vị kia chín cảnh lão tổ tông đều không phải là đối thủ của hắn, dù là xuất hiện mười cảnh cấp thổ dân cũng không sợ.

Trong suy tư đã đi tới võ đạo học phủ sơn môn chỗ, mà Sở Quận nổi danh Hầu gia sở gặp lại tự mình chờ ở tại đây, cũng cười nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này cũng thật sự là, sớm nói trước cái gì cũng không nguyện ý đến võ đạo học phủ, lần này tốt kéo đến tận nửa năm thời gian, trong lúc đó mẹ ngươi để tiểu Thanh (thị nữ) gọi ngươi mấy lần đều không muốn về, thật đúng là đem cái này đương gia!"

Sở Tuân mỉm cười.

"Tốt, mẹ ngươi nhớ ngươi đi về nhà nhìn nàng một cái đi, ta nghe nói sư phó ngươi lương khởi công xây dựng đi bên trên lại có thu hoạch, ta đi trước chỗ của hắn một chuyến, sau đó liền về nhà cùng các ngươi cùng nhau ăn cơm!" Hầu gia sở gặp cười nói.

"Ừm!" Sở Tuân cũng gật gật đầu, nhìn về phía bên cạnh chờ một cỗ tôn quý đuổi xe, cùng phụ thân hộ vệ trung thành, hai vị đều là đệ lục cảnh cấp, tại Sở Quận đã có thể giải quyết đại bộ phận sự tình, nhìn về phía Sở Tuân lúc cũng bộc lộ vui vẻ tiếu dung, nói: "Tiểu công tử, chúng ta đi trước đi, Hầu gia có thể muốn muộn một hồi!"

"Ừm ừ!" Sở Tuân cũng gật gật đầu đi lên liễn xa.

Đứng tại chỗ Hầu gia sở gặp cũng nói thầm âm thanh: "Tại Hầu phủ chính là muộn hồ lô một cái, vốn nghĩ đến học phủ bên trong tiếp xúc nhiều chọn người sẽ tốt đi một chút, nào nghĩ tới nửa năm qua này đều là thâm cư không ra ngoài, căn bản không có ưu ái đối tượng, ngược lại là chọn trúng nhà ta tiểu tử không ít!" Điểm ấy cũng làm cho hắn có chút kiêu ngạo ngẩng lên cái cằm.

Sở Quận còn lại rất có thế lực người cầm lái, bên ngoài vụng trộm không ngừng lấy lòng hắn, thử từ hắn bộ này cái lỗ hổng, nhưng hắn như thế nào hố hài tử người, chớ nói những người này cùng hắn mà nói có cũng được mà không có cũng không sao, chính là cực kỳ trọng yếu, chỉ cần hài tử không thích cuộc hôn nhân này hắn cũng sẽ không áp đặt, lắc đầu lại hướng phía học phủ chỗ sâu đi đến.

Chính là gần nhất lưu truyền chỉ là một cọc lời đồn nhưng vạn nhất là thật đây này, như lương hưng đột phá thứ chín cảnh kia Sở Quận nhưng nhiều vị thứ hai chín cảnh tồn tại, thường ngày đối Sở Hầu Phủ tới nói cũng không phải là chuyện tốt, nhưng có tiểu nhi tử Sở Cực cái tầng quan hệ này, hắn ngược lại rất chờ mong lấy lương hưng phá cảnh, tiến một bước củng cố hai nhà quan hệ.

. . .

Trên xe ngựa.

Sở Tuân cũng đang suy tư quy hoạch người, tại xuyên qua tới trong nửa năm này không chỉ có là hắn, còn lại tất cả mọi người ở vào ẩn núp bên trong, không biết có hay không Chúa Tể đã ngoài ý muốn vẫn lạc, có thể sống lấy đều đang cố gắng tu hành, hoặc là tự vệ, hoặc là cướp đoạt người khác tính mệnh thu hoạch được càng nhiều tuổi thọ, bởi vì hắn đi vào đệ bát cảnh mới phát hiện tuổi thọ cũng chỉ có mười năm.

Cái này nếu là đổi lại bản địa thổ dân cảnh giới này sống ba trăm tuổi không là vấn đề, nhưng vị kia đối bọn hắn nghiền ép quá lợi hại, bức bách mỗi một vị đều đang cố gắng tu hành, gia tốc Vạn Tướng đại thế giới tiến trình, mà gần đây hắn chuẩn bị đang ngủ đông bên trong điệu thấp tu hành, lấy Sở Hầu Phủ tiểu công tử thân phận bày ở bên ngoài, vụng trộm tăng lên đột phá.

"Ừm?" Đang suy tư bên trong đột nhiên cảm thụ hai đạo mịt mờ thăm dò, ban đầu còn tưởng rằng cảm ứng sai, nhất định tinh sau xác định chính là nhìn chằm chằm chiếc này đuổi xe, cũng làm cho Sở Tuân lâm vào trầm ngâm, hắn ở cái thế giới này rất điệu thấp căn bản chưa từng gây thù hằn, vậy cái này khai ra thăm dò lại là nhằm vào ai?

"Phụ thân?" Sở Tuân lặng yên suy nghĩ, sở gặp thân là Hầu gia chưởng quản lấy lớn như vậy Sở Quận đắc tội một số người cũng rất bình thường, ngược lại liền nhíu mày, cho rằng không có khả năng, nếu là nhằm vào phụ thân cũng không phải là cái này hai ba cái nhỏ Tạp lạp gạo, sở gặp dù sao cũng là tám cảnh cấp tu sĩ, xuống tay với hắn tối thiểu nhất muốn chín cảnh tồn tại, cái này cũng không cần che giấu.

"Đó chính là nhắm vào mình!" Cái này khiến liễn xa bên trong Sở Tuân bộc lộ dị sắc cùng thú vị, hắn ở cái thế giới này chưa từng trêu chọc bất luận kẻ nào, lại vẫn có phiền phức tìm tới cửa, cũng yên lặng suy đoán sẽ là ai chứ, đầu tiên loại bỏ cùng nhau tiến đến Chúa Tể, không nói thiên phú của mình tại ngoài sáng bên trên như thế nào, đặt ở chân chính kẻ ngoại lai trong mắt chính là rất phổ thông thiên tài.

Trừ cái đó ra chính là những cái kia hâm mộ ghen ghét mình thiên phú người, nhưng người nào lại có lá gan dám ở Sở Quận ra tay, không nói có thể hay không giết chết, cho dù thật thành công có thể còn sống thoát đi?.