Chương 1488: Lần đầu động thủ!

Chương 1488: Lần đầu động thủ!

"Sở hầu đuổi xe!"

"Là sở hầu!"

"Người ở bên trong như thế nào là tuấn mỹ thiếu niên!"

Theo võ đạo học phủ tiến vào Sở Quận thành về sau, chiếc này có chút tôn quý xa xỉ đuổi xe liền làm cho người chú mục, trong đó nhìn thấy đuổi cửa sổ xe màn bị gió nhẹ lưu động, triển lộ một cái tuyệt mỹ thiếu niên bên mặt làm cho người si mê sợ hãi thán phục, nhưng cũng ý thức được đuổi trong xe chính là ai, tại võ đạo học phủ đều cực phụ nổi danh thiên tài Sở Cực.

"Có ý tứ, đi theo một đường chậm chạp không có động thủ, ngược lại là tiến vào thành nội sau chuẩn bị động thủ!" Tại đuổi trong xe Sở Tuân có thể tuỳ tiện phát giác động tĩnh bên ngoài, cũng có một sợi dị sắc lấp lóe, đây là muốn giết gà dọa khỉ trước mặt mọi người chấn nhiếp, chỉ là cách làm này muốn làm cho ai nhìn?

Oanh

Đang suy tư lúc cả con đường khoảnh khắc ảm đạm xuống, trên đường phố nữ tử cùng tiểu thương còn tại sợ hãi thán phục Sở Cực nhan giá trị lúc, sắc trời chuyển thành hắc ám, mấy đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại đuổi xe bốn phía, âm lãnh sát ý cầm tù đuổi xe, sở gặp tôi tớ trước hết nhất kịp phản ứng, hai vị tôi tớ theo thứ tự là 'Tông thúc' 'Tiền lão' .

"Bị tập kích, bị tập kích, có người ám sát tiểu công tử!" Tông thúc vội vã hô, hắn là hành quân xuất thân bản thân cũng là lôi lệ phong hành, tại gào thét bên trong cũng trống rỗng nghênh đón, đệ lục cảnh tu vi bộc phát, trực tiếp là ngăn lại hai vị, nhưng cái này hai tên thích khách lại không kiên nhẫn cùng tông thúc cái này hộ vệ động thủ, trực tiếp lách đi qua.

Mà Tiền lão cẩn thận canh giữ ở đuổi trước xe, khi thấy hai người tới gần cũng không khỏi biến sắc, nổi giận quát nói: "Người nào dám can đảm như thế làm càn, dám ở Sở Quận đối Sở Hầu Phủ tiểu công tử động thủ, cái này đại giới các ngươi đảm đương không nổi, các ngươi người đứng phía sau đồng dạng đảm đương không nổi, nhanh chóng thối lui còn có một chút hi vọng sống!"

Lời tuy như thế nhưng đã treo lên mười hai phần tinh thần, biết dám động thủ khẳng định điều tra qua hết thảy, đơn giản ngôn ngữ căn bản mê hoặc không được, hiện tại chỉ hi vọng có thể lấp lóe một sát na hoảng hốt kéo thêm một giây, trong phủ cao thủ liền mau chóng đuổi tới một phần.

Bá

"Cái gì!"

"Thành nội tập sát!"

"Vẫn là tiểu công tử Sở Cực!"

Phụ trách thủ vệ thành vệ quân thủ lĩnh khi biết được tin tức trong nháy mắt chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, toàn bộ Sở Quận đều là Sở Hầu Phủ đất phong, nếu là bảo bối nhất tiểu công tử chết tại mình phụ trách tuần thú trong lúc đó, thủ vệ này chức cũng không cần gánh chịu, chỉ hi vọng Sở Cực hộ vệ có thể nhiều kháng một vị, thân là thất cảnh đỉnh phong hắn giống như một đạo như thiểm điện mau chóng đuổi theo.

Tin tức giống như mưa to gió lớn, trong nháy mắt tản ra, đương Sở Quận to to nhỏ nhỏ gia tộc thế lực nghe nói việc này không khỏi là tê cả da đầu, nội tâm lâm vào mãnh liệt rung động, ai dám động thổ trên đầu Thái Tuế, tại Sở Quận ám sát tiểu công tử không quản sự tình có được hay không đều là đủ để lật trời đại sự.

"Phong tỏa cửa thành, nhanh. . . Phong tỏa cửa thành, cấm chỉ bất kỳ người nào bước ra thành trì, nếu không. . . Chém!" Cũng có thân khoác giáp trụ cấp tốc chạy đến từng tòa dưới cửa thành đạt chỉ lệnh, tại Sở Tuân bị tập kích một nháy mắt toàn bộ Sở Quận đều là thần hồn nát thần tính.

Ở xa võ đạo học phủ Hầu gia sở gặp đang cùng lương hưng cùng một chỗ giao lưu, lần này gặp mặt là thật kinh đến, lương hưng quả thật như truyền ngôn tiến thêm một bước, chính là bây giờ còn chưa đến chín cảnh cấp, chỉ cần cho thời gian nhất định trong ba năm chắc chắn sẽ bước vào thứ chín cảnh, để Sở Quận tăng thêm vị thứ hai cao cấp cường giả, vốn là đáng giá vui vẻ sự tình lại đột nhiên có người gấp rút kêu gọi: "Bị tập kích, bị tập kích, có người ám sát tiểu công tử!"

Bá

Sở gặp sắc mặt trong nháy mắt thay đổi, hắn đối Sở Cực yêu thương cũng không phải một chút điểm, chỉ là tình thương của cha không quen biểu đạt, đương truyền vào trong tai lúc giống như thuấn di trực tiếp biến mất, hai con ngươi tinh hồng, trường thương đã cầm tại lòng bàn tay, sắc mặt có dữ tợn cùng lo lắng, cắn răng nói: "Mười lăm cái hô hấp, chỉ cần mười lăm cái hô hấp ta liền có thể đuổi tới, tông thúc cùng Tiền lão nhất định phải cho ta chống đỡ!"

"A?" Mà tâm tình có chút không tệ võ đạo học phủ viện trưởng lương hưng đang cùng Hầu gia sở gặp có chút vui sướng trò chuyện, ngay cả hắn cũng không nghĩ tới tại đế đô pha trộn nhiều năm thứ chín cảnh chậm chạp bước vào không được cánh cửa, lại trở về quê cũ lúc thu hoạch ngoài ý muốn, nguyên lai tưởng rằng đời này đã như thế, chuẩn bị dùng sau cùng dư huy dạy bảo cố hương tiểu bối, nào nghĩ tới trời xui đất khiến hạ ngược lại thấy được thứ chín cảnh đường.

Vừa mới còn tại cùng Hầu gia sở gặp tán dương tiểu công tử Sở Cực, tại tu hành thiên phú mắc lừa thật cao minh, sợ là đế đô cũng là phải tính đến hàng đầu thiên tài, mà Hầu gia trong nháy mắt biến mất để hắn ngơ ngẩn còn không có rõ ràng phát sinh cái gì, võ đạo học phủ bên trong cũng có người gấp rút đưa tin: "Viện trưởng, viện trưởng, Hầu phủ Sở Cực tại Sở Quận thành nội bị tập kích!"

Bá

Lương hưng tốc độ cơ hồ không thể so với Hầu gia sở gặp chậm nhiều ít, nhưng sắc mặt cũng là bỗng nhiên thay đổi, ai dám tại Sở Quận đối tiểu công tử Sở Cực ra tay? Đã rung động đối phương cả gan làm loạn lại có hay không tận lo lắng, đã dám động thủ khẳng định có hoàn toàn chắc chắn, sở dĩ không tại võ đạo học phủ cùng bên trong Sở Hầu Phủ, là tính sẵn rồi trên đường không có cao thủ thủ hộ, dám động thủ tất nhiên nắm vững thắng lợi.

"Mười lăm cái hô hấp nói nhanh không nhanh, nói chậm cũng không chậm, nhưng chờ ta lúc chạy đến chỉ sợ hết thảy đều kết thúc!" Lương hưng nội tâm trầm xuống, đời này thật vất vả đụng phải một cái có thể nắm phí chung thân sở học hậu bối, phẩm tính cũng là tuyệt hảo, nhưng như thế nào. . . Bị kiện nạn này.

Oanh

Tại bị tập kích cái thứ năm hô hấp lúc, kia ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó đạo thứ ba thân ảnh rốt cục hiện thân, quan sát mắt trong tràng tình huống, tại Tiền lão cùng tông thúc liều mạng chặn đường hạ am hiểu nhất ám sát hai vị thích khách lại vào không được đuổi xe mảy may, hắn dáng người gầy gò, ánh mắt hung ác nham hiểm, lạnh lùng nói: "Cũng dừng ở đây rồi!"

"Đệ thất cảnh tu sĩ võ đạo!" Tông thúc cùng Tiền lão gia nội tâm run lên, một cỗ tuyệt vọng bỗng nhiên sinh ra, hai người bọn họ ngăn lại hai vị thích khách còn phí sức, huống chi lại là một cái cao bọn hắn một cảnh tu sĩ, mà công thủ trong nháy mắt chuyển đổi, nguyên bản phá vây ám sát Sở Tuân thích khách ngược lại hóa thành phòng thủ, toàn lực ngăn lại không muốn mạng tông thúc cùng Tiền lão.

Mà gầy gò nam tử căn bản chưa từng tại Ý Tông thúc cùng Tiền lão, cũng không định đối bọn hắn động thủ, hai cái tôi tớ giết hay không không có chút ý nghĩa nào, cũng nhìn chăm chú đuổi trong xe thiếu niên tuấn mỹ, trong mắt lóe lên sợ hãi thán phục tại tiếc hận, như thế trác tuyệt thiên phú liền chết tại trong tay mình rất đáng tiếc, nhưng hết lần này tới lần khác hắn lại ưu thích ngược sát loại này thiên tài.

"Ngươi Sở Hầu Phủ nhiễm không nên nhiễm sự tình cũng nên trả giá đắt, cái này tiểu công tử Sở Cực tính mệnh ta liền lấy đi, lần này quyền làm cảnh cáo, nếu có lần sau nữa diệt chính là ngươi Sở Hầu Phủ!" Hắn lãnh đạm nhìn chăm chú Sở Tuân, cũng đã chắc chắn sẽ không có người tới cứu hắn, tiềm ẩn năm cái hô hấp cũng là đang chờ vụng trộm có hay không cao thủ hộ đạo.

"Cha ta vẫn là chủ quan!" Sở Tuân cũng thì thào, đây là đối Sở Quận quá tự tin, cho rằng hết thảy đều tại nắm giữ bên trong chỉ có tông thúc cùng Tiền lão thủ hộ, để cho mình bị ép động thủ, nhưng hắn giờ phút này không phải vừa xuyên qua tới này lại, vẫn là mặt không thay đổi nhìn đối phương xuất hiện tại đuổi trong xe.

"Chết đi!" Gầy gò thanh niên ánh mắt lạnh lùng.

"Ngươi xác định chết là ta sao?" Ngồi ở kia thiếu niên tuấn mỹ khóe miệng có chút câu lên, ánh mắt mang theo nhàn nhạt mỉa mai cùng chế giễu, gầy gò nam tử không hiểu bất an gấp rút, đột nhiên nhìn bốn phía, nhưng lại gặp kia ôn nhuận như ngọc thiếu niên nhẹ nhàng đánh cái búng tay, chung quanh thiên địa giống như tại một cái chớp mắt lâm vào đứng im, ngoại giới người ngay cả tranh đấu đều lâm vào ngưng trệ.

"Ngươi. . . !" Gầy gò nam tử thân thể cứng ngắc trừng lớn mắt, trong con mắt có đại khủng sợ, cơ hồ không thể tin được đây là mình điều tra Sở Hầu Phủ tiểu công tử, bên ngoài chỉ có đệ tam cảnh tu vi thân phận, nhưng hắn thật như thế sao?

Hoa

Trước mắt ảm đạm, ý thức trầm luân bóng đêm vô tận, hắn biết mình phải chết, cố gắng muốn nói ra cái gì nhưng hầu kết nhúc nhích tuôn ra lại là máu tươi, cỗ này nhào vào đuổi trong xe thân thể xụi lơ xuống dưới, mà tại đuổi ngoài xe đám người vẫn không biết bên trong xảy ra chuyện gì..