Chương 1489: Đến từ đế đô?

Chương 1489: Đến từ đế đô?

"Công tử ~!"

"Tiểu công tử!"

Xong

Tông thúc cùng Tiền lão tuyệt vọng nhìn xem đuổi xe, dù là không có một chút động tĩnh truyền đến nhưng tại thất cảnh cao thủ xâm lấn dưới, chính là bọn hắn cũng sẽ bị trong nháy mắt xoá bỏ huống chi là tiểu công tử đâu, đương nghĩ đến Hầu phủ vô cùng có hi vọng tiểu công tử tại hộ vệ mình hạ vẫn lạc, loại kia muôn lần chết chớ từ chối bi thương để bọn hắn từ nằm quỳ bên trong bò lên, nhưng hai gã khác thích khách cũng đã chạy trốn.

Bọn hắn dư quang cũng nhìn chăm chú liễn xa bộc lộ hoang mang, lấy gầy gò tay của nam tử đoạn giết Sở Cực còn không phải một cái chớp mắt sự tình sao, làm sao tiến vào liễn xa ba cái hô hấp còn chưa có đi ra? Dù là không hiểu cũng trong nháy mắt ngồi xổm đi, biết không chống được bao lâu Sở Hầu Phủ cao thủ cùng thành vệ quân liền sẽ đuổi tới, trước tiên đào mệnh mới là trọng yếu.

"Vù vù ~!" Tại bọn hắn đào tẩu hai cái hô hấp về sau, một đạo người khoác giáp trụ tướng quân từ bên trên nhảy xuống, hai chân đạp ở gạch đá xanh bên trên nhấc lên nồng đậm gợn sóng, con ngươi quét qua trong tràng tình huống con ngươi cũng có chút co vào, chỉ thấy được tông thúc cùng Tiền lão một mặt tuyệt vọng nhìn xem liễn xa.

Về phần lưu manh vết tích sớm đã không đấu vết, hiển nhiên xong chuyện phủi áo đi, cho dù là cường đại tới đâu trái tim cũng không khỏi hung hăng kéo ra, nắm chặt binh khí trong tay càng không dám đi xốc lên cái này rèm, mà tại hai cái hô hấp sau phía sau hắn thì là thành vệ quân cái khác cao thủ giáng lâm, cũng đều là thần sắc trang nghiêm mà đè nén nhìn xem cái này màn.

"Lục soát!"

"Một cái cũng không thể thả chạy!" Thành vệ quân thủ lĩnh thanh âm đè nén lửa giận, còn có một cỗ bất lực cùng không biết như thế nào đối mặt sở hầu ân gặp, mà tại một đám người khoác giáp trụ thành vệ quân cao thủ tán đi đồng thời, Sở Hầu Phủ cao thủ mới khoan thai tới chậm, nhìn xem tràng diện chỉ cảm thấy đầu oanh minh, đau cả đầu, cầm đầu càng là thanh âm rung động nói: "Nhỏ, nhỏ, tiểu công tử hắn như thế nào?"

Tông thúc, Tiền lão căn bản không mặt mũi nào đi xem Hầu phủ những này tộc lão, chỉ cảm thấy thẹn với Hầu gia tin cậy, càng thẹn với tiểu công tử, lảo đảo liền muốn ngồi dậy liều chết đuổi bắt hung thủ.

Oanh

Cũng chính là lúc này, ở xa võ đạo học phủ Hầu gia sở gặp chạy tới nơi này, lọt vào trong tầm mắt chính là một mảnh hỗn độn cùng đè nén trang nghiêm, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, trước nay chưa từng có xung kích để hắn suýt nữa không cách nào đứng vững, vẫn là dựa vào trường thương trong tay xử địa, mới cố gắng ách chế thân hình, căn bản không có đến hỏi vẻ mặt cầu xin đã nghẹn ngào tông thúc Tiền lão.

Từng bước một cắn chặt hàm răng, hai con ngươi xích hồng đi vào liễn xa sơ, không nhìn âu yếm tọa giá chết đi chỗ chảy xuôi một đám vết máu, xốc lên rèm một góc, thi thể từ rèm sơ ngã xuống thanh âm để trước mắt hắn một bộ, kia kiềm chế đến cực hạn lửa giận như muốn thiêu đốt thương khung, lại nghe được tiếng trời: "Phụ thân!"

Hầu gia sở gặp con mắt dần dần lớn lên, thấy được liễn xa bên trong hoàn hảo vô tồn thiếu niên tuấn mỹ, mà ngã ở trước mặt hắn đúng là một cỗ thi thể, cái này khiến hắn từ đại bi đến đại hỉ chỉ ở khoảnh khắc, ngạc nhiên ngốc đứng tại kia, nhìn xem Sở Tuân thẳng tắp phát câu.

"Hầu gia?" Kia chậm sở hầu một bước viện trưởng lương hưng cũng tại há mồm trấn an lúc nghe được trời lười thanh âm, trong nháy mắt đi tới Hầu gia bên cạnh, nhìn xem liễn xa bên trong thiếu niên thân ảnh, đồng thời trừng lớn mắt không thể tin được cái này màn, tại loại này ám sát hạ ngay cả hai vị sáu cảnh cấp cao thủ đều tuyệt vọng, hắn lại vẫn có thể còn sống?

"Phụ thân, sư tôn!" Sở Tuân có một câu để hai người triệt để tỉnh lại, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm hắn cùng mặt đất thi thể, lương hưng càng là thì thào: "Chuyện gì xảy ra?"

"Ta cũng không biết, bên ngoài có ám sát thanh âm Tiền lão bỗng nhiên để cho ta đừng lên tiếng ở bên trong buồn bực, sau đó liền có một thân ảnh trống rỗng xông vào liễn xa bên trong, nhưng kỳ quái là còn có một người khác xuyên thấu qua liễn xa đem hắn đánh giết, liền thành trước mắt dạng này!" Sở Tuân có chút vô tội trừng tròng mắt.

"Ha ha ha ha, ha ha ha ha, con ta tốt số, con ta tốt số ~ khẳng định có đi ngang qua cao nhân xuất thủ viện trợ!" Sở gặp đại hỉ, vội vàng hướng phía bốn phía chắp tay, cười to nói: "Không biết là vị nào cao nhân cứu ta mà một mạng, tại hạ sở gặp cảm động đến rơi nước mắt, làm phiền sau đó tiến đến Hầu phủ làm khách, tất có thâm tạ!"

Lương hưng lại là nhìn chằm chằm thi thể thật lâu không nói, mặc dù hắn cũng không nhận ra vị này thích khách lai lịch, nhưng từ chết đi thi thể cũng có thể cảm ứng được là thất cảnh cấp cao thủ lại bị trong nháy mắt xoá bỏ, loại khả năng này chỉ có thể nói đụng phải tám cảnh cấp cao thủ, còn có một chút xíu khả năng đụng phải thứ chín cảnh cấp, nhưng loại này đẳng cấp vốn là hiếm thấy, lại tại Sở Quận xuất hiện, sợ hãi thán phục sau khi nhưng cũng không có hoài nghi Sở Tuân, không phải hắn như thế nào sống sót?

"Không chết? Tiểu công tử không chết?" Tông thúc cùng Tiền lão cũng nghe đến liễn xa bên trong thanh âm, không khỏi bộc lộ đại hỉ cùng mờ mịt, đã có không hiểu tiểu công tử là thế nào làm được, ngược lại liền nghe đến Hầu gia sở gặp, không khỏi càng thêm phấn chấn, biết có đi ngang qua cao nhân xuất thủ viện trợ, cũng làm tức cảm kích rơi nước mắt.

Về phần phụ trách thủ vệ tướng quân cũng thở phào một hơi, mặc kệ là tình huống như thế nào chỉ cần tiểu công tử không chết liền không có xấu đi nơi nào, tùy theo mà đến cũng có tức giận, dám động thổ trên đầu Thái Tuế, coi là thật cuồng vọng, cũng hướng sở hầu đơn giản mời nặc sau tự mình đi điều tra hung thủ.

Khoan thai tới chậm lại là võ đạo học phủ một đám trưởng giả, đương giáng lâm sau nhìn thấy bình yên vô sự Sở Tuân tại Sở Hầu Phủ một đám cao thủ hộ tống hạ yểm hộ hồi phủ, đã là mờ mịt cũng có hoang mang, từ đầu tới đuôi còn không biết chuyện gì, chỉ cảm thấy hôm nay Sở Quận bầu không khí có chút không đúng.

...

...

"Bá bá bá ~!"

Trở lại Hầu phủ.

Còn không có vào cửa liền truyền đến mẫu thân trần ngu mang theo khóc chít chít thanh âm, mẹ con gặp nhau lúc trần ngu càng là khóe mắt rơi lệ, bước nhanh về phía trước vây quanh Sở Tuân xoay trái chuyển nhìn bên phải một chút, xoa bóp vai sờ sờ mặt, phàn nàn thanh âm: "Sở gặp, con ta hôm nay nếu là có chuyện bất trắc ta cho ngươi không xong, để ngươi tự mình đi một chuyến đều suýt nữa hại chết Cực nhi, khẳng định là ngươi rước lấy thích khách nhằm vào Cực nhi!"

Ngược lại lại vội vàng mà quan tâm đem Sở Tuân ôm vào lòng, vội vàng nói: "May mà ta mà mạng lớn vô sự, nhanh đi mời, đem vị kia đi ngang qua viện trợ cao nhân mời đến, có hết thảy tố cầu toàn bộ thỏa mãn, ngươi Sở Hầu Phủ không thỏa mãn được ta Trần thị đến thỏa mãn, còn có thích khách kia bắt sống, ta muốn nhìn ai dám to gan như vậy!"

Mà trong ngực Sở Tuân đáy lòng cũng nổi lên dị sắc dòng nước ấm, từ ở kiếp trước cho tới bây giờ còn chưa hề thể nghiệm qua chí thân cảm giác, cái này bị phụ nhân ôm vào trong ngực không chỉ có không có kháng cự, ngược lại có trận trận ấm áp, vô luận là mẫu thân trần ngu, vẫn là phụ thân sở gặp đều cho hắn một loại nhà ấm áp, kia là tu hành đến nay chưa bao giờ có thể ngộ.

"Lục soát ~!"

Tra

"Ngăn đón chém!"

Một trận trùng trùng điệp điệp phong ba quét sạch quận thành, chớ nói Sở Hầu Phủ vốn là Sở Quận duy nhất siêu cấp hào môn, chính là võ đạo học phủ cũng rất là tức giận, viện trưởng thân đệ tử, học phủ bên trong thiên tài lại gặp phải như vậy tai vạ bất ngờ, theo bọn hắn nghĩ cũng là một loại khiêu khích, đương hai loại cường đại đến cực hạn năng lượng liên hợp cùng một chỗ, chỗ bộc phát năng lực để còn lại thế gia nhao nhao rung động, không người dám anh kỳ phong mang.

Chỉ dùng nửa canh giờ, đào tẩu hai tên thích khách liền bị bắt dưới, ngay cả bọn hắn cũng không nghĩ ra Sở Hầu Phủ tại Sở Quận lực khống chế lại mạnh đến như vậy, tại bọn hắn động thủ lúc liền đã có cao thủ tọa trấn cửa thành, ven đường càng có vô số giáp sĩ tuần tra lùng bắt, võ đạo học phủ cũng tại điều động năng lượng, nửa canh giờ liền đem bọn hắn tự mình bắt hạ.

"Chính là đế đô đều làm không được loại chuyện này!" Đây là hai người trước khi lâm chung một câu nói nhỏ, từ đế đô lui tới nhiều lần như vậy đều nhẹ nhõm bỏ chạy, ai có thể nghĩ tới nho nhỏ Sở Hầu Phủ tại Sở Quận có như vậy đại năng lượng, đồng thời biết kết cục bọn hắn cũng là uống thuốc tự sát, duy nhất nghi hoặc chính là Sở Hầu Phủ tiểu công tử Sở Cực làm sao còn sống?.