Chương 1490: Đảo mắt 3 năm!

Chương 1490: Đảo mắt 3 năm!

Là đêm.

Sở Hầu Phủ đèn đuốc sáng trưng, phía trước trong nội viện đang nằm từng cỗ thi thể, đây đều là cùng thích khách có liên quan người, từ bọn hắn tiến vào thành nội cùng cùng ai liên hệ, tiếp xúc ai, một loạt sự tình chỉ dùng nửa ngày liền bị Sở Hầu Phủ dò xét rõ ràng, một cái giấu kín tại Sở Quận thích khách cọc ngầm cũng bị nhổ sạch tận gốc.

Hầu gia sở gặp càng là người khoác khôi giáp, ngồi tại lộ thiên bên ngoài phòng khách chính bên cạnh chính là nhuốm máu trường thương, không nói lời nào nhìn xem bên ngoài áp giải tới từng cỗ thi thể, mà phụ trách thủ vệ tướng quân càng là trên thân nhiễm vết máu, nói: "Biết trốn không thoát sau đều tự sát, chỉ có hai vị sống tiếp được, ngay tại thẩm vấn bên trong!"

"Ừm!" Sở gặp lạnh lùng dạ, bên cạnh lương hưng cùng là không nói lời nào nhìn xem cái này màn, lông mày đều nhăn lại đến, mới đầu còn tưởng rằng là học phủ bên trong có người đố kỵ tiểu công tử thiên phú xuống tay với hắn, hoặc là Sở Quận cái khác môn phiệt, nhưng ở điều tra sau lại quỷ dị phát hiện... Đều không phải là.

Cỗ lực lượng này ngược lại đến từ đế đô, kia chết đi ba tên thích khách thân phận cũng điều tra minh bạch, đế đô bên trong Túy Hoa Lâu hốc tối thích khách, chỉ là để hắn nghĩ không hiểu là Sở Cực tuy có thiên phú lại cũng chỉ cực hạn tại Sở Quận, danh khí thậm chí ngay cả chung quanh quận thành cũng không khuếch tán, đế đô như thế nào lại biết được Sở Cực đâu?

"Hẳn là trưởng tử sự tình!" Hầu gia sở gặp tại trầm ngâm sau cũng nói, cho rằng cùng lương hưng đã là trên một cái thuyền cũng không có giấu diếm, nói: "Trưởng tử sở thận sự tình Lương viện trưởng hẳn nghe nói qua."

"Tự nhiên, lúc ấy ta còn chưa rời đi kinh thành!" Lương hưng gật gật đầu, thời điểm đó sở thận tại đế đô đã là có chút danh tiếng, bây giờ lại đếm rõ số lượng năm lại đảo loạn một phen phong vân cũng không kì lạ, chỉ là hơi hoang mang chính là sở thận lại thế nào làm cũng chỉ là tiểu bối, còn tác động đến không đến Sở Quận đi, dù sao cũng là Sở Hầu Phủ, năm đó Tiên Hoàng thân phong Hầu gia.

"Ta đây cũng là sợ a." Sở gặp lại thương tiếc thán: "Nội nhân thân phận Lương viện trưởng cũng là biết đến, tại hạ nhạc phụ là làm nay Thái tử thái sư, mà thận mà cùng Trần thị đi lại gần, ta đây là sợ quấn vào đảng thần phân tranh, từ đó liên lụy Cực nhi, muốn cho ta Sở Hầu Phủ một hạ mã uy!"

Lương hưng cũng rơi vào trầm tư, loại này xác suất thật đúng là không nhỏ, đương kim đế đô thế cục hắn cũng rõ ràng một hai, hơi trầm ngâm sau nói: "Ta tại đế đô kinh doanh nhiều năm cũng có chút nhân mạch, việc này trước vì ngươi hỏi thăm một chút, chuyện hôm nay đã phát sinh liền mượn cơ hội xao sơn chấn hổ đi, miễn cho ngày khác ngay cả Sở Quận người đều không phân rõ lớn nhỏ vương, lại sinh ra tương tự sự tình!"

"Ta cũng đang có ý này!" Sở hầu thản nhiên nói, lần này Sở Hầu Phủ cùng Võ Đạo Học Viện năng lượng liên hợp cùng một chỗ, đem Sở Quận mấy cái cố ý ngoi đầu lên cũng tiện thể giải quyết, không dám nói lâu dài an ổn lại có thể bảo chứng Sở Quận mưa thuận gió hoà mười năm, về phần mười năm sau có Cực nhi tại bọn hắn còn lật không nổi sóng gió.

Tại hậu viện Sở Tuân cũng lâm vào trầm tư, phụ thân cùng viện trưởng nói từ không thể gạt được hắn, nghe hai người giao lưu cũng lẩm bẩm: "Tại đế đô bên trong ca ca dẫn tới phiền phức?" Đối trong trí nhớ vị kia có chút lạ lẫm cũng rất thân thiết ca ca đã có mấy phần lạnh nhạt, tại hắn sáu tuổi lúc ca ca liền rời đi Sở Hầu Phủ, nhưng trước mặt ký ức vẫn là rất sâu.

Mà đế đô hai chữ này cũng làm cho hắn có chút hướng tới, tại Sở Quận chung quy vẫn là quá nhỏ có thể tiếp xúc tình báo quá ít, nếu như đi đế đô liền có thể đại khái thăm dò toàn bộ Vạn Tướng đại thế giới, cũng đối với mình tình cảnh có hiểu biết, chỉ là hiện tại quá khứ vẫn còn có chút nguy hiểm, huống chi trong đế đô có hay không cùng là ngoại giới Chúa Tể chuyển thế hắn cũng nói không rõ.

Đêm khuya, sở gặp cũng đem đại khái tình huống nói cho phu nhân trần ngu, ngày đó Trần phu nhân liền thúc giục muốn về lội nhà mẹ đẻ, thậm chí muốn đem Cực nhi cũng cùng nhau dẫn đi, ở chỗ này dám phát sinh gan to bằng trời sự tình, tại đế đô chưa hẳn, dưới chân thiên tử, các phương làm việc đều muốn bận tâm một hai, huống chi kinh thành thủ vệ quân mới là thật lợi hại  bình thường căn bản không dám vọng động.

Đồng thời, nơi đó còn là nàng Trần thị đại bản doanh, cao thủ nhiều như mây, hướng phụ thân yêu cầu một cái tám cảnh cấp hộ vệ thiếp thân che chở Cực nhi đều vô sự, như thế hạ mới tính an ổn, hơn nữa còn có khả năng đưa vào Hoàng gia học viện, không ít thấy biết càng rộng tương lai thành tựu cũng có thể cao hơn, nhưng lại bị sở gặp cuối cùng vô cùng mà quá nhỏ cho cự tuyệt.

Như thế.

Một trận phong ba.

Quét sạch nửa tháng.

Toàn bộ Sở Quận.

Thần hồn nát thần tính.

Lại có không có kế hoạch nham hiểm người ẩn ẩn ngửi được một cái khác thời cơ, tại Sở Hầu Phủ như thế hạo đãng động tĩnh dưới, vị kia Sở thị lão tổ tông ngày xưa theo Tiên Hoàng cùng một chỗ chinh chiến thiên hạ, đánh xuống to như vậy cương vực lão Hầu gia một điểm động tĩnh cũng không, cái này để người ta không khỏi hoài nghi có phải hay không vị này đã chết?

Dù là trước kia vị này lão Hầu gia liền đem hầu tước chi vị truyền xuống, tự thân đi nuôi di chi phúc, truyền đến hiện tại đã là đời thứ tư Hầu gia, cũng có người hoài nghi tới hắn có phải hay không đã chết, chuyện lần này càng làm cho Sở Quận người hoài nghi, một vị còn sống chín cảnh cùng chết đi chín cảnh là hai khái niệm, dù là hắn còn chỉ còn lại một hơi.

Nhưng, chung quy là không có lật lên gợn sóng, không nói đến dù là không có vị này chín cảnh lão Hầu gia, dựa vào Hầu gia sở gặp đều có thể áp chế toàn bộ Sở Quận, cộng thêm võ đạo học phủ lương hưng, cùng đoạn thời gian trước trận gió lốc này sẽ có manh mối có năng lực toàn bộ ấn chết, cho dù là chín cảnh lão tổ tông chết thật, cũng lật không động thân.

Chỉ có Sở Tuân biết vị này chín cảnh cấp lão tổ còn sống, chỉ là cùng chết cũng không khác nhau nhiều lắm, trừ phi sinh tử tồn vong lúc phù dung sớm nở tối tàn, nếu không liền tại tự chọn tốt trong mộ địa trong ngủ mê hoàn toàn chết đi, trận kia ám sát tại Hầu phủ thậm chí Sở Quận xem ra đều đại sự kinh thiên động địa, nhưng tại một vị tùy thời đều phải chết đi mặt người trước chỉ là không có ý nghĩa việc nhỏ.

...

Như thế.

Trong nháy mắt.

Chính là một năm.

Một năm qua này, Sở Tuân xuất nhập Hầu phủ cùng võ đạo học phủ, trong đó phụ thân càng là mời đến một vị thất cảnh cấp cao thủ đối với hắn thiếp thân bảo hộ, phòng ngừa lần này sự tình lại lần nữa phát sinh, mà một năm qua này thanh danh của hắn cũng là càng thêm hừng hực, không gần như chỉ ở trong bất tri bất giác trở thành võ đạo học phủ một đời mới khiêng đỉnh người, danh khí cũng bắt đầu truyền hướng chung quanh bên ngoài quận.

Nhưng hắn bản thân đối với cái này lại là lơ đễnh, mà là tùy ý tên thiên tài này danh hào dần dần lan truyền, tự thân cũng từ đầu đến cuối khống chế thiên tài phạm trù, không đến mức quá mức siêu thoát, mà vụng trộm bản thân cảnh giới lại là tăng trưởng kinh người, trong bất tri bất giác liền khoảng cách trận kia ám sát đi qua ba năm lâu..