Chương 1491: Đế đô!

Chương 1491: Đế đô!

Kinh thành.

Tây cảng bến tàu.

Hôm nay lại có chút náo nhiệt, một đám quần áo phú quý kinh thành quý nhân sớm ngay tại như thế đợi, để đi thuyền mà đến tiểu thương cùng đi ngang qua nơi đây người đi đường nhao nhao sợ hãi thán phục, lại dẫn kinh ngạc, thầm nói: "Đây là thần thánh phương nào về kinh, làm sao tới nhiều như vậy quan lại quyền quý, ta nhìn Trần thị gia chủ trần kỳ nói, cũng trong đám người!"

"Ngươi không biết? Sở Quận vị kia thiên tài đến đế đô, đi thuyền mà đến, hôm nay liền sẽ đến, Trần thị tự sẽ người tới đón lấy, trong đám người sở hầu trưởng tử sở thận cũng tại  liên đới lấy hắn vài bằng hữu cũng muốn gặp hiểu biết biết vị này danh chấn đế quốc nam bộ thiên tài, mới có thể tụ tập nhiều như vậy quan lại quyền quý."

"A a a a, dạng này a ~!" Mới hỏi thăm dòng người lộ thoải mái, nhìn qua một đầu trùng trùng điệp điệp Ly Giang cũng sợ hãi than nói: "Vị kia thiên tài thế nhưng là nổi tiếng lâu đời, tại hai năm trước thanh danh truyền ra Sở Quận, sau đó liền hướng về đế quốc nửa giang sơn khuếch tán, hiện tại đã danh chấn đế quốc nam bích, năm gần 19 ngũ cảnh cấp thiên tài!"

Đang đợi bên trong một đám quý công tử cũng có chút mong đợi mong mỏi cùng trông mong, Sở Cực thanh danh cũng là năm ngoái liền truyền vào đế đô làm cho người sợ hãi thán phục, cho đến ngày nay đã là ngũ cảnh cấp thiên tài, cái này đặt ở đế đô cũng là số một số hai thiên phú, chủ yếu nhất là cái này Sở Quận loại kia thâm sơn cùng cốc, đã không tài nguyên lại bất lương sư có thể thành tựu trình độ như vậy quả thực kinh người.

"Thận huynh  lệnh đệ coi là thật kỳ tài ngút trời a, nếu là thuở nhỏ liền tại kinh đô tu hành sợ không chỉ danh chấn đại hạ nửa giang sơn, toàn bộ đại hạ chỉ sợ không người không hiểu." Cũng có quý công tử hướng phía trong đám người một vị siêu quần bạt tụy màu lam cẩm y thanh niên chúc mừng.

"Em gái xa cách nhiều năm, cũng rốt cục bỏ được về thăm nhà một chút!" Tại một đám quan lại quyền quý bên trong hiển hách nhất chính là Trần thị gia chủ trần kỳ nói, nhìn về phía Ly Giang có một đầu trùng trùng điệp điệp thuyền lớn đi trì mà đến, mặt ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng tràn đầy chờ mong, so sánh sáng chói cháu ngoại trai, hắn càng đau lòng hơn muội muội.

...

...

Lâu thuyền bên trên.

Sở Tuân cũng tới đến thuyền giáp chỗ nhìn về phương xa, đầu này hạo đãng Ly Giang ngay cả hắn cũng hơi sợ hãi thán phục, mà nhìn phía phía trước bến tàu cũng có kỳ sắc lấp lóe, tại Sở Quận lại ẩn núp ba năm, tu vi của hắn đã đi tới thứ mười ba cấp, chính là nhân tộc người mạnh nhất đều muốn kém hắn hai cái lớn cảnh, sớm đã trở thành hoàn toàn xứng đáng thứ nhất.

Bên ngoài nhưng như cũ triển lộ đệ ngũ cảnh cấp thiên tài tu vi, lần này đi thuyền đến đây đế đô cũng là đối tự thân có nhất định tự tin, chính là đụng phải cùng là xuyên qua tới Chúa Tể cũng có lòng tin, dù là đối phương đã từng là Chúa Tể đệ tam cảnh Thủy tổ cấp, đồng thời, cũng nên tiếp xúc càng rộng lớn hơn thế giới, tại Sở Quận tiếp xúc phạm vi có hạn, đối Vạn Tướng đại thế giới hiểu rõ cực ít, mà đế đô liền có thể thăm dò một hai.

"Mười ba năm chưa có trở về!" Tại lâu thuyền bên trên bị bao vây phú quý phụ nhân khóe mắt cũng có chút hiện nước mắt, lần trước trở về vẫn là từ thận mà đến đế đô, tại nhà mẹ đẻ ở một trận lại trở về Sở Quận, bây giờ từ biệt đã là mười mấy năm.

"Lập tức liền gặp lại!" Tại phụ nhân bên cạnh Hầu gia sở gặp trên mặt cũng mang theo tiếu dung, lần này hắn vốn là không muốn tới, lại không yên lòng Cực nhi, lo lắng nửa đường tao ngộ ngoài ý muốn mới tự mình hộ tống, cho dù là đi vào kinh thành cũng vô pháp dừng lại lâu, nhiều nhất nửa tháng liền muốn trở về Sở Quận đất phong, nhưng có thể nhìn thấy trưởng tử thận mà đã cực kì hài lòng, cũng mong mỏi cùng trông mong.

Hoa

Thuyền lớn xẹt qua mặt nước ép lên một tầng nếp uốn, gợn sóng cũng hướng về bốn phía khuếch tán, theo kèn lệnh thổi lên âm thanh, cùng trên bờ tiếng hô hoán, tại thuyền giáp thượng khách người cùng phía dưới chủ nhân tương đối lúc, chờ mong đã lâu tưởng niệm chi tình càng là đạt tới cực hạn, trần ngu cũng là kích động phất tay la lên: "Ca ca ~!"

"Tiểu muội!" Từ trên thuyền xuống tới, trần ngu liền kích động nhào vào ca ca trong ngực, khóe mắt mang nước mắt đều là tương tư chi tình, xa cách nhiều năm không chỉ có tưởng niệm yêu thương nàng ca ca, cũng tưởng niệm đã lâu không gặp cha mẹ, cũng nói: "Đại ca, cha mẹ thân thể bọn họ còn tốt chứ?"

"Tốt tốt tốt, đều rất tốt, lão nhị hôm nay tại Binh bộ người hầu không cách nào chạy đến, lại căn dặn ta sớm tới, ban đêm cho ngươi thêm bày tiệc mời khách!" Trần kỳ nói cũng tâm tình vô cùng tốt, dư quang nhìn về phía muội phu sở gặp cũng gật gật đầu, mà nhìn thấy một vị khác tuấn mỹ tuổi trẻ thiếu niên, khóe mắt thậm chí toàn thân đều ức chế không nổi vui sướng.

Sở Tuân cũng chậm ung dung từ trên thuyền xuống tới đứng tại phụ thân sau lưng, đồng thời cũng cảm thụ vô số nóng bỏng hoặc ánh mắt tò mò đang đánh giá hắn, trong đó Trần thị gia chủ cùng trong đám người một vị khác áo lam cẩm y thanh niên nhất là hiền lành vui vẻ, càng thuần túy, không có một tơ một hào tạp niệm, những người còn lại thì là tâm tư bất định.

"Cha, mẹ, tiểu đệ!" Sở thận cũng bước nhanh hướng về phía trước cùng cha mẹ bắt chuyện qua sau liền tới đến Sở Tuân trước mặt, nhìn xem bây giờ lại tuấn mỹ lại cao lớn tiểu đệ, cùng lúc gần đi cái kia chỉ tới bên hông mình hài đồng toàn vẹn khác biệt, chỉ có mặt kia bàng còn có mấy phần tương tự, không khỏi xán lạn cười nói: "Còn nhận ra ta không?"

Nhìn xem trước mặt đồng dạng thanh niên anh tuấn cùng mình giống nhau đến mấy phần, Sở Tuân cũng hiểu biết vị này chính là trong trí nhớ càng thân mật ca ca, cũng nói: "Như thế nào không nhận ra, năm đó ca ca nói muốn tại đế đô vì ta chuẩn bị một tòa thật to phòng ốc, ta thế nhưng là đến nay còn nhớ rõ đâu!"

"Ha ha ha ha, có, có, đã sớm chuẩn bị tốt." Sở thận lại càng vui vẻ, không giống với cái khác thế gia con trai trưởng tranh đoạt vô luận là hắn hay là tiểu đệ đều thiên phú trác tuyệt, sở hầu tước vị trí tại cái khác thế gia có lẽ càng trân quý, nhưng tại huynh đệ bọn họ hai người trong mắt ngược lại cũng không trọng yếu, cái này xa cách nhiều năm tình cảm vọt tới, cũng là cực kì nóng bỏng thuần túy.

"Đây cũng là Cực nhi, khó lường, khó lường, không đủ hai mươi đã danh chấn đế quốc nửa giang sơn, lại như thế anh tuấn mỹ mạo, lần này tới kinh không biết nhiều thiếu nữ tử trọng phạm hoa si, cam nguyện vung tiền như rác đổi lấy gặp mặt một lần." Trần kỳ nói cười lấy lại nói: "Hai người các ngươi còn chưa tới gặp qua biểu ca, về sau đa hướng mình biểu ca học tập một chút!"

Tại trần kỳ nói sau lưng chui ra hai cái mười hai mười ba tuổi thiếu niên thiếu nữ, theo thứ tự là 'Trần ấm đồng, trần ôn ngọc' thuộc về trần kỳ nói ấu tử ấu nữ, nhìn về phía Sở Tuân lúc đã hiếu kì lại sùng bái, bọn hắn thế nhưng là sớm liền nghe nói vị này biểu ca lợi hại, năm gần 19 đế quốc thiên tài, đặt ở đế đô đều hiếm thấy, vẫn là vô danh sư chỉ đạo dưới, không phải sẽ lợi hại hơn.

"Gặp qua biểu ca!" Hai người cũng cung kính hành lễ, tâm tư cũng là cực kì đơn thuần, nghĩ càng nhiều hơn chính là mình lại thêm ra một cái núi dựa lớn, có lợi hại như vậy biểu ca về sau ai còn dám khi dễ mình? Ngược lại tại ngắn ngủi co quắp sau liền hóa thành như quen thuộc, càng nhiều hiếu kì cùng lấy lòng.

"Đi thôi, đi thôi, về trước phủ, cha mẹ đều nên sốt ruột chờ!" Trần kỳ nói cũng cười nói, có sớm đã chuẩn bị tốt xe ngựa dừng sát ở bến tàu.

...

Tại cả đám rời đi lúc, tin tức này cũng không một tiếng động tản ra, trong đó phủ thái tử bên trên, ngay tại viết luyện chữ đương kim Thái tử nghe được thuộc hạ hồi báo, trên mặt cũng mang theo ý cười, nói: "Trần thị tự nhiên cột vào ta chiếc thuyền này bên trên, không nghĩ tới còn có ý bên ngoài niềm vui, năm đó sở cẩn thận khi đi vào kinh lúc triển lộ không chỉ có là tu hành thiên phú, càng nhiều vẫn là tham chính trí tuệ, có Tể tướng chi tư, liền để hắn cực kỳ ngoài ý vui sướng!"

Không nghĩ tới bây giờ lại gạt đến một cái võ đạo thiên tài, tại Sở Quận loại địa phương này đều có thể đi vào ngũ cảnh, tại đế đô thu hoạch được tài nguyên cùng danh sư sau còn không đồng nhất bay trùng thiên? Có Trần thị cái tầng quan hệ này tại lôi kéo nhà mình đội hình tự nhiên dễ dàng, cũng sợ hãi than nói: "Xem ra thật sự là khinh thường Sở Hầu Phủ a, Hầu phủ lão tổ tông bình thường, hai cái này hậu bối thật lợi hại!"

"Muốn mời đến gặp một lần sao?" Có tôi tớ nói.

"Không cần phải gấp gáp, vừa tới kinh thành khắp nơi còn không thích ứng, chuẩn bị bên trên hậu lễ đưa đi, có cơ hội tự sẽ gặp nhau!" Thái tử tâm tình không tệ, lão Hoàng đế thân thể ngày càng lụn bại, Tứ hoàng tử vừa tối trong đất lung lạc nhân mã binh quyền, áp lực của hắn cũng lớn, lần này Sở Cực vào kinh thành thật làm cho hắn ngoài ý muốn vừa vui mừng..