Chương 1492: Trần thị!

Chương 1492: Trần thị!

Trở lại Trần phủ.

Lão thái thái Mạnh thị sớm đã ở trước cửa chờ, nhìn xem một mọi người người trở về, có nữ nhi có con rể có ngoại tôn, sung mãn phúc tướng nàng cũng đầy mặt tiếu dung, vui vẻ, nhất là nhìn thấy ngoại tôn lúc đục ngầu con mắt đều sáng tỏ mấy phần, trong tay xuất ra một viên ngọc bội, hiền lành nói: "Đây là bà ngoại tặng ngươi lễ vật!"

"Tạ ơn." Sở Tuân cũng nói.

Trần kỳ nói dư quang liếc mắt cũng có kinh ngạc, cái này mai ngọc bội lai lịch thật không đơn giản, ngay cả nàng tôn tử tôn nữ lúc sinh ra đời đều không có thu hoạch được, lại cho ngoại tôn, nhưng cũng không có còn lại cảm xúc, mà là ngắn ngủi kinh ngạc sau phân phó bếp sau có thể bày tiệc mời khách, dù là nhị đệ tạm thời về không được, nhưng ban đêm vẫn như cũ có thể ôn chuyện.

Đi đến bên trong đình Sở Tuân cũng nhìn được đế đô rất có danh vọng Thái tử thái sư trần thế trung, hắn đi đến chính là đi võ một đường, chính là giờ phút này cũng ở bên trong trong đình tầm mắt võ đạo, một tay côn đạo đăng phong tạo cực, cho dù là không có sử dụng năng lượng vẫn như cũ có thể thể ngộ ra côn Đạo Huyền áo, sở gặp liền ăn một chút đứng tại thời khắc, cho đến diễn võ kết thúc, mới có sợ hãi thán phục.

"Ha ha ha ha ha, đều trở về a!" Trần thế trung cũng cười to.

"Phụ thân, cha, nhạc phụ, ông ngoại... !" Mỗi người xưng hô khác biệt, Sở Tuân cũng có chút dị sắc nhìn xem vị này khôi ngô lão nhân, có thể cảm giác được cảnh giới của hắn đã đi tới thứ mười cảnh, phóng nhãn lớn Hạ Hoàng hướng đều là phải tính đến cường giả, cũng khó trách có thể gánh vác Thái tử thái sư, đồng thời từ khôi ngô trên người lão giả cảm thụ hắn côn đạo rất huyền diệu, chỉ là tiền đồ không người dạy bảo mới rơi vào bình cảnh.

Nếu là thu hoạch được một môn hoàn chỉnh phương pháp tu hành, vị lão nhân này hạn mức cao nhất còn có thể tăng lên, không dám nói cấp 15, tương lai đi vào mười ba cấp, mười bốn cấp vẫn là không có vấn đề.

"Tập võ tập võ, cả ngày liền biết tập võ, ngay cả nữ nhi trở về đều không bỏ được đi đón." Mạnh lão thái thái lại bất mãn khẽ nói, nhưng cũng biết lão đầu rất nhớ nữ nhi cùng ngoại tôn chỉ là trở ngại mặt mũi, dù là hận không thể bay qua cũng ra vẻ nhẹ nhõm tại trong đình viện vũ đao lộng thương.

Vị này tại đế đô rất có thanh danh khôi ngô lão giả sờ lên cái mũi, xấu hổ cười ha ha một tiếng, cũng vui sướng đón đám người tiến vào phòng khách chính, lần này là thuần túy tiếp phong yến tịch, mà người một nhà gặp nhau tự có nói không hết, tại trến yến tiệc Sở Tuân không thể tránh khỏi trở thành tiêu điểm, trần kỳ nói cũng là để trần ấm đồng, trần ôn ngọc hai cái tiểu gia hỏa thân cận hơn một chút vị này biểu ca.

Nhưng trà qua ba tuần, đồ ăn qua ngũ vị, trần ngu cũng đem đũa buông xuống sắc mặt cũng nghiêm túc, nói ra: "Các ngươi tại đế đô muốn làm sao lấy liền làm gì, nhưng có một số việc không thể quá mức, có biết hay không ba năm trước đây Cực nhi tại Sở Quận thành bị ám sát, nếu không phải có cao nhân đi ngang qua, hiện tại các ngươi ngay cả nhìn thấy Cực nhi một mặt cũng không thể!"

Bàn ăn bên trên bầu không khí hơi ngưng kết, chính là sở thận cũng cúi đầu, biết tại yến hội sắp kết thúc sau khẳng định sẽ có cái này gốc rạ, mà sớm đã có ứng đối trần kỳ nói cũng trấn an nói: "Chuyện khi đó phụ thân cũng nghe nói, tại chuyện xảy ra về sau phụ thân tự mình tại đế đô tới một trận càn quét, giết không ít người, chính là đương kim thiên tài đều hơi có phê bình kín đáo, chỉ là đại hạ còn cần phụ thân vị này trụ cột mới giữ im lặng!"

"Việc này là ông ngoại không đúng, đế đô sự tình lúc có đế đô đến xử lý, không nên liên lụy đến các ngươi, nhưng đã có người phá hủy quy củ cũng phải vì này trả giá đắt, ngày đó mặc dù diệt không ít, vẫn còn giữ lại mấy cái chính là chờ các ngươi sau khi trở về giết cho các ngươi hả giận." Cái này khôi ngô lão nhân cũng yên lặng nói.

Dù là chuyện khi đó hắn cũng đành chịu, thậm chí là không dám nghĩ lại gan to bằng trời đến loại trình độ này, đương kim thiên tử thân thể ngày càng lụn bại, Thái tử cùng Tứ hoàng tử lại là đối chọi gay gắt, vốn là đế đô cùng triều đình ở giữa sự tình, lại không nghĩ rằng đưa tay chạm tới Sở Quận, có thể đem vị lão nhân này bị chọc tức.

Bình thường mặc dù là Thái tử thái sư nhưng cũng không tham dự phương diện này tranh đấu, nhưng này ngày quả thực để hắn tức giận vô cùng, tại đế đô đại khai sát giới, cũng làm cho người bỗng nhiên bừng tỉnh, hắn không chỉ là một vị Thái tử thái sư, càng là đại hạ đế quốc phải tính đến thứ mười cảnh cường giả.

Tại nhân tộc cương vực bên trong 11 cảnh cấp chỉ có 5 vị, trong đó lớn Hạ Hoàng hướng có một vị, nhưng vị kia tọa trấn tại hoàng cung chỗ sâu là không thể nào lộ diện, trừ cái đó ra chính là 12 tôn mười cảnh cấp cường giả, theo thứ tự là triều đình ba vị Trấn Quốc tướng quân, cùng hắn vị này Thái tử thái sư, cùng trên giang hồ năm tên cao thủ, mặt khác ba vị thì là hoàng cung nhân sĩ.

"Tốt, chuyện quá khứ liền đi qua!" Sở gặp cũng trấn an thê tử.

Khôi ngô lão nhân bưng chén rượu lên yên lặng uống một hơi cạn sạch, sau đó yên lặng đứng dậy, ở đây đều biết hắn muốn đi làm cái gì, trần ngu cũng không có đi cản, cho dù lấp lóe một vòng không bỏ nhưng tại dư quang nhìn thấy thứ tử Sở Cực sau lại bộc lộ dứt khoát, ngày đó ám sát để nàng rõ mồn một trước mắt, đi vào càng thêm hung hiểm đế đô, nói cái gì cũng không cho phép để việc này lại phát sinh lần thứ hai.

"Đi thôi, đi thôi, làm ầm ĩ một đêm về sau đường liền tốt đi!" Trần kỳ nói cũng minh bạch ý của muội muội, hắn cái này cháu ngoại trai quá yêu nghiệt, đế đô bên trong nhìn chằm chằm người sợ không phải số ít, phụ thân chuyến này đi xuống cũng có thể an ổn cái ba năm năm.

Trến yến tiệc.

Sở Tuân ngược lại là rất điệu thấp, ngoại trừ cùng trần ấm đồng, trần ôn ngọc hai cái tiểu gia hỏa nói nhỏ hai câu đối trên bàn ăn sự tình toàn vẹn không nhìn, giống như là hết thảy đều không có quan hệ gì với mình, mà tại yến hội kết thúc về sau, hắn thì là đi tới Trần thị thu nhận sử dụng trong tàng kinh các, tự nhiên không phải nhìn những cái kia không lọt nổi mắt xanh kinh văn, mà là nghĩ đọc qua có quan hệ Vạn Tướng đại thế giới tin tức.

Sở Quận quá mức nhỏ hẹp, Sở Hầu Phủ cũng ghi lại có hạn, mà Trần thị thì lại khác, ngoại công của hắn vì đương kim Thái tử thái sư thu nhận sử dụng thư tịch hẳn là có chút tác dụng, mà hắn đến cũng làm cho trong tàng kinh các lão nhân kinh ngạc, hắn vị thiên tài này thanh danh tất nhiên là sớm truyền vào Trần phủ, lại không nghĩ rằng chăm chỉ đến như vậy, vào kinh thành ngày đầu tiên liền đến Tàng Kinh Các, cũng sợ hãi thán phục không hổ là tuổi quá trẻ ngũ cảnh.

"Ừm?" Tại giấu Kim Các đọc qua lúc cũng có chút nhíu mày, Trần thị thu nhận sử dụng cũng nhiều là võ học cùng kinh văn, ngược lại là cùng thế giới này tin tức ít chi rất ít, dường như cảm thấy đều là chút vô dụng tin tức liền không thu nhận tại Trần thị kinh các bên trong, cũng có chút trầm ngâm, nhìn ra xa toà này thế giới hoàng cung, lẩm bẩm nói: "Nơi đó kinh văn hẳn là hữu dụng.".