Chương 1493: Ngủ đông cùng tiến độ!

Chương 1493: Ngủ đông cùng tiến độ!

Tại Tàng Kinh Các trong lúc đó.

Ngoại giới.

Truyền đến chấn động.

Thậm chí là Trần phủ vị kia tại Binh bộ đảm nhiệm chức vụ lão nhị đều vội vã chạy về nhà, không rõ lão thái gia đây là nổi điên làm gì êm đẹp dẫn xuất động tĩnh lớn như vậy, nhưng tiến vào phủ đệ sau cũng rất nhanh minh bạch nguyên nhân, chợt rất nhỏ cảm thán một tiếng, cũng không biết nên nói như thế nào cho phải, chỉ thán lão nhân gia là thật sủng đứa cháu ngoại này a.

Mặc dù trong tàng kinh các không có cái gì đáng giá chú mục kinh văn, có thể đối nhân tộc khu vực vẫn là có hiểu biết, tổng cộng chia làm ba cái vương triều 'Đại Hạ vương triều' 'Ngu triều' 'Ân triều' ba cái cổ lão triều đại, sinh ra tại nhân tộc mở mới bắt đầu, trong đó lớn Hạ Hoàng hướng vì ba cái triều đại bên trong nhỏ yếu nhất, chỉ có một vị 11 cảnh cấp cường giả.

Sau đó chính là một chút ghi chép ba cái hoàng triều bên trong cao thủ thần bí, ẩn nấp cường giả, giang hồ lưu phái, hiển nhiên là đối địch quốc rất là chú ý, nhưng những này Sở Tuân chỉ là vút qua, chân chính muốn quan khán chính là Vạn Tướng đại thế giới, nhưng Trần thị Tàng Kinh Các chung quy là tầm mắt có hạn, thu nhận sử dụng ít, cũng làm cho hắn nhìn chăm chú hoàng cung phương hướng.

Tại đêm đó, tất cả mọi người tại Trần phủ ở lại không có lập tức trở về đến Sở Hầu Phủ viện lạc, mà Sở Tuân cũng ở trong màn đêm tiến về đế đô hoàng cung, dù là có cái này cấm đi lại ban đêm, một khi đến ban đêm ngoại trừ gõ mõ cầm canh người bên ngoài liền không cái gì động tĩnh, mà hắn hành động lại không gây nên bất luận người nào xôn xao, lặng yên không một tiếng động bên trong đi vào một tòa trang nghiêm uy nghiêm hoàng cung trước mặt.

"Lớn Hạ Hoàng hướng hoàng cung!" Sở Tuân tự nói, một tòa tượng trưng cho hoàng quyền cường thịnh nhất địa phương, nhưng trong mắt hắn chung quy quá yếu, trên tường thành thủ vệ như là mù lòa toàn vẹn không nhìn thấy thân ảnh của hắn, nhẹ nhàng vượt qua một bước liền tiến vào trong hoàng cung, một môn bị hắn vứt bỏ thật lâu thủ đoạn cũng vận dụng, lẩm bẩm nói: "Ta sẽ xuất hiện tại hoàng cung trong tàng kinh các!"

Hoa

Trống rỗng xuất hiện.

Lặng yên không một tiếng động.

Trong tàng kinh các phụ trách trấn thủ lão nhân cũng không có phát giác hắn đến, vẫn tại kia ngủ gật nhắm lại, mà cất bước tại hoàng cung trong tàng kinh các từng quyển từng quyển kinh văn ở trước mắt lưu chuyển, cũng tùy ý đọc qua, vô luận là chỉnh thể xem vẫn là thế giới quan rõ ràng cùng Trần thị không tại một cái cấp bậc, có quan hệ Vạn Tướng bên trong Đại thế giới cho cũng dần dần hiện ra.

"Ta tiêu dao chân nhân, du lịch ngàn năm nguyên lai tưởng rằng đại hạ bên ngoài chỉ có Ngu triều cùng Ân triều, lại vạn vạn không nghĩ tới chỉ là vô tận dưới bầu trời giọt nước trong biển cả, mặt phía bắc có biển không biết mấy vạn vạn dặm vậy. Phương nam có yêu tộc đã là ăn thịt người, lấy nơi đó bộ lạc vì ăn uống, phía tây hữu hình giống như hình người ác ma, phía đông có cự long... !"

Nhìn xem vị này tiêu dao chân nhân du ký đối Vạn Tướng đại thế giới cũng dần dần rõ ràng, cũng ý thức được lúc này mới đối, nếu là chỉ có nhân tộc căn bản là không có cách gánh chịu 100 vạn Chúa Tể giáng lâm, mà từ du ký bên trong có thể quan sát đến nhân tộc chỉ là trong vạn tộc một phần tử, đồng dạng, bên trong cũng ghi chép một chút cường đại siêu nhiên tồn tại, cường bạo nhất lộ ra 16 cảnh cấp thực lực, cũng là bản địa thổ dân cực hạn.

Trừ cái đó ra lại lật duyệt quyển sách khác, quả thật phát hiện lớn Hạ Hoàng trong triều có người chuyên môn phụ trách thu nhận sử dụng tình báo của ngoại giới, một khi có cái gì cực kỳ cường đại tồn tại đều đem ghi chép phong tồn, mà gần đây trong thư tịch cũng dừng lại ở đây, cũng không có đột nhiên toát ra cái gì rất cường đại sinh linh, hiển nhiên xuyên qua tới các chúa tể đều đang cố gắng ẩn núp.

Tại không xác định đối phương tiến hóa tới trình độ nào dưới, đều tại đem hết toàn lực tu hành, tiến hành thuế biến, một khi bại lộ lúc chính là không thể tưởng tượng đại chiến.

...

Mà lúc này.

Tại hắn lưu chuyển hoàng cung lúc.

Khoảng cách nhân tộc có vạn dặm xa một tòa tinh linh bộ lạc lại nghênh đón một vị lĩnh tụ mới, vị này đã từng bị bộ tộc vứt bỏ yếu đuối màu lam tiểu tinh linh, không chỉ có không có chết đi, ngược lại tại ngắn ngủi mấy năm một lần nữa trở về, không chỉ có đánh bại đương kim tân vương càng trở thành tinh linh tộc mới một Nhâm Cường lớn vương.

Vô số tinh linh tộc con dân quỳ sát tại kia, nghênh đón vị này tân vương đăng cơ, mà nào được chứng kiến màu lam tiểu tinh linh không thể địch nổi năng lượng, thì chờ mong vị này tân vương suất lĩnh lấy bọn chúng không ngừng tiến đánh chung quanh chủng tộc, đem tinh linh nhất tộc càng thêm mở rộng, đồng thời cũng đưa chúng nó thế địch cho đánh giết.

Nhưng vị này tân tấn màu lam tinh linh vương lại vô ý ở đây, tại đăng lâm tinh linh vương trên đường cũng đang yên lặng nói: "Cảnh giới của ta chung quy là lớn nhất thiếu hụt, tại 100 bên trong vạn Chúa Tể ta lại là số ít mấy cái chuẩn Chúa Tể một trong, giai đoạn trước có thể có được phi thường trác tuyệt tiến cảnh tốc độ, mà một khi khôi phục lại Chúa Tể cảnh sau ưu thế của ta đem không còn sót lại chút gì!"

Khác Chúa Tể có thể cẩu đến Chúa Tể đệ nhất cảnh, Chúa Tể đệ nhị cảnh, thậm chí là Chúa Tể đệ tam cảnh, nhưng nó ở kiếp trước góp nhặt chỉ là chuẩn Chúa Tể cấp độ, cùng những này cường đại Chúa Tể chung quy kém một chút, chỉ có thể tận khả năng lớn mạnh tự thân, tại giai đoạn trước lợi dụng tộc đàn ưu thế một bên tìm kiếm tài nguyên, một bên chú ý Vạn Tướng đại thế giới cái khác đồng loại.

Muốn trong thời gian cực ngắn đăng đỉnh, tại tất cả mọi người không có đột phá Chúa Tể đệ tam cảnh lúc cướp đoạt cái thứ nhất rời đi danh ngạch, hoặc là làm tốt sung túc chuẩn bị săn giết cái khác đồng loại thu hoạch được bọn hắn tuổi thọ, lấy trác tuyệt thiên phú làm tư chất, chậm rãi nhịn đến đệ tam cảnh cấp, lại đem bọn chúng từng cái đánh bại thu hoạch được rời đi phương thức, vô luận là loại kia đều cần ta mượn nhờ ngoại lực.

...

...

Vô tận dưới bầu trời.

Một con cô độc mà khổng lồ diều hâu bay ở bên dưới vòm trời, nói nó là diều hâu đã là khinh thường nó, kia mở rộng hai cánh giống như đám mây che trời, sắc bén ánh mắt nhìn xuống phía dưới để vạn tộc run lẩy bẩy, mà nó chính là vực sâu nhất tộc đệ tam cảnh Thủy tổ, chuyển sinh tại chỉ có sáu canh giờ diều hâu trên thân, cũng may thành công đạp vào con đường tu hành.

Trải qua mấy năm thời gian cũng rốt cục thoát khỏi suy yếu nhất kỳ hạn, hiện tại đã đi tới cấp 15 cấp độ, vô tình quan sát phía dưới cũng lẩm bẩm nói: "Sở dĩ có thể tiến bộ lớn như thế là ỷ vào chủng tộc ưu thế, du lãm vạn Thiên Sơn nhạc chủng tộc khác khó mà đụng phải cơ duyên, ta lại gặp được không ít, cộng thêm ở kiếp trước trác tuyệt thiên phú, hiện tại ứng thuộc thê đội thứ hai!"

Nhưng nó biết mình ưu thế còn không tính lớn, tại phía đông trong quốc gia có cự long, đây chính là vừa ra đời chính là 10 cảnh cấp cường giả, hơi tu hành liền có thể đi vào 15 cảnh 16 cảnh, lấy bọn chúng tốc độ phát triển hiện tại sinh ra một vị cấp 20 siêu cấp cự long cũng không ngoài ý liệu, chỉ là long tộc ưu thế thuộc về giai đoạn trước, đến hậu kỳ sau chủng tộc hạn chế đột phá ngược lại sẽ chậm hơn.

Dư quang bên trong cũng liếc tại vô tận núi rừng bên trong nhân loại nhỏ yếu bộ tộc, đối cái chủng tộc này nó rất kiêng kị, dù là giai đoạn trước tu hành tốc độ rất chậm, nhưng đến đạt hậu kỳ sau giống như không bình cảnh liên tiếp đột phá, đây mới thực sự là đáng sợ, nhưng cũng tiếc 'Thần' chỉ định quy tắc không cho phép loạn giết thổ dân, không phải nó thật muốn những nơi đi qua đem những này nhân tộc toàn bộ nuốt ăn.

...

...

"Xúi quẩy!"

"Xúi quẩy!"

"Đúng là nhỏ yếu kiến tộc!"

Tại am hiểu sâu đại địa phía dưới, cũng có một vị khác thường tại đồng tộc khá lớn con kiến, trên thân chiết xạ ra kim loại đen quang trạch, trên thân da thịt cứng rắn Billy khí còn muốn sắc bén, mà nó chính là 'Cổ Thần vũ trụ' bên trong đệ tam cảnh cấp cường giả, có thể để nó buồn bực là mình tốt đẹp thiên phú lại biến thành nhỏ yếu như vậy chủng tộc.

Nếu như cho hắn một cái bình thường chủng tộc, cho dù là Viên tộc, Hổ tộc, đều có thể đi vào thứ 15 cảnh,16 cảnh thậm chí là thứ 17 cảnh cũng có lòng tin đến, nhưng hết lần này tới lần khác là nhỏ yếu kiến tộc, sáng tạo tu hành hệ thống cũng phiền phức muốn chết, đến bây giờ mới đi đến thứ 6 cảnh, cái này khiến nó hoảng một bút, một khi đụng phải ngoại giới Chúa Tể, cho dù là ở kiếp trước rất nhỏ yếu Chúa Tể đệ nhất cảnh đều có thể nhẹ nhõm giết chết nó.

"Cẩu lấy đi, trong thời gian ngắn là không có cách nào đi thăm dò ngoại giới bầu trời!" Chôn ở sâu trong lòng đất nhẹ giọng nói nhỏ, cũng có thể dự cảm đến bây giờ là hòa bình trong lúc đó, ngoại giới 100 vạn Chúa Tể ngay cả bản địa thổ dân người mạnh nhất đều đánh không lại, chắc chắn sẽ không bại lộ, nhưng theo thời gian trôi qua, những này Chúa Tể đem siêu việt bản địa thổ dân, triển lộ thực lực kinh khủng.

Một khi trưởng thành đến nhất định hoàn cảnh tất nhiên sẽ đến một trận săn giết, giống Cự Long nhất tộc giai đoạn trước tu hành đột nhiên tăng mạnh, nhưng gặp được bình cảnh sau xa so với chủng tộc khác đột phá muốn khó, khẳng định sẽ nắm lấy thời cơ này không ngừng đi săn giết đồng loại, đánh giết nào khả năng siêu việt nó tồn tại, từ đó cướp đi cái thứ nhất đào vong danh ngạch..