Chương 1494: Lại 4 năm!

Chương 1494: Lại 4 năm!

Hoàng cung trong tàng kinh các.

Bá bá bá ~!

Từng tờ một thư tịch lật qua lật lại.

Giống như thanh âm của gió thổi qua, mà càng ngày càng nhiều tin tức cũng tiến vào trong đầu, cũng không chỉ có lẩm bẩm nói: "13 cảnh tu vi tại nhân tộc cũng tạm được, phóng nhãn trong vạn tộc liền hơi yếu mấy phần, nhất là có chút chủng tộc mạnh mẽ, xuất sinh liền muốn vượt qua hắn tu hành mấy năm lâu, càng là kinh khủng biến thái, ta còn thấp hơn điều ẩn núp a!"

Đối Vạn Tướng đại thế giới có cái đơn giản giải về sau, liền bứt ra lóe lên rời đi Tàng Kinh Các, lại chưa rời đi hoàng cung, mà là đi bộ nhàn nhã đi ở bên trong, thấy được toà kia to lớn mà uy nghiêm Thái Cực điện, bên trong có tuổi xế chiều mà mục nát khí tức, chính là dùng trân quý lớn thuốc ý đồ đến chí, cũng khó có thể che giấu suy bại chi thể.

"Thiên tử sao?" Sở Tuân yên lặng nỉ non, lại khẽ lắc đầu, người ở bên trong cùng Thần Châu Đại Lục Tần Hoàng so sánh kém quá xa, chỉ là hơi chút dừng lại liền cất bước rời đi, nhưng đi ngang qua một chỗ trong cung điện truyền đến 'Ríu rít chít chít' thanh âm để Sở Tuân hơi chậm lại, kìm lòng không được ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy phía trên viết nào đó nào đó phi, không khỏi cổ quái hướng về nơi đến đường xem xét mắt.

"Ai?" Người ở bên trong dường như cảm nhận được động tĩnh bên ngoài, kia làm việc thanh âm lúc này hóa thành bối rối, có thể ra cửa nhìn lại lúc đã là một mảnh trống rỗng, chỉ có mình thủ vệ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn chủ nhân từ phi tử trong điện đi ra, khó hiểu nói: "Không ai a, thuộc hạ một mực tại cái này trông coi!"

...

...

Hoa

Trở lại Trần thị.

Đã là nửa đêm về sáng.

Sở Tuân tại Trần thị trong tàng kinh các an tĩnh ngồi xếp bằng, cũng trầm ngâm nói: "Tất cả mọi người đang ngủ đông, tại tu hành mới bắt đầu sinh ra tại vũ trụ vạn tộc bên trong, không ai nguyện ý bại lộ thân phận của mình, dù là chủng tộc của mình thuộc về vô địch chỉ khi nào bại lộ sau chắc chắn sẽ có mạnh hơn xuất hiện, bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, ta cũng muốn trân quý chính mình thời gian!"

Tự sáng tạo tu hành hệ thống khi tiến vào 13 cảnh sau rõ ràng dần vào giai cảnh, tốc độ có thể tăng lên, đồng thời trong đế đô linh khí cũng tốt, các loại phương diện đều thắng qua Sở Quận, ở chỗ này tiềm tu cũng chưa hẳn không thể.

Trong nháy mắt.

Chính là nửa tháng.

Tây ngõ hẻm bến tàu.

Tiễn biệt phụ thân sở hầu, mà mẫu thân trần ngu lần này lại lựa chọn lưu kinh, hai đứa con trai đều tại đế đô, nhất là thương yêu tiểu nhi Sở Cực, cũng không bỏ được cứ như vậy trở về, cũng chỉ có thể để Hầu gia sở gặp độc thân rời đi, tiễn biệt phụ thân sau một nhà ba người cũng hướng về Sở Hầu Phủ tại đế đô bên trong trạch viện bước đi.

"Đệ đệ, ngươi thiên tư rất tốt nhưng cũng không thể lãng phí, tại Sở Quận cũng vô danh người có thể dạy ngươi " lương hưng tông sư' mặc dù không tệ, đang dạy đệ tử phương diện so sánh bộ phận thứ chín cảnh, nhưng cùng chân chính thứ chín cảnh vẫn là kém xa, ta chuẩn bị đưa ngươi đưa vào Hoàng gia học phủ bên trong, không chỉ có chín cảnh cấp trưởng giả, thậm chí có mười cảnh cấp tiền bối ngẫu nhiên chỉ điểm, sẽ không lãng phí thiên phú của ngươi!" Sở thận nói.

Trần ngu cũng khẽ vuốt cằm, đây cũng là nàng suy nghĩ, năm gần 19 tuổi ngũ cảnh thiên tài mặc dù hiếm thấy nhưng đế đô bên trong cũng có mấy người, còn không đến mức một người độc lĩnh phong tao, vào Hoàng gia học phủ cũng là có hoàng thất làm chỗ dựa, cũng không dám có người quá mức, giống Sở Quận ám sát xác suất liền sẽ thật to giảm nhỏ.

"Không được, lương khởi binh phó đã chín cảnh, tại tầm mắt phương diện không kém cỏi nào chín cảnh cấp trưởng giả, mà lại tương lai năm năm đường đã vì ta kế hoạch xong, chỉ cần làm từng bước là được, thật xảy ra vấn đề cũng có thể đi thỉnh giáo ông ngoại, hắn không thể so với Hoàng gia học phủ đám kia trưởng giả càng sâu sao?" Sở Tuân cũng bình tĩnh nói.

Trần ngu vừa định há miệng, nhưng lại giật mình, Cực nhi nói tới cũng không sai, cho dù là Hoàng gia học phủ mười cảnh cấp cao thủ cũng không phải muốn gặp là gặp, ngược lại là ông ngoại nơi này muốn gặp là gặp, có hắn chỉ điểm càng vượt qua Hoàng gia học phủ, xác thực không cần thiết lại đi nơi đó học tập, chủ yếu nhất là nàng rõ ràng Sở Cực tính nết, vốn là tính tình lãnh đạm người, không thích tụ chúng.

Sở thận có chút trầm ngâm, tự nhiên rõ ràng đệ đệ không có tâm bệnh, ông ngoại ngay cả Thái tử đều có thể dạy bảo chỉ điểm đệ đệ tự nhiên dư xài, chỉ là, vào Hoàng gia học phủ cùng không bằng hoàn toàn là hai khái niệm, cái này một lòng si mê võ đạo đệ đệ hiển nhiên không hiểu điểm ấy, mà để hắn cũng bất đắc dĩ là khi còn bé làm sao không nhìn ra đệ đệ như thế võ si?

Nghĩ đến bây giờ hỗn loạn đế đô thế cục, mà hắn cũng thuận thế vào Thái tử môn đình, gia nhập Hoàng gia học phủ có thể cho đệ đệ giảm bớt rất nhiều phiền phức, nhưng đệ đệ đã không muốn cộng thêm ông ngoại đoạn thời gian trước lôi đình thủ đoạn, trong ngắn hạn cũng không thành vấn đề, liền gật đầu nói: "Vậy thì tốt, chờ ngày đó muốn đi cùng ta nói!"

Đế đô bên trong rất nhiều muốn kiến thức kiến thức vị này danh chấn đế quốc nam bích giang sơn Sở Quận thiên tài, nhưng đợi đã lâu cũng không thấy tung tích của hắn, chớ nói trên đường, thậm chí tại Trần phủ cùng Sở phủ đều rất khó đụng phải, cái này không chỉ có làm cho người ngạc nhiên, mà một chút tại Hoàng gia học phủ chờ người cũng vồ hụt, hắn mà ngay cả Hoàng gia học phủ đều không định nhập.

Cái này làm cho người sợ hãi thán phục.

Lại không thể tưởng tượng nổi.

...

Trong nháy mắt.

Đã là bốn năm.

Xuân đi hoa đến, tại đế đô Sở phủ đã là bốn năm thời gian, trong đình viện thiếu niên tuấn mỹ vẫn như cũ ôn nhuận như ngọc, giống như bốn năm quang cảnh chưa từng ở trên người hắn lưu lại vết tích, mà Trần phủ 'Trần ấm đồng' 'Trần ôn ngọc' hai cái tiểu gia hỏa cũng đã thành dài vì thiếu niên thiếu nữ, tại nhỏ dạo bước rời đi sau.

Trần ấm đồng vuốt vuốt tai tóc mai trưởng phòng phát, một đôi màu lam nhạt con ngươi mang theo kinh ngạc, còn có si ngốc nói: "Ôn ngọc, có phát hiện hay không biểu ca càng lúc càng dễ nhìn ~!"

Trần ôn ngọc trợn trắng mắt, lần kia tới tỷ tỷ không phải bộ này hoa si, bất quá nghĩ đến biểu ca Sở Cực vẫn là sợ hãi than nói: "Biểu ca đây là lúc nào chuẩn bị rời núi a, tại sao ta cảm giác danh xưng đại hạ đệ nhất thiên tài cát tiên đồng đều không phải là biểu ca đối thủ!"

"Không phải, cát tiên đồng tính là gì sao có thể cùng biểu ca đánh đồng!" Trần ấm đồng hơi ngạo kiều đạo, nghĩ đến mấy năm qua này biểu ca động thủ mấy lần, đều là đối mặt danh chấn kinh thành thiên tài lại dễ như trở bàn tay nghiền ép, ngay cả giao phong cũng không tính, thuần túy hoàn ngược, cũng hưng phấn nói: "Đi, tìm trái Hồng đình đi chơi!"

Trần ôn ngọc hơi chút do dự nói: "Không tốt lắm đâu!" Gần đây nghe phụ thân nói qua, bệ hạ thân thể sắp không được, Tứ hoàng tử cùng Thái tử ở giữa từ vụng trộm đã đi tới minh sơ, bọn hắn thân là bè phái thái tử, bị căn dặn gần đây không muốn ra khỏi cửa, chính là đến xem biểu ca vẫn là có cao thủ cùng đi, cộng thêm khoảng cách lại gần, có thể đi tìm trái Hồng đình khoảng cách coi như xa ngang..