Chương 1495: Hổ thủy bang!

Chương 1495: Hổ thủy bang!

"Sợ cái gì, nhiều năm trước phụ thân cứ như vậy nói qua hiện tại không phải là giống nhau sao, huống hồ hai chúng ta cũng không phải biểu ca loại này tuyệt thế đại thiên tài, ai sẽ quan tâm chúng ta!" Trần Ôn Đồng cười hì hì nói, còn có một cái nguyên nhân chủ yếu chính là muốn cùng trái Hồng đình khoe khoang một phen, bên ngoài chính là Thái tử cũng khó có thể thấy biểu ca, hai người bọn họ hôm nay lại thấy.

Tại mấy năm trước một lần tiệc tối bên trên, trái Hồng đình nha đầu này gặp biểu ca một lần liền si mê không thể đi, cả ngày năn nỉ lấy để nàng mang đến gặp Sở Tuân, vì thế Trần Ôn Đồng cũng không có ít trêu ghẹo người bạn thân này.

"Tốt a!" Trần Ôn Ngọc nghĩ nghĩ cũng cảm thấy không có gì đáng ngại, thượng tầng ở giữa đánh cờ quan hai người bọn họ tiểu thí hài chuyện gì, tổng không đến mức đến áp chế phụ thân bọn hắn đi.

. . .

Tại viện lạc bên trong Sở Tuân khẽ lắc đầu, lấy trước mắt hắn 20 cảnh cấp tu vi muốn giấu diếm ở chuyện của hắn vẫn là quá ít, hai tiểu gia hỏa này tính tính khá tốt lại quá ngây thơ rồi, chỉ cảm thấy mình không sợ người liền sẽ không bị người hại, loại ý nghĩ này thật đáng sợ, thật tình không biết, tự thân vốn là chiếm Trần thị họ chữ, ăn Trần thị tài nguyên, hưởng dụng họ Trần phúc báo đương nguy cơ tiến đến lúc không ai có thể may mắn thoát khỏi.

Mấy năm này hắn một lòng tại đế đô tiềm tu, có quan hệ hắn nghe đồn truyền ra rất nhiều, có thể thấy người khác lại là cực ít, Thái tử cùng Tứ hoàng tử ở giữa tranh đấu tất nhiên là biết được, nhưng lại vô tâm hỏi đến, chớ nói hắn vô ý quấy nhiễu thế tục vận chuyển, chính là Thái tử thật thất thế thất bại, hắn cũng có thủ đoạn phù hộ Trần thị cùng Sở Hầu Phủ.

Trước đó vô tâm đi thao túng những này nhàn tâm, hết thảy đều để hắn vận chuyển có quy luật chỉ cần không liên lụy đến mình chí thân thuận tiện, một sợi thần niệm cũng bám vào hai huynh muội này trên thân, liền có chút nhắm mắt tiếp tục tiềm tu, lẩm bẩm nói: "Từ hai tháng tiến đến hoàng cung Tàng Kinh Các lật sách, đã có thể phát hiện có chút Chúa Tể lộ ra chút đoan nghê, bộc lộ ra không thể tưởng tượng tu vi, lấy tuổi nhỏ thân thể khiêu chiến mới vương!"

"Binh bộ Nhị cữu cũng bị làm tiếp." Tại tòa nào đó trong cung điện, Sở Thận nhíu mày thì thào, mặc dù Nhị cữu tại Binh bộ đảm nhiệm không phải chủ yếu quan viên, nhưng cũng là chủ phó quan, thời điểm then chốt có thể phát huy đại dụng, nhưng bây giờ lại bị Tứ hoàng tử người hơi thi thủ đoạn cho làm xuống dưới, trở ngại là ông ngoại tiểu nhi tử, cũng không dám thống hạ sát thủ.

Chủ yếu là làm tiếp dễ dàng, có thể nghĩ định vị tội trực tiếp đem Nhị cữu giết đi vẫn là không có khả năng, không nói Trần thị tự thân tại triều đình bên trong phân lượng, vẻn vẹn Thái tử nhân mã cũng sẽ không cho phép, tranh chấp hạ nói không chừng ngay cả phó quan thân phận đều xóa không hạ, hiện tại đem Nhị cữu cho loại bỏ triều đình, đã tính nhỏ thắng.

"Đáng tiếc!" Sở Thận đứng trước mặt một vị đồng dạng nam tử trẻ tuổi, quần áo lại càng thêm hoa lệ, trên thân cũng có một cỗ phúc hậu, chính là đương kim Thái tử, Trần gia lão nhị bị làm hạ dẫn đến hắn hiện tại rất bị động.

"Cũng trách Nhị cữu cái mông dưới đáy không sạch sẽ!" Sở Thận bất đắc dĩ nói, điểm ấy đã sớm biết cũng dặn dò qua Nhị cữu lại lơ đễnh, hiện tại tốt, Trần thị cùng Thái tử song phương cố gắng đem hắn nâng bên trên Binh Bộ Thị Lang cứ như vậy không có, nếu là có đại cữu trần kỳ nói một nửa ổn trọng cũng sẽ không rơi vào hiện tại cục diện.

"Không sao, còn có những hậu thủ khác!" Thái tử bình tĩnh tự nói, nhưng lông mày cũng là có chút nhíu lên, Binh bộ vị trí quá nặng đi người bình thường cũng không dám để làm, cũng chính là Trần thị thuộc về cột vào trên một cái thuyền châu chấu, hắn động một tí còn muốn dựa vào vị này mười cảnh cấp võ tu, mới bỏ được đến làm cho cho Trần gia lão nhị, hiện tại trực tiếp làm không có, dẫn đến cục diện rất loạn hết lần này tới lần khác lại phát tiết không được.

Không nói Thái tử thái sư tại triều đình thậm chí đại hạ người sở hữu địa vị vô cùng quan trọng, hiện tại ngay cả hắn hai cái ngoại tôn, Sở Thận Tể tướng chi tư đã để hắn nhìn thấy, một vị khác mặc dù đến nay chưa từng gặp mặt nhưng cũng là quy hoạch vì người trong nhà, tại hắn Thái tử mạch này phân lượng quá nặng đi, sẽ không bởi vì mất đi một cái chức quan táo bạo nổi trận lôi đình, lộ ra thật không có khí độ.

"Nhị cữu mất chức đã thành kết cục đã định, hiện tại nên làm chính là cái này vị trí trống chỗ, chúng ta một mạch lại nghĩ tìm người thay thế đi lên đã không có khả năng." Bồi dưỡng một cái Binh Bộ Thị Lang quá khó khăn, tiếp tục tiến lên một bước chính là Binh bộ Thượng thư, quản lý hết thảy, cấp số này Thái tử cũng xếp vào không được quá nhiều người, nên làm hẳn là để vị trí này tràn ra đi, bọn hắn lấy không đến tay cũng không thể để Tứ hoàng tử người đạt được.

"Có đạo lý, đổi lại người của thế lực khác chúng ta còn có lôi kéo khả năng, đổi lại Tứ hoàng tử người vậy liền triệt để bị động!" Thái tử cũng trịnh trọng nói, cho tới nay hắn nắm chắc thắng lợi trong tay một nguyên nhân chính là Binh bộ còn tại chưởng khống, nắm giữ người chân lý, bây giờ đột nhiên mất chức, dẫn đến phá lệ bị động.

Đột nhiên.

Ngoài cửa có dồn dập bước chân.

"Thái tử điện hạ, Sở tiên sinh, xảy ra chuyện. . . Trần phủ Trần Ôn Đồng, Trần Ôn Ngọc lọt vào 'Hổ thủy bang' bắt cóc, người tại phố Nam biến mất!" Dồn dập tiếng hô hoán vào cửa đi thẳng vào vấn đề.

"Cái gì?" Sở Thận cùng Thái tử đều là khẽ giật mình, nhất là cái sau trên mặt lúc này lật lên lãnh ý, đầu tiên là lão nhị bị cách chức, hiện tại ngay cả lão đại con cái cũng muốn cầm nã, đây là chuẩn bị dùng thủ đoạn thiết huyết trước một bước phế đi cánh tay phải của hắn, con ngươi phóng thích lãnh ý, quả quyết nói: "Mệnh lệnh phủ ti tra, trong vòng nửa canh giờ tìm tới huynh muội bọn họ!"

Một bên hạ lệnh đồng thời cũng cực tốc đi ra ngoài thẳng đến phố Nam, huynh muội bọn họ vẫn là rất trọng yếu, vừa mất đi lão nhị trợ lực, không thể vào lúc này lại để cho trần kỳ nói đối với hắn có dị tâm.

Sở Thận nghe mệnh lệnh mạch suy nghĩ cũng đang không ngừng vận chuyển, liên tiếp nhằm vào Trần thị đây là muốn đem Thái tử mạnh mẽ nhất cánh tay này phế bỏ đi a, đều biết Thái tử đội hình bên trong Trần thị là thật cường thế, cũng không có con cái cùng Thái tử niên kỷ đối đầu, không phải Thái Tử Phi cũng có thể là là Trần thị người, đủ để nhìn thấy mạch này rộng, hiện tại liên tiếp đối Trần thị huynh đệ động thủ, chuẩn bị trước phế bỏ cánh tay này a.

"Làm hung ác như thế liền không sợ ông ngoại của ta trở mặt sao!" Sở Thận bên cạnh gấp rút tiến lên vừa nói, những năm này ông ngoại liền động thủ qua hai lần cũng đều là vì đệ đệ Sở Cực, thậm chí lần trước động thủ mấy năm liên tục bước hoàng đế đều có phê bình kín đáo, có chút lo lắng Thái tử ép không được vị lão sư này, nếu như lại động thủ sẽ chỉ càng thêm bị động.

"Hổ thủy bang không dám quá phận, bắt lấy bọn hắn huynh muội đại khái suất là vì đổi lấy tài nguyên!" Thái tử lại bình tĩnh phân tích, trực tiếp động thủ giết xác suất quá nhỏ, mà lại để hắn chân chính kiêng kị nguyên nhân 'Hổ thủy bang' lúc nào bị Tứ hoàng tử lung lạc, tại trong đế đô thuộc về không lên được nấc thang hạ lưu mặt hàng, có thể ra đế đô hổ thủy bang liền lợi hại.

Hổ thủy bang bang chủ 'Nghèo long' mười cảnh dưới đệ nhất người, chưởng khống giả lớn Hạ Hoàng hướng đường thủy, phàm là có thủy đạo liền có hổ thủy bang người, có thể nói thiên hạ thuỷ vận cơ hồ đều muốn trải qua hổ thủy bang gật đầu, chín cảnh ở trong đệ nhất nhân ai cũng muốn cho chút mặt mũi, chính là triều đình cũng thừa nhận hổ thủy bang địa vị, nếu là cũng bị lung lạc Tứ hoàng tử thủ đoạn lại có chút kinh người a..