Chương 1496: Tỷ đệ tình thâm!

Chương 1496: Tỷ đệ tình thâm!

Đế đô phố Nam.

Trần Ôn Đồng tỷ đệ.

"Các ngươi chơi cái gì, dưới chân thiên tử, bên đường hành hung, liền không sợ đại hạ luật pháp sao!" Trần Ôn Đồng đem đệ đệ Trần Ôn Ngọc bảo hộ ở sau lưng lớn tiếng quát lớn, các nàng hai huynh muội ngay tại hành tẩu bên trong bỗng nhiên bị mấy đạo người áo đen chỗ giúp đỡ, chỉ là mắt tối sầm lại lại xuất hiện chính là nào đó đầu thật dài hắc ám ngõ nhỏ.

"Ôi, Trần thị hai cái tiểu gia hỏa còn có chút can đảm, đổi lại những nhà khác quý công tử lúc này không phải dọa nước tiểu chính là dọa nhảy lên, ngay cả lời đều nói không được đầy đủ, lạnh rung run lẩy bẩy quỳ trên mặt đất khẩn cầu, các ngươi cũng không tệ lắm." Thật dài ngõ nhỏ chỗ sâu có một đạo cao lớn thân ảnh gầy yếu, cái bóng của hắn chính là ngõ tối đều che đậy không ở, bị kéo đến rất dài, làm cho người thận đến hoảng.

Trần Ôn Đồng tỷ đệ cũng là cắn chặt hàm răng, bị một câu nói ra thân phận cũng biết là cố ý nhằm vào, đã có chút hối hận không nên tới nơi này, lại dư quang bốn phía trôi, tìm kiếm Phúc bá tung tích.

Bịch

Một bộ thi thể lạnh băng ngã tại hai tỷ muội trước mặt, cuối ngõ hẻm vị kia lãnh đạm nói: "Không cần tìm, tám cảnh cấp tu vi đặt ở ngoại giới cho dù không phải nổi tiếng nhân vật, cũng là dậm chân một cái một quận đều có thể rung động ba rung động đại nhân vật, không nghĩ ra như thế nào cam nguyện tại đế đô bên trong làm cái tôi tớ cẩu thả còn sống!"

"Phúc bá!" Trần Ôn Ngọc thanh âm đều run rẩy lên, thân thể đánh lấy kháng si, không phải sợ mà là sợ hãi cùng hối hận, Phúc bá tại bọn hắn khi còn bé theo bọn hắn tỷ muội, sớm đã so như thân nhân đương lạnh như băng thi thể ngã tại trước mắt lúc, giống như đánh mất chí thân che mất các nàng tỷ đệ hai người, to như hạt đậu nước mắt không ngừng lăn xuống.

"Không cần khóc chít chít, hai người các ngươi cũng sẽ có một cái xuống dưới cùng hắn!" Ngõ nhỏ chỗ sâu thân ảnh đùa cợt nói.

Tỷ đệ hai người rõ ràng run lên dường như không nghĩ tới tử vong lại cách mình gần như thế, sớm tại lúc trước còn tại Sở phủ cùng biểu ca Sở Cực cùng một chỗ, đảo mắt liền đi tới kề cận cái chết, mà lại bọn hắn tỷ đệ hai người không có bất kỳ cái gì hoài nghi, người ở bên trong dám như thế tùy ý cướp bóc các nàng, thậm chí đem Phúc bá thi thể ngã tại trước mắt, lại làm ra cái gì chuyện gì quá phận cũng không đủ.

"Buông tha tỷ ta, ta đi chết!" Trần Ôn Ngọc dù là thân thể tại rất nhỏ co rút sợ hãi, nhưng vẫn là đối trong bóng tối cố gắng gào thét.

"Nói cái gì nói nhảm, ngươi là Trần thị rễ, ngươi phía dưới có đem, ta sớm tối đều muốn gả đi Trần phủ, vốn cũng không phải là Trần phủ người sớm ngày chết chậm một ngày chết có cái gì khác nhau." Trần Ôn Đồng to như hạt đậu nước mắt nhỏ xuống lúc cũng cắn răng nói.

"Ngươi thiên phú so với ta tốt, ngươi không thể chết!" Trần Ôn Ngọc lại quật cường mà khó được phản bác tỷ tỷ, thậm chí tại hắc ám hạ đứng dậy, từng bước một đi hướng bên trong, gầm thét lên: "Giết ta, giết ta, giết ta ~!"

"Tốt một cái tỷ đệ tình thâm, yên tâm, hai người các ngươi đều muốn giết, chỉ là trêu chọc các ngươi, thật sự cho rằng lại tới đây còn có thể sống được ra ngoài a?" Ngõ nhỏ chỗ sâu người nhàn nhạt cười nhạo, hắn tuy bị Tứ hoàng tử thu nhập dưới trướng, nhưng đế đô sự tình cũng nghe nói không ít, tại mấy năm trước liền quy thuận Tứ hoàng tử, thuỷ vận đường thủy toàn bộ vì Tứ hoàng tử mở đường.

Nhưng trong đế đô vị này Tứ hoàng tử lại khiếp đảm nhu nhược, theo hắn biết Tứ hoàng tử trong tay không chỉ có hắn cái này một trương bài, lại chậm chạp không dám đối Thái tử nhân mã ra tay, ngay cả Trần thị cũng không dám động quá nhu nhược, lấy hắn nhìn trực tiếp làm bốc lên Trần thị lửa giận, dám phách lối ngay cả Trần thị cùng nhau diệt, đây mới là chấn nhiếp đế đô phương pháp tốt nhất.

Đoạn mất Thái tử một cái chân muốn lại thành sự cơ hồ là không, còn nếu là săn giết một vị mười cảnh cấp võ tu truyền khắp thiên hạ, ai còn còn dám cùng Tứ hoàng tử tranh phong, cái này hoàng vị còn không phải tự nhiên mà vậy kế thừa?

Tin tức truyền rất nhanh.

Đương truyền vào Tứ hoàng tử trong tai lúc, vị này chính cùng đi bắc cốc kiếm phái tông chủ đánh cờ người trẻ tuổi, sắc mặt biểu lộ biến đổi, chính là trong tay màu đen quân cờ đều tan thành phấn vụn, đồng tử bên trong bộc phát một vòng lệ khí cùng phẫn nộ, nói nhỏ: "Hạ cửu lưu thật sự là hạ cửu lưu, trèo lên không được mặt bàn liền cả một đời lên không được bàn, đáng đời phát triển mấy trăm năm còn sinh động tại đường thủy lên!"

"Là hổ thủy bang 'Nghèo long' làm?" Đối diện nam tử trung niên không nhanh không chậm cầm bạch tử đánh cờ nói.

"Ừm!" Tứ hoàng tử thở sâu kiềm chế lửa giận trong lòng, Thái tử môn hạ lợi hại nhất thuộc về Trần thị hắn có thể nào không biết, nhưng ứng đối phương pháp sớm đã tìm tới trước mắt vị này 'Bắc cốc kiếm phái tông chủ' chính là, lớn Hạ Hoàng hướng có 12 vị 10 cảnh cấp võ tu, hắn lung lạc tự nhiên không chỉ một vị, một khi lão Hoàng đế băng hà chính là lúc động thủ.

Trần thị màn đêm buông xuống đều sống không quá đi, còn lại nanh vuốt cũng đều có ứng đối phương pháp, chỉ còn chờ chầm chậm tiến lên, như hôm nay đá Trần thị lão nhị binh quyền  cùng cấp lại phế đi Thái tử một ngón tay, một khi lão Hoàng đế băng hà cầm xuống là dễ như trở bàn tay, nước ấm nấu ếch xanh, không nhanh không chậm, nhưng cái này thủy lộ tới 'Hổ thủy bang' thật sự là cho hắn lên bài học.

"Ngu xuẩn, ngu xuẩn!" Tứ hoàng tử nói nhỏ mắng, giải quyết Trần thị cùng Thái tử đều không phải là việc khó cũng đừng quên hiện tại là lão Hoàng đế vẫn tại, chỉ cần còn có một hơi đại hạ hay là hắn nói tính, chớ nói trong hoàng cung còn có ba vị 10 cảnh cấp võ tu, vẻn vẹn hoàng cung chỗ sâu vị kia 11 cảnh liền có thể quét ngang hết thảy, đối thủ của hắn một mực đến đều không phải là Thái tử.

Giải quyết Thái tử dễ dàng, có thể nghĩ giải quyết trong thâm cung vị kia căn bản không có khả năng, hắn nguyên bản là đang chờ  chờ lão Hoàng đế hoăng Thiên Nhất cắt đều thuận lý thành chương, nhưng bây giờ như triển lộ quá kinh khủng hắn lo lắng trong hoàng cung lão Hoàng đế ngửi được uy hiếp, sớm một bước đem hắn dọn dẹp, đó mới là có lý không có địa nói.

"Đi, đem hổ thủy bang làm việc nhanh chóng thông tri Trần thị cùng phủ thái tử, nói cho bọn hắn đây là hổ thủy bang khư khư cố chấp, nếu là chậm, hai vị công tử tiểu thư xảy ra ngoài ý muốn hắn cũng chỉ có thể tiếc hận!" Tứ hoàng tử thở sâu, hắn hiện tại còn không muốn cùng Thái tử cùng Trần thị trở mặt, quá sớm động thủ sẽ chỉ nhiễu loạn kế hoạch.

"Tứ hoàng tử chỗ buồn lo cũng không phải là Trần thị a!" Tại đối diện đánh cờ nam tử trung niên cũng đột nhiên dễ dàng hơn, trước kia còn tưởng rằng Tứ hoàng tử có chút bận tâm vị kia Thái tử thái sư, đã đem hắn mời tới liền không cần lại sợ, nhưng bây giờ xem ra Thái tử căn bản không có bị Tứ hoàng tử để vào trong mắt, vị này đi theo người xa so với chính mình tưởng tượng càng có hùng thao vũ lược.

Đối Tứ hoàng tử lúc trước cho ra hứa hẹn đột nhiên buông lỏng, nguyên bản còn ôm liều một phen chuẩn bị, cho rằng Tứ hoàng tử chỉ có ba thành đăng cơ khả năng, hiện tại hắn đột nhiên cảm nhận được tám thành, thậm chí là chín thành thủ đoạn, cũng lặng yên suy nghĩ đại hạ 5 vị không thuộc về triều đình 10 cảnh tán tu có mấy vị bị Tứ hoàng tử lung lạc?

. . .

Ừm

Sở phủ.

Ngay tại trong đình viện xếp bằng ở trên đồng cỏ cảm thụ được đại đạo tự nhiên chảy xuôi quá trình, toàn bộ đình viện một mảnh vui vẻ phồn vinh, hoa cỏ lấy không thể tưởng tượng tốc độ sinh trưởng lại nghênh đón khô héo, mặt hồ cũng giống như thời gian chảy xuôi, trong đình viện hết thảy đều đang biến hóa, chỉ có hắn không nhuốm bụi trần xếp bằng ở kia, chung quanh hết thảy giống như không có quan hệ gì với hắn.

Mà ở chỗ này phát sinh hết thảy đã không có người nhìn thấy, cũng vô pháp cảm giác, cho dù là 10 cảnh cấp võ tu đến lần nhìn thấy cũng chỉ là dễ hiểu nhất tầng ngoài, căn bản không phát hiện được chỗ càng sâu biến hóa, chỉ vì cảnh giới vượt qua quá cao, nhưng đột nhiên hắn mở mắt ra, lẩm bẩm nói: "Là Trần Ôn Đồng, Trần Ôn Ngọc các nàng tỷ đệ!".