Chương 1497: Có thể xưng hô ta ' Thần ' !

Chương 1497: Có thể xưng hô ta ' Thần ' !

Đối cái này hai tỷ đệ hắn vẫn là rất quan tâm, số lượng không nhiều có thể tới đến cái này đình viện, đương bám vào trên thân hai người cảm ứng bị kích hoạt sát na, cũng im lặng mở mắt ra, lẩm bẩm nói: "Cái này xảy ra chuyện?"

Dù là tại một sợi tâm thần bám vào trên thân hai người lúc cũng không muốn quá xa, cảm thấy tâm tình của các nàng  sớm muộn cũng sẽ xảy ra chuyện, lại không nghĩ rằng như thế nhanh chóng, cũng làm tức thân ảnh lóe lên biến mất tại trong đình viện, chỉ dùng hai cái hô hấp liền xuất hiện tại đầu ngõ chỗ, hướng phía bên trong quét qua đại khái sự tình cũng suy nghĩ cái bảy tám phần, mà tỷ đệ hai người mặc dù bối rối vẫn còn không có nguy hiểm đến tính mạng.

"Ừm?" Tại ngõ nhỏ chỗ sâu cái nào đạo gầy gò thân ảnh có chút nhíu mày, hướng phía lối vào nhìn lại, chỉ thấy được một vị tuấn mỹ vô song người trẻ tuổi đi tới, mà hắn lưu đưa tại đầu ngõ mấy vị đã không có động tĩnh, cũng có chút dị sắc nhìn lại, theo dần dần tới gần, lẩm bẩm nói: "Thật sự là không nghĩ tới a, vị này danh chấn đại hạ thiên tài đã đi tới thành tựu như thế!"

Ngang

Trần Ôn Đồng, Trần Ôn Ngọc vội vàng quay đầu nhìn lại, nhưng nhìn đến lại là  một thân ảnh mơ hồ, lập tức trước mắt liền ảm đạm, vô lực ngã xuống mặt đất cùng những người khác khác biệt, huynh muội bọn họ chỉ là đơn giản mê man.

"Kiệt kiệt kiệt, không nghĩ tới còn có con cá lớn này!" Nghèo long rất là hưng phấn, so với hai người bọn họ tỷ đệ Sở Cực giá trị đâu chỉ cao hơn hàng trăm hàng ngàn lần, danh chấn đế quốc thiên tài, chính là rất ít xuất thủ nhưng như cũ có thể vững vàng ngồi vững vị trí này, hôm nay có thể lặng yên không một tiếng động lại tới đây, càng làm hắn hơn sợ hãi thán phục, nói: "Ngươi bây giờ hẳn là có 7 cảnh, thậm chí tám cảnh thực lực a?"

Ngẫm lại liền không thể tư nghị, mới 23 tuổi, những người khác còn tại đệ tam cảnh đệ tứ cảnh bên trong bồi hồi, hắn cũng đã đi vào khủng bố như thế tình trạng, cho dù là thế hệ trước cường giả cũng không là đối thủ, chính là một quận Đại tướng nơi biên cương sợ cũng không gì hơn cái này, hắn lưu thủ tại đầu ngõ hai vị đều là thất cảnh cấp a.

"Cần gì chứ, Tứ hoàng tử cùng Thái tử ở giữa sự tình để bọn hắn chậm rãi đi tranh, liên lụy tiểu bối lại có ý nghĩa gì, sẽ chỉ bằng thêm phẫn nộ, rước lấy phiền toái không cần thiết!" Sở Tuân tự lẩm bẩm.

"Ôi~!" Nghèo long cũng từ trong bóng tối đi ra, thân ảnh của hắn nhỏ gầy, dáng người khô cạn, dù sao cũng là thành danh đã lâu khoảng cách đại nạn cũng không xa, trông cậy vào Tứ hoàng tử tranh thủ thời gian đăng cơ tại thu hoạch một nhóm chỗ tốt lúc trực tiếp đột phá thứ mười cảnh duyên thọ, hắn nhưng đợi không được năm tháng dài đằng đẵng, cũng nói: "Vốn là thuận tay mà vì việc nhỏ, nhưng bắt được ngươi con cá lớn này chính là một cái khác nói!"

Tuổi quá trẻ thất cảnh thậm chí là tám cảnh, cái này nếu là hiến cho Tứ hoàng tử hôm nay tất cả bất mãn đều đem tan thành mây khói, một vòng dữ tợn cũng tại trên mặt lấp lóe, hung lệ nói: "Đáng thương a, chung quy là không có Thiệp Túc qua gian hồ, không biết giang hồ hung hiểm, đã tới cũng đừng đi đi!"

Sưu

Động tác của hắn rất nhanh, móng tay hướng phía Sở Tuân hung hăng chụp tới, mang theo tiếng gió gào thét mười cảnh dưới đệ nhất người xưng hô không phải nói khoác, chính là phổ thông mười cảnh đều có thể so chiêu một chút, có thể để hắn tức giận chính là càng không có cách nào tới gần hắn mảy may, mỗi lần vô luận là móng tay hung hăng chụp nện khoảng cách ba tấc lúc đều giống như vô hình bình chướng đem hắn ngăn tại bên ngoài.

"Tê... Chuyện gì xảy ra... Chẳng lẽ có trong truyền thuyết bí bảo hộ thân!" Nghèo long lại tham lam lại sợ hãi, còn mang theo vài phần sợ hãi, ngay cả mình đều không thể làm bị thương hắn thân thể kia lại nên cỡ nào lợi hại chí bảo, tham lam hạ vẫn như cũ không nỡ rời đi lấy ra trường thương của mình, hung lệ nói: "Bảo bối gì cũng ngăn không được thương thuật của ta!"

Tranh

Trường thương run run, ở trước mắt sinh ra mấy cái thương hoa, thân thể phát lực từ vững chắc hai đầu gối phát ra kinh khủng kình đạo, thuận phần eo, xương sống, giống như mãnh long vặn, một cỗ bá đến cực hạn thương ý trực tiếp đâm tới, tia có một tiếng trầm thấp long ngâm quanh quẩn tại phố Nam, nhường đường ngược lên người nhao nhao bộc lộ kinh hãi.

"Không tránh? Bị sợ choáng váng?" Nghèo long giật mình nhìn xem Sở Tuân, hắn không nhúc nhích tí nào, trường thương này thẳng đến mi tâm của hắn, đã có một chút do dự muốn hay không thống hạ sát thủ, lại có đối chí bảo tham lam, dứt khoát đang cắn răng phía dưới đột nhiên đâm tới, đây là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thương thuật, mười cảnh cấp cũng có thể giao thủ hai mươi cái hiệp.

"Bành ~!" Giống như đụng vào sơn nhạc lại như thế giới màng mỏng bên trên, bắn tung tóe lên một tia gợn sóng, lại vẫn không đối hắn cấu thành một phân một hào tổn thương, cái này khiến nghèo long đang khiếp sợ sau khi cũng gắt gao nhìn chằm chằm Sở Tuân, kia từ đầu đến cuối bình tĩnh tuấn mỹ gương mặt để hắn lạ lẫm mà sợ hãi, sợ hãi nói: "Ngươi mang chính là bảo vật gì?"

"Quả thật đơn sơ a!" Sở Tuân lẩm bẩm nói, đây là hắn lần đầu thể ngộ thế giới này cao cảnh tu sĩ công pháp, vô luận là đối so Thần Châu Đại Lục, vẫn là Thái Hành Đạo Vực, thế giới này căn cơ chi pháp đều quá mức thô ráp, cũng khó trách 'Thần' đem 100 vạn Chúa Tể bắt đến xúc tiến thế giới này tiến độ.

"Tên điên ~!" Một sợi sợ hãi từ nghèo long thể xác tinh thần sinh ra, cho dù là đối mặt mười cảnh cấp cũng không có như thế bất lực, loại kia thâm bất khả trắc cùng không cách nào suy nghĩ, để hắn đối vị này danh chấn đế đô thiên tài sinh ra cực hạn hãi nhiên, không cần suy nghĩ liền muốn xoay người bỏ chạy, rời xa cái này hắc ám ngõ nhỏ, cũng rời xa con đường này, thậm chí là đế đô.

"Làm việc liền muốn trả giá đắt." Mắt nhìn tê liệt ngã xuống Trần thị tỷ đệ, lại nhìn mắt Phúc bá thi thể, hắn nhẹ nhàng trong nháy mắt giống như một đạo vô hình gợn sóng tản ra, đem chung quanh hết thảy đều tại dừng lại.

Mà nghèo long chỉ có thể khẽ đảo mắt, khó nén kinh dị cùng sợ hãi, cái này vượt qua hắn lý giải cái này tuấn mỹ đến không tưởng nổi nam tử chỗ triển lộ thực lực không thể tưởng tượng, ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua, run rẩy đang vọt tới lúc cũng sợ hãi nhìn về phía hắn, thanh âm rung động nói: "Ngươi đến tột cùng là người hay quỷ!"

Sở Tuân ánh mắt bình tĩnh, quan sát hắn nói: "Ở cái thế giới này, lấy các ngươi lý giải cũng có thể xưng hô ta 'Thần' " hắn cực ít như thế cuồng vọng, nhưng tại Vạn Tướng đại thế giới thổ dân trong mắt xưng là thần minh cũng không đủ, nhẹ nhàng cất bước đi ra, từ nghèo long cái này nhỏ gầy lão giả bên cạnh đi qua lúc, ngay tiếp theo ánh mắt của hắn cũng triệt để ảm đạm, trường thương trong tay leng keng một tiếng suy sụp mặt đất.

...

Nhanh

Nhanh

"Là nơi này!"

"Chính là chỗ này!"

Đương Tứ hoàng tử đưa tin tiến vào Thái tử cùng bên trong Trần phủ về sau, tạo thành ồn ào hoàn toàn khác biệt, nếu là trước đó còn có thể tồn trụ khí cho rằng là muốn mang hai cái tiểu bối đổi lấy nhất định tài nguyên, hoặc là Trần phủ nhượng bộ, nhưng Tứ hoàng tử người đưa tin sau để bọn hắn ý thức được 'Hổ thủy bang' đây là muốn lật trời, đã tức giận lại sợ hãi.

Cơ hồ là xuất động tất cả nhân mã, nhưng mà, ngay tại mới kia âm thanh giống như long ngâm vang vọng hấp dẫn một đám tụ tập tại phố Nam cao thủ, nghe được đây là chín cảnh phía dưới đệ nhất nhân 'Nghèo long' thương đạo thủ đoạn, long ngâm thương, nhưng cấp tốc lách mình khi đi tới lại yên tĩnh đáng sợ, từng vị cao thủ đứng sừng sững ở kia.

Chỉ là mấy cái hô hấp, Thái tử cùng Sở Thận nhao nhao chạy tới nơi này, liếc mắt liền thấy ngõ nhỏ lối vào hai cỗ vô tức thi thể, bọn hắn đứng nghiêm ở nơi đó, bảo lưu lấy khi còn sống đặc thù, nhưng lại ngay cả một tơ một hào khí cơ đều không, mà đi vào ngõ nhỏ chỉ có nhàn nhạt mùi máu tươi, kia là Phúc bá trên thân chảy ra động huyết dịch.

"Ấm đồng, ôn ngọc... !" Trần thế gia chủ trần kỳ nói cũng cấp tốc chạy vội tới, nhìn thấy ngã xuống mặt đất thiếu nam thiếu nữ sắc mặt trắng nhợt, hô hấp đều ngạt thở, Thái tử lại tiến lên sau kinh ngạc nói: "Bọn hắn không chết!"

"Ừm?" Sở Thận lại là con ngươi ngưng tụ, thấy được chỗ càng sâu một cỗ thi thể..