Chương 1498: Cao thủ thần bí!

Chương 1498: Cao thủ thần bí!

Tê

Yên tĩnh đáng sợ.

Thái tử.

Sở Thận.

Trần kỳ nói.

Còn có tùy hành mà đến cao thủ, toàn bộ hoảng sợ nhìn qua cỗ kia thẳng tắp thi thể, đáy lòng lật lên kinh đào hải lãng, đại danh đỉnh đỉnh hổ thủy bang bang chủ nghèo long, mười cảnh hạ đệ nhất nhân liền chết tại ngõ hẻm này bên trong?

"Không có đánh nhau vết tích!" Sở Thận càng là lưu ý đến tình huống chung quanh kiêng kị lại là càng đậm, mới đầu Thái tử cùng trần kỳ nói còn chưa tin, nhưng quét mắt chung quanh quả thật không có đánh nhau vết tích, nhưng chín cảnh cái thứ nhất nghèo long lại chết tại trước mặt, cái này quá ma huyễn cùng không thể tin, để bọn hắn ngơ ngác lập thần.

"Bá ~!" Trần phủ vị này khôi ngô lão nhân cũng từ ngõ hẻm cuối cùng đi tới, nói nhỏ: "Ta so với các ngươi sớm hơn một bước tiến đến, đi ngõ nhỏ cuối cùng nhìn một chút không có bất kỳ cái gì vết tích, ngay cả ta vị này mười cảnh cấp tu sĩ muốn giết nghèo long đều muốn hai mươi hiệp trở lên, nhưng hắn lại không một tiếng động chết ở chỗ này, rõ ràng gặp mạnh hơn địch nhân, tại đại hạ lúc nào lại toát ra tôn này cường giả?"

Thái tử cùng Sở Thận cũng là ngưng lông mày, một sợi tâm giật mình phía dưới cũng nghĩ đến ai có thể có như thế thủ đoạn, vừa mới rõ ràng nghe được nghèo long thương bạo long ngâm, nhưng mặt đất lại không lưu lại vết tích, vậy nói rõ động thủ lại không lưu lại vết tích, nhưng dạng gì giao phong có thể sinh ra loại sự tình này, mà tồi tệ nhất chính là nghèo long thương cũng ném đi.

"Đừng nghĩ những thứ này, trước đem hai người bọn họ ôm trở về đi, lần này chấn kinh không nhỏ, mặt khác Phúc bá cũng theo ta cả một đời, muốn hậu táng!" Khôi ngô lão nhân có chút phức tạp nhìn xem Phúc bá thi thể, trong lồng ngực có một bồn lửa giận, nhưng nghèo long đều đã hóa thành thi thể, chính là nghĩ phát tiết cũng làm không được.

"Tốt, từ hôm nay trở đi 'Hổ thủy bang' cũng từ đại hạ xoá tên!" Thái tử có lẽ nặc đạo, bình thường hắn cũng làm không được loại sự tình này, cũng không có nghèo long hổ thủy bang chính là phổ phổ thông thông bang phái, chớ nói ra đời chuyện hôm nay dù là không có, bằng vào lũng đoạn đại hạ đường thủy cũng đầy đủ hổ thủy bang chết đến một vạn lần.

...

Bá

Tại bọn hắn rời đi sau.

Bắc cốc kiếm phái tông chủ cũng xuất hiện trong ngõ hẻm, hắn mặc dù không biết trước tiên chi tiết, lại biết 'Nghèo long' chết rồi, vị này chín cảnh đệ nhất nhân ngay cả hắn đều muốn mười lăm cái hiệp mới có thể giết chết cao thủ chết ở chỗ này, mà từ ngõ hẻm bên trong đi một lượt, càng chạy càng là nặng nề, vốn định nhìn xem Thái tử nơi đó lại chiêu mộ cao thủ gì, chỉ cần giao thủ liền sẽ lưu lại vết tích.

Đại Hạ vương triều hết thảy 12 vị 10 cảnh cấp cao thủ, ai động thủ đều sẽ có đặc biệt vết tích là không thể gạt được, nhưng chuyến này đi xuống một tơ một hào vết tích cũng không có phát giác, đây không phải là đạo vận lưu lại sau trống rỗng lấy ra cũng không ai có thể sờ rơi mười cảnh cấp cao thủ động thủ, hết lần này tới lần khác một tơ một hào vết tích đều không có lưu lại, cái này liền có chút sợ hãi.

"Đại hạ lúc nào lại ra một vị cao thủ thần bí, ngay cả ta cũng không biết, là từ chín cảnh ở trong tấn cấp thứ mười cảnh, vẫn là Thái tử từ Ân triều, lớn ngu mời tới cao thủ thần bí?" Bắc cốc kiếm phái tông chủ thì thào, trước kia mấy phần khinh thị cũng hóa thành ngưng trọng, quả thật a, Tứ hoàng tử không tầm thường, nhưng Thái tử lại không phải dung tục nhân vật?

Bá

Tại hắn chân trước vừa mới rời đi, chân sau một cái trong bóng đêm ẩn nấp thái giám vai trên cánh tay dựng lấy phất trần, cũng lẩm bẩm nói: "Tứ hoàng tử lợi hại a, bắc cốc kiếm phái tại đại hạ thuộc về siêu nhiên thế lực, ngoại trừ đế quốc xâm lấn bên ngoài căn bản không lẫn vào đế quốc sự tình, lần này Tứ hoàng tử có thể động tình hắn, xem ra Thái tử có phiền toái!"

Ngược lại lại có nghi hoặc, thầm nói: "Thái tử đây là từ chỗ nào mời tới cao thủ thần bí, chín cảnh phía dưới đệ nhất nhân 'Nghèo long' nói chết thì chết, ngay cả một điểm sóng gió đều không có nổi lên, chính là tạp gia động thủ cũng muốn hai cái hiệp, thật là quái quá thay."

Theo lại cảm thụ một trận khí huyết trùng thiên sôi trào quân trấn khí tức cũng biết là thủ vệ đế đô đại tướng quân đến, nơi đây cũng không nên ở lâu, tiện thể đem tin tức này cáo tri bệ hạ.

...

Hoa

Trong vòng một ngày.

Tin tức lưu động.

Trên thị trường không có nhấc lên cái gì gợn sóng, nhưng tại các đại môn phiệt thế gia bên trong lại nhấc lên sóng to gió lớn, chín cảnh đệ nhất nhân 'Nghèo long' chết vẫn là rất rung động, lại đều bị quy công cho Thái tử trên thân, đến mức nguyên bản còn có yên lặng ngắm nhìn người lúc này lựa chọn ngã đầu Thái tử, cho là hắn tỷ số thắng quá lớn.

Bản thân liền là trưởng tử ứng thuận vị kế thừa vương vị, lại có Thái tử thái sư vị này mười cảnh cấp lão nhân, hiện tại lại trống rỗng toát ra một tôn mười cảnh cấp tu sĩ, mặc dù Trần gia lão nhị tại Binh bộ quyền lợi đá rơi mất, có thể diệt hổ thủy bang thuận thế tiếp quản hổ thủy bang đường thủy, ngược lại cũng không làm sao thua thiệt, thậm chí còn có chút ít kiếm.

Dưới loại tình huống này, Tứ hoàng tử vụng trộm thanh thế hạo đãng nhưng bên ngoài ngược lại ngay cả một tôn mười cảnh cấp võ tu cống hiến sức lực đều không có, như thế phía dưới, Tứ hoàng tử lấy cái gì cùng Thái tử tranh?

Phong vân dũng động.

Biến đổi liên tục.

Tại trong lúc này Trần gia tỷ đệ cũng hồi tỉnh lại, đối mặt phụ mẫu hỏi thăm hai tỷ muội cũng mang mang nhiên, nói thật ra tại nghèo long muốn đối bọn hắn hạ sát thủ lúc ngõ nhỏ bên ngoài bỗng nhiên đi tới một người, nghèo long hiển nhiên nhận biết đối phương, trong khi nói chuyện bọn hắn liền đã ngủ mê man rồi.

"Ừm?" Cùng ở tại chờ lấy Thái tử nghe được tin tức này cũng có chút nhíu mày, tất nhiên là biết tỷ đệ hai người không có nói sai, nhưng vòm trời nhận biết động thủ hung thủ, còn không có lập tức trốn vậy đối phương đại khái suất cũng là sinh động lớn Hạ Hoàng hướng cao thủ, chỉ là, vị kia mười cảnh cấp cao thủ chịu ra tay viện trợ, lại không muốn bại lộ thân phận?

"Quái tai, quái tai!" Thái tử thì thào nói nhỏ.

"Không nghĩ ra liền đừng suy nghĩ, đã vị kia người thần bí không muốn hiện thân liền không ép buộc, ngược lại là nguy cơ lần này thuận thế vì Thái tử ôm lấy được không ít đung đưa trái phải quyền quý, bình thường không quan trọng gì nhưng chồng chất cùng một chỗ số lượng vẫn là rất đủ, đối mặt tranh đoạt đế vị lại gia tăng một phần nắm chắc!" Sở Thận cũng yên lặng nói, chẳng biết tại sao lại nghĩ tới đệ đệ Sở Cực gặp chuyện cũng là đụng phải người thần bí viện trợ.

...

Nhưng mà.

Chủ nhân chân chính.

Tại giải quyết rơi nghèo long sau liền lại về tới yên tĩnh đình viện nhỏ, hắn cực ít chủ động xuất thủ nhưng nghèo long nhìn thấy hắn lúc liền đã chú định kết cục, bên ngoài vẫn như cũ là danh chấn đại hạ siêu cấp thiên tài, năm gần 23 tuổi đệ lục cảnh nhân vật, hắn cũng không biết cái thân phận này có thể giấu diếm bao lâu, khả năng nhờ vào đó cẩu càng lâu càng tốt, chậm rãi thăm dò Vạn Tướng đại thế giới biến hóa.

Đã có chuyển thế Chúa Tể kìm nén không được bại lộ thân phận, ngắn thì mười năm, chậm thì hai mươi năm thế giới này sẽ nghênh đón một trận có tính đột phá đại chiến, sẽ phá vỡ bản địa thổ dân tâm thần của người ta, vô luận là hiện tại hoàng quyền vẫn là trác tuyệt thanh danh, đều chẳng qua hoa trong gương, trăng trong nước công dã tràng, mà lại, mục tiêu cuối cùng của hắn là từ cái này Vạn Tướng đại thế giới trong lồng giam đi ra..