Chương 1499: Lão hoàng hoăng thiên!

Chương 1499: Lão hoàng hoăng thiên!

Trong nháy mắt.

Lại là nửa năm.

So với đế đô náo nhiệt, Sở Tuân nơi này liền yên tĩnh nhiều, từ phố Nam ngõ nhỏ một trận chiến thủ vị chín cảnh vẫn lạc giống như nhấc lên một tầng phong bạo, Thái tử cùng Tứ hoàng tử ở giữa đấu tranh từ bắt đầu bình thản, bỗng nhiên cuồng mãnh rất nhiều, Thái tử dưới trướng có chửa chức vị cao quan lớn, đột nhiên xuất hiện vẫn lạc.

Mà Tứ hoàng tử ở giữa cùng là như thế, cả hai giống như lâm vào gay cấn, giang hồ thực lực cũng dần dần trộn lẫn mà đến, thậm chí là Ân triều cùng Ngu triều người đều du tẩu trong lúc đó, vì song phương chi chiến bình thêm hỏa hầu, toàn bộ người đế đô người cảm thấy bất an, mà nguyên bản mang theo chờ mong nhìn về phía trong đế đô đầu kia lão Long, nhưng hắn đã triệt để cao tuổi.

Sớm tại mấy năm trước liền đi vào tuổi già, có chỗ hoa mắt ù tai, chỉ là thế giới này lớn thuốc nhiều lắm, năng nhân dị sĩ tề xuất tại tu hành phương diện có lẽ kém hơn một chút, nhưng tại duyên thọ một đạo lại rất có phương pháp, ngạnh sinh sinh vì vị này đại hạ lão Long tục nhiều năm mệnh, chính là giờ phút này hữu tâm duyên thọ, cũng đã bất lực.

Tại cái này mùa thu ban đêm, lặng yên không một tiếng động bên trong một đầu tin tức từ hoàng cung nội bộ lưu truyền ra đi 'Bệ hạ, hoăng ngày' không có gióng trống khua chiêng tuyên dương, lại tại loại này đắm chìm không khí hạ tin tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tản ra, trong nháy mắt, chảy xuôi nhập phủ thái tử, Tứ hoàng tử phủ, cùng đế đô nào quyền quý trong tai.

"Bệ hạ!"

"Hoăng ngày!"

"Cuối cùng đã đi!"

So với bi thương, càng nhiều người hay là cảm thán, đầu này lão Long hùng bá đại hạ đã lâu vốn nên tại mấy năm trước liền vẫn lạc, lại chậm chạp không có chết đi, nhịn đến hôm nay cùng nói bi thương không bằng nói giải thoát, đồng thời người người cảm thấy bất an lại bao phủ tại trong đế đô, phàm là nhận được tin tức người đều có mưa gió phiêu miểu cảm giác.

"Chết!" Ở bên trong Trần phủ khôi ngô lão giả nghe Thái tử nơi đó tin tức truyền đến, cũng con ngươi hơi lăng, biết tối nay nhất định là cái đêm không ngủ, di chiếu chưa tới tay nhưng cũng không trọng yếu, lấy Tứ hoàng tử dã tâm bừng bừng, vô luận có phải hay không Thái tử thuận lợi kế thừa hôm nay đều sẽ có trận huyết chiến.

"Ta đi lội phủ thái tử, các ngươi liền lưu tại nơi này đừng lộn xộn, vô luận bên ngoài có cái gì động tĩnh đều không cần ra ngoài!" Khôi ngô lão giả quay đầu nhìn về phía thê tử Mạnh thị, nữ nhi Trần Ngu, cùng Sở Tuân, có tại bệ hạ sắp hoăng trời tin tức sớm có dự cảm, liền đem ở tại Sở phủ bọn hắn nhận lấy, giờ phút này cũng tại Trần thị bên trong.

"Cha ~!" Trần Ngu có chút không đành lòng.

"Yên tâm, trên đời này có thể giết ta một cái không có, ta như muốn đi ai cũng ngăn không được!" Khôi ngô lão giả nặng nề nói, cũng không quay đầu lại nhanh chân hướng về phủ thái tử tiến đến, mà sau lưng hắn chính là Trần thị nhị huynh đệ, cho dù là bị bãi miễn Binh Bộ Thị Lang lão nhị cũng tại, lão Hoàng đế hoăng trời, vị này đã từng Binh Bộ Thị Lang vẫn có dư uy, lại nhìn có thể điều động nhiều ít binh mã.

Về phần Sở Thận cũng theo Trần lão cùng nhau rời đi, Sở Tuân trong đám người bình tĩnh nhìn, ông ngoại nói không sai một vị mười cảnh cấp võ tu nếu một lòng muốn chạy trốn giết chết hắn bản địa thổ dân thật không có, nhưng hôm nay để hắn trốn sợ cũng sẽ không đi, vô luận là Trần thị hay là Thái tử, vẫn là vì ngày sau đại hạ an ổn, tối nay là chú định sẽ không rời đi.

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, có thể thắng sao, nghe nói Tứ hoàng tử thủ hạ tranh thủ không ít giang hồ hảo thủ, bắc cốc kiếm phái tông chủ đều bị hắn tranh thủ đến, đây chính là bên trong mười cảnh thực lực tại lão gia phía trên nhân vật, nếu có sự gia nhập của hắn thái tử điện hạ có thể thuận lợi đăng cơ sao?" Trong phủ đệ cũng có bối rối âm thanh.

"Sợ cái gì, đừng quên Thái tử thủ hạ cũng có người, vị kia cứu được tiểu thư công tử cao thủ thần bí còn không có hiện thân, thế nhưng là ngay cả chín cảnh thứ nhất nghèo long đều chết ở trong tay hắn, có hắn cùng lão gia liên thủ đủ để bảo đảm Thái tử không lo, một khi Thái tử đăng cơ điều động trong triều đình cao thủ, cái gì Tứ hoàng tử Bát hoàng tử, toàn diện nghiền ép!"

"Hi vọng như thế, hi vọng như thế!"

Trong phủ đệ lòng người bàng hoàng, chính là những người ở này cũng đều nơm nớp lo sợ, Trần thị là cùng Thái tử cột vào người trên một cái thuyền, Thái tử xảy ra chuyện bọn hắn cũng muốn xong, chỉ có thể hi vọng Thái tử thắng được, nhưng gần đây Tứ hoàng tử thanh thế phá lệ hưng thịnh, tối nay lão Hoàng đế lại hoăng trời, đây chính là đại sự a.

"Hừ, yên tâm, lại thế nào loạn cũng loạn không đến chúng ta cái này!" Mạnh lão thái thái đột nhiên đem trong tay quải trượng xử địa, cường thế nói: "Tứ hoàng tử còn khinh thường đối chúng ta bọn này già yếu phụ tàn ra tay, thực lực của hắn đều triệu tập tại Thái tử nơi đó, đồng thời còn có thứ chín cảnh lương hưng tông sư hộ chúng ta chu toàn."

Trong đám người lương hưng cũng phóng xuất ra chín cảnh khí tức đến trấn an đám người, gần đây đế đô loạn tượng hắn cũng nghe nói, vốn không nên lẫn vào, có thể đối cái này quan môn đệ tử lại yêu thương cực kỳ, sợ tại trận này loạn đấu bên trong gặp tai bay vạ gió, lúc này mới từ Sở Quận chạy đến, vì chính là giờ khắc này.

"Tản, tản, đều bảo vệ tốt mình nên bảo vệ, tối nay dám can đảm có người tùy tiện xâm nhập trực tiếp đánh chết!" Mạnh lão thái thái lại hừ lạnh nói, nhưng khóe mắt bên trong vẫn như cũ ẩn giấu nồng đậm ưu sầu, mỗi một lần đăng cơ đều tránh không được gió tanh mưa máu, chỉ là cùng ngày xưa khác biệt, lần này các nàng xuất hiện ở mũi đao miệng máu bên trên.

"Không có chuyện gì, đừng sợ!" Trần Ngu dù là cực kì khẩn trương, cầm Sở Tuân tay đều tại rất nhỏ run, nhưng như cũ trấn an Sở Tuân nói: "Hôm nay cùng nương cùng một chỗ, trời đã sáng liền tốt, không sợ, không sợ Cực nhi!"

Sở Tuân cũng yên lặng nhìn xem.

Đối với chuyện hôm nay hắn cũng không làm được quá nhiều, bên ngoài thân phận chung quy là một thiên tài thiếu niên, nhưng bảo vệ Trần thị cái này cả một nhà vẫn là dư xài.

. . .

Giết

Giết

Giết

Trường An Phố nói.

Huyết dịch phiêu lưu.

Mùi máu tươi bổ sung tại đầu đường cuối ngõ bên trong, song phương thế lực triển khai kịch liệt sống mái với nhau, không ngừng có giang hồ tán tu cùng đế đô cao thủ tại tàn lụi chết đi, mà đạp trên huyết dịch một đường tiến lên Tứ hoàng tử khi đi ngang qua Trần thị cách đó không xa lúc, dư quang liếc nhìn chỉ có một ngõ hẻm chi cách địa phương.

"Dùng ta đi một chuyến sao!" Tại Tứ hoàng tử bên cạnh bắc cốc kiếm phái tông chủ bình tĩnh nói, trần sư người nhà, hắn tự nhiên hỏi thăm rõ ràng.

"Không được, đều là chút không quan trọng gì tiểu nhân vật, cầm xuống Thái tử tối nay cũng liền kết thúc, huống chi, đối vị kia danh chấn đại hạ Sở Thiên ta vẫn là muốn kiến thức kiến thức, nếu có thể biến thành của mình, tương lai lại là đại hạ một cây trụ cột!" Tứ hoàng tử thản nhiên nói.

Cái này khiến đồng hành dòng người lộ sợ hãi thán phục cùng kính nể, đều lúc này Tứ hoàng tử còn đang suy nghĩ lấy thu phục vị kia thiên tài, nhưng nếu thật sự hoàn thành cũng là một cọc hành động vĩ đại, lấy Sở Cực tại trong đế đô tên tuổi, tương lai thấp nhất cũng là mười cảnh, thậm chí có xác suất chạm đến thứ mười một cảnh, có thể nói là đại hạ căn cơ, tương lai Hoàng đế ỷ vào, điều kiện tiên quyết là có năng lực thu phục.

"Chủ yếu chằm chằm phòng vẫn là vị kia diệt 'Nghèo long' người thần bí, thật sự là Thái tử thái sư ngược lại không đủ gây sợ, đã có những người khác ngăn được!" Tứ hoàng tử bình tĩnh nói..