Chương 1500: Cả người vào hoàng cung ( Bên trên! )

Chương 1500: Cả người vào hoàng cung ( Bên trên! )

Điều này cũng làm cho bắc cốc kiếm phái tông chủ hiếu kì, đã sớm biết Tứ hoàng tử còn có những hậu thủ khác, lại vẫn không biết cái này chuẩn bị ở sau là cái gì, giờ phút này cũng không nhịn được nói: "Đều lúc này, Tứ hoàng tử còn không chịu cáo tri một vị khác là ai chăng?"

"Đại hạ hết thảy 12 vị mười cảnh võ tu, diệt trừ triều đình ba vị thái giám, ba vị Trấn Quốc tướng quân, Thái tử thái sư, còn lại năm vị trong đó có ngươi bắc cốc kiếm phái tông chủ, nam nhạc thương phái tông chủ, trong núi lớn đạo phủ Phủ chủ, mà các ngươi ba vị đều nhập bản vương dưới trướng, Thái tử thái sư có hai vị kia đối phó dư xài!" Tứ hoàng tử cũng nói cũng lấy bản vương tự xưng.

"Hoa ~!" Dù là bắc cốc kiếm phái tông chủ cũng hơi hít vào khí lạnh, biết vị này Tứ hoàng tử rất lợi hại, thu phục không chỉ chính mình một vị, hiện tại nói chuyện mới hiểu có bao nhiêu sợ hãi thán phục, thiên hạ gặp 12 vị đã thu lấy ba vị, nếu là đăng cơ làm đế, trong triều đình cùng Trấn Quốc tướng quân lại cùng nhau điều động, thế nhưng là có thể khống chế chín vị mười cảnh cao thủ cái này liền ồ lên, chính là lão Hoàng đế cũng làm không được sự tình.

"Ha ha ha ha ha, xem ra có thể sớm chúc mừng Tứ hoàng tử!" Bắc cốc kiếm phái tông chủ cũng cười khẽ, tâm thần đại định, an tĩnh canh giữ ở Thái tử bên cạnh cũng yên lặng chờ đợi vị kia giết 'Nghèo long' cao thủ thần bí, cũng nghĩ nhìn xem dưới trời đất lúc nào ra vị cao nhân này? Vẫn là cố nhân?

. . .

Bại

Bại

"Đại bại!"

"Thái tử trong tay vị kia người thần bí không có hiện thân!"

"Trần lão bị trọng thương!"

"Thái tử bị bắt!"

Xong

"Toàn xong!"

Lúc đêm khuya, một cái nhuốm máu tôi tớ hoảng hoảng trương trương chạy nhập Trần phủ, lảo đảo chạy đến phòng khách chính bên trong, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng nói Thái tử nơi đó tình hình chiến đấu, một đêm này đánh rất kịch liệt, tất cả cao thủ đều lộ diện, ngay cả Ngu triều cùng Ân triều âm thầm giật dây thế lực khác cũng ra, nhưng duy chỉ có Thái tử trong tay người thần bí không có hiện thân.

Thái tử nơi này đại bại, thí vũ mà về, Tứ hoàng tử thắng ngay tại thu thập tàn cuộc, đã bắt đầu tiếp nhận binh quyền, tại điều động đế đô phòng vệ quân tiến hành trấn áp, tiến về Thái tử dưới trướng từng cái đại thần phủ đệ, chính là chúng ta cũng không bao lâu.

"Xong, xong. . . Thật bại!" Mà trong đại sảnh vốn là bầu không khí ngưng trọng, cái này một tin tức truyền vào lúc đi vào giống như lôi cực, hung hăng đánh vào mỗi một trong lòng người, để hô hấp ngưng trệ, trương há miệng nói không nên lời một chữ đến, chỉ có vô tận sợ hãi tại bao phủ bọn hắn, cực hạn hối hận xen lẫn vọt tới.

Lão thái thái Mạnh thị cũng thở sâu, cho dù là dự đoán qua kết quả này chân truyền lúc đến vẫn là giống như trời sập, nàng biết Trần thị cùng Thái tử buộc chung một chỗ thâm căn cố đế, hẳn là thanh toán mục tiêu chủ yếu, nàng đi không được, dư quang nhìn về phía thít chặt lông mày lương hưng, nói: "Lão thân có cái yêu cầu quá đáng, mong rằng lương tông sư lòng từ bi, cứu ta cái này số khổ nữ nhi cùng ngoại tôn một mạng!"

Các nàng là sống không được, nhưng Sở Tuân còn có thể sống, Sở Cực từ tiến vào đế đô đến liền cùng thế lực khắp nơi đều không có liên quan, như khẩn cầu Tứ hoàng tử tha mạng, hoặc thực sẽ lưu lại một mạng. . . Xem ở Sở Cực phân thượng cũng chưa chắc sẽ đối với mẫu thân hắn động sát thủ, chỉ là các nàng Trần thị liền không có cái vận tốt này.

"Sao dám, sao dám. . . !" Lương hưng cũng liền bận bịu đứng lên, nhưng trong mắt lại mang theo mười phần do dự, đế đô khẳng định ở vào phong cấm bên trong dù là hữu tâm bảo trụ đồ nhi cũng làm không được, Mạnh lão đây là muốn cho hắn mang theo Sở Tuân đi gặp Tứ hoàng tử, nhưng Tứ hoàng tử thật sẽ lưu lại cái này mầm tai hoạ sao, ông ngoại bà ngoại cữu cữu, thậm chí là ca ca đều chết tại Tứ hoàng tử thủ hạ, hắn sẽ hiệu trung Tứ hoàng tử sao?

Đứng tại Tứ hoàng tử góc độ, rất đại khái suất sẽ xử tử Sở Cực.

"Trước trốn, trước trốn  chờ qua tối nay đợi Tứ hoàng tử tỉnh táo về sau, dù là bị bắt được bọn hắn cũng có một chút hi vọng sống!" Mạnh lão chống quải trượng lo lắng nói.

Rầm rầm ~!

Rầm rầm ~!

Chỉnh tề giáp trụ kỵ binh chà đạp mặt đường thanh âm vang vọng, làm cho cả Trần phủ càng là triệt để loạn thành một bầy, ai cũng biết đây là đối bọn hắn Trần thị đến động thủ, thiết kỵ thanh âm tại phong tỏa trần thế không cho phép một cái cá lọt lưới chạy mất, lúc này chính là muốn chạy trốn chỉ sợ cũng đã chậm.

"Chung quy là đi vào một bước này!" Sở Tuân thì thào, nếu là Thái tử thủ đoạn đủ cứng lấy tối nay đại thắng, thuận lợi kế thừa đế vị, vậy hắn vẫn như cũ là Sở Hầu Phủ thiên tài, Trần thị ngoại tôn, chỉ là Thái tử lạc bại để hắn không thể không hiện thân, nhưng dù cho như thế hắn cũng không có toàn bộ bại lộ thực lực ý nghĩ.

Ánh mắt chầm chậm nhìn ra xa đế đô chỗ sâu toà kia hoàng cung, hắn không biết lão Hoàng đế hoăng trời tin tức là ai truyền ra, nhưng hắn lại biết lúc này lão Hoàng đế vẫn không chết, giống như là một đầu âm u Độc Long âm hiểm vây quanh đế quốc, phát giác hết thảy gây bất lợi cho chính mình, hắn không biết đầu này lão Hoàng đế là như thế nào nghĩ, nhưng giờ phút này có thể thay đổi thế cục này chỉ có hắn.

"Đem thực lực bại lộ cho một cái tối nay liền sẽ chết đi mắt người bên trong cũng không tính là gì!" Sở Tuân bình tĩnh nói nhỏ, hắn lặng yên không tiếng động rời đi rối bời đại sảnh.

. . .

. . .

Đế đô.

Hoàng cung.

"Bệ hạ!"

"Phân ra thắng bại!"

"Vẫn là Tứ hoàng tử càng hơn một bậc!"

"Thái tử tiếc bại!"

Tại trên giường, vị này đại hạ đời thứ sáu Hoàng đế sắc mặt trắng bệch phù phiếm nhìn khí huyết này bộ dáng là sống không qua đêm nay, mà hắn hoăng trời tin tức cũng là từ hắn trong miệng tự mình truyền hướng bên ngoài, chính là muốn nhìn mấy con trai bên trong ai lợi hại nhất, cuối cùng chiến thắng vẫn là Tứ hoàng tử, nhưng nó nhưng không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Những năm này Tứ hoàng tử dã tâm hắn là một mực biết đến, chỉ là đối Thái tử yêu thương quá sâu, mà Thái tử bản thân cũng là không tệ có hi vọng làm minh quân, không thể bởi vì Tứ hoàng tử làm tốt hơn mà huỷ bỏ rơi Thái tử, huống hồ, hắn đối Thái tử yêu thương còn có càng nhiều đến từ cái thứ nhất ái phi, cũng là mẫu nghi thiên hạ hoàng hậu, chỉ là vị kia chết đi sau liền không còn có thiết lập hậu vị.

Yêu ai yêu cả đường đi hạ đối Thái tử có càng nhiều quan tâm, chính là tối nay cách cục cũng đều tại hắn giám sự bên trong, như Thái tử thật thắng tự nhiên mà vậy sẽ kế thừa đế vị, nhưng đã thua hắn có thể làm cũng chỉ là bảo trụ Thái tử một mạng, nếu không hiện tại Thái tử đám người đã là một cỗ thi thể, ho khan hai tiếng về sau, lẩm bẩm nói: "Đem phần thứ hai di ảnh lấy ra đi!"

. . .

Trần phủ trước cửa.

Sở Tuân nguyên bản đều chuẩn bị hư không tiêu thất, lại vẫn là trở về dưới, hắn sợ mình đi cái này một lát bên trong Trần phủ lại sinh ra biến cố, mà một thân một mình mở ra Trần phủ môn hộ, chung quanh hộ vệ gia thần nghe nói Thái tử lạc bại sớm chạy trối chết.

Đế đô hộ thành tướng quân 'Kim hứa võ' người khoác trọng giáp cầm trong tay trường thương, khi thấy giữ cửa vị này thiếu niên tuấn mỹ lúc quả thực sửng sốt một chút, tại tất cả mọi người đối bọn hắn nghe tin đã sợ mất mật lúc hắn dám một mình tới, chẳng biết tại sao bỗng nhiên có chút khâm phục cái này danh chấn đại hạ thiên tài dũng khí.

"Kim Tướng quân thế nhưng là phụng mệnh cầm nã Trần thị tộc nhân, không biết có thể xem ở Thái tử thái sư ngày xưa ân tình bên trên, chờ khoảng bên trên một lát?" Sở Tuân nói.

Kim hứa võ có chút trầm ngâm, hắn mặc dù nhận qua Trần lão gia tử võ đạo chỉ điểm ân huệ nhưng hắn hiệu trung lại là thiên tử, đương kim thiên tử chỉ lệnh để hắn tạm thời phụng mệnh Tứ hoàng tử thủ hạ, liền tiếp nhận cái này một cầm nã nhiệm vụ, chỉ là hắn không hiểu ban đêm một lát thì có ý nghĩa gì chứ, Thái tử thua, Tứ hoàng tử đăng cơ đã thành kết cục đã định, còn có thể lại lật bàn hay sao?

"Kim Tướng quân cho ta một khắc đồng hồ thời gian, nhìn xem hướng khiến có thể hay không sửa đổi, nếu là không có đổi lại vào phủ cầm nã cũng không muộn, cũng coi như báo Trần lão ân tình!" Sở Tuân bình tĩnh nói, mà tự thân lại tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ đi ra Trần phủ, nói: "Cũng cho phép ta đi ra một chuyến Trần phủ!"

Nhìn thấy Sở Tuân muốn đi phương hướng chính là trong hoàng cung, kim hứa võ vừa muốn ngăn cản vừa vặn bên trên Sở Tuân lại bộc phát đệ bát cảnh tu hành ba động, cũng ngữ khí bình tĩnh nói: "Ta muốn đi, ngươi cũng ngăn không được ta!"

"Tê ~!" Đừng nói là kim hứa Võ Chu vây những này người khoác giáp trụ binh sĩ cũng bộc lộ hãi nhiên, giống như gặp quỷ, bất khả tư nghị nói: "Tám, tám, tám cảnh?"

Mà tại một cái lắc thần công phu Sở Tuân đã rời đi con đường này, kim hứa võ bên cạnh có phó tướng nhắc nhở: "Tướng quân, hắn tuy là tám cảnh chúng ta toàn lực hạ vẫn có thể ngăn lại, chỉ cần một lát liền có cao thủ đuổi tới, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Hừ!" Kim hứa võ hừ lạnh một tiếng nói: "Năm gần hơn hai mươi tám cảnh ý vị như thế nào các ngươi không rõ ràng sao? Trước khi đến Tứ hoàng tử không biết đây hết thảy còn có ý dặn dò qua không muốn bị sát nghiệt, ngay cả hắn đều cố ý mời chào hắn, ngươi cảm thấy ngươi thân phận này làm mất lòng hắn, ngày sau có thể có quả ngon để ăn?"

Bên cạnh phó tướng cái trán toát mồ hôi lạnh, lại nghe được kim hứa võ giọng nói vừa chuyển nói: "Ván đã đóng thuyền, sự tình đã định cục, liền cho hắn một cái chút tình mọn chớ nói chờ thêm một khắc đồng hồ chính là hai khắc đồng hồ cũng chờ, nếu là trước khi trời sáng không có ý chỉ xuống tới, liền tiến vào Trần phủ, trừ cái đó ra bất luận kẻ nào dám can đảm ngộ nhập, giết!"

Nói xong đây hết thảy đồng thời cũng nhìn qua trẻ tuổi bóng lưng khẽ lắc đầu, hắn tất nhiên là minh bạch Sở Tuân ý tứ, cũng không biết hắn là như thế nào đoán được lão Hoàng đế là còn chưa có chết, nhưng hôm nay hết thảy đều thành kết cục đã định nếu là sớm một chút bại lộ tu vi không chừng lão Hoàng đế sẽ còn sửa đổi ý nguyện, nhưng bây giờ lại là đã quá muộn, lần này chú định không có kết quả..