Chương 1501: Cả người vào hoàng cung ( Bên trong! )

Chương 1501: Cả người vào hoàng cung ( Bên trong! )

Trang nghiêm hoàng cung.

Uy nghiêm sừng sững.

Đã không phải Sở Tuân lần đầu tiên tới, tại những năm này ở giữa ngẫu nhiên đọc qua Tàng Kinh Các kinh văn có thể nói xe nhẹ đường quen, nhưng lại chưa bao giờ từng có giống lần này lộ diện xuất hiện, trên tường thành vẫn như cũ có thủ vệ cấm quân, đương dư quang rơi vào cái kia tuấn mỹ vô song thiếu niên lang trên thân, còn tại sợ hãi thán phục đây là nhà ai công tử lúc, thấy hoa mắt, ý thức ảm đạm liền triệt để bất tỉnh đi.

"Kẽo kẹt!"

Cửa phòng bị chậm rãi đẩy ra, cũng không phải là dùng tay mà là lực lượng vô hình giống như nhìn không thấy đại thủ, xóa đi hết thảy ngăn cản, nhẹ nhàng mà thuần thục bước vào trong hoàng cung, giẫm tại gạch xanh bên trên, từng bước một hướng về phía trước, mà chung quanh đưa tới động tĩnh cũng dẫn tới càng ngày càng nhiều người, rất nhanh liền đem thiếu niên này tầng tầng vây quanh.

Một vị quần áo áo bào màu đỏ thái giám, có chút còng xuống vòng eo, một tay cánh tay dựng lấy phất trần, cũng nhận ra sở công tử nhà họ Hầu, dù là chưa từng gặp qua, nhưng hắn danh khí lại là sớm nhập đế đô trong hoàng cung, chỉ một chút liền nhìn ra, mặc dù sợ hãi thán phục tại lúc này còn có thể độc thân đi vào trong hoàng cung, lá gan này cùng khí phách làm cho người kính nể, lại vẫn nói: "Hầu gia vợ con công tử, ngươi trở về đi, chuyện ngày hôm nay quyền đương không có phát sinh!"

Sở Tuân một bộ màu trắng hoa lệ áo bào, bên hông buộc lấy lục ngọc tơ lụa, mà một trương anh tuấn gương mặt càng là đẹp mắt cực kỳ, đối mặt tầng tầng quay chung quanh tới cấm quân cùng đi tới thái giám thị nữ, ánh mắt bình tĩnh như một, tối nay, ai cũng ngăn không được hắn, mà những người này cũng đều sẽ đi tới tối nay ký ức.

"Sở công tử, ngươi lại an tâm trở về, vô luận là làm nay đế vương vẫn là sắp kế thừa đế vị Tứ hoàng tử cũng sẽ không ra tay với ngươi, bởi vì ngươi duyên cớ cũng sẽ không đối Sở Hầu Phủ cùng ngươi ca ca Sở Thận ra tay, chỉ là huỷ bỏ hắn chức quan, trục xuất đế đô không cho phép tham chính, cái này đã là mở một mặt lưới, cực lớn ân huệ!" Áo bào đỏ thái giám đạo, thân là bên trong quản giam chủ sự cũng là biết bộ phận nội tình.

"Coi như ưu việt!" Sở Tuân bình tĩnh nói, buông tha Sở Hầu Phủ người lại duy chỉ có không có đề cập Trần thị, chắc là Trần thị một cái không định buông tha.

"Trần thị phạm vào tội nghiệt quá lớn, cơ hồ ngang nhau chủ mưu không cách nào mở một mặt lưới, mà tân quân đăng cơ cũng hầu như muốn giết gà dọa khỉ!" Áo bào đỏ thái giám thì thào nói nhỏ.

"Minh bạch!" Sở Tuân gật gật đầu, một cỗ vô hình tâm linh lực lượng tràn ngập ra, hiển nhiên đây là lão Hoàng đế đã biết mình đến hoàng cung bái phỏng, để bên trong quản giam chủ sự chờ đợi ở đây, nhưng điều kiện này còn chưa đủ lấy đả động hắn, lẩm bẩm nói: "Vậy liền tự mình gặp một lần vị này lão Hoàng đế!"

Hoa

Đã đi tới 21 cảnh tâm linh lực lượng mênh mông bực nào, đương gợn sóng từ trên thân lan tràn bốn phía, vô luận là cấm quân thái giám thị nữ, vẫn là trước mặt vị này áo bào đỏ thái giám cơ hồ là chớp mắt trước mắt ảm đạm, thân thể trực câu câu ngã xuống, lại đều không có chết lưu lại hô hấp, nhưng những người này có quan hệ hôm nay ký ức lại bị hắn tuỳ tiện xóa đi.

...

...

Hoàng cung.

Tẩm điện.

Càng thêm hư nhược lão Long nương tựa theo một ngụm thuốc thang treo, có quan hệ Sở Tuân tiến hoàng cung một chuyện cũng bị hắn biết, trước hết nhất hiện lên suy nghĩ chính là thật can đảm, hoàng cung tượng trưng cho cấm khu, tại không có hắn cho phép hạ người nào dám can đảm thiện nhập một bước, tùy theo mà đến chính là Sở Tuân tu vi bị truyền tới, tám cảnh cấp thiên tài cái này khiến các loại cảm xúc hóa thành thì là sợ hãi thán phục.

"Tám cảnh!"

"23 tuổi!"

"Không cách nào tưởng tượng!"

Chưa hề nghĩ tới có người tu hành thiên phú có thể yêu nghiệt thành như vậy, năm gần 23 tuổi tám cảnh ý vị như thế nào hắn rất rõ, đừng nói là 10 cảnh thậm chí là 11 cảnh đều chưa hẳn là cực hạn của hắn, đời này có cực lớn xác suất mở ra thứ 12 cảnh tu vi, trở thành cả Nhân tộc hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân, cái này khiến hắn hoảng hốt chấn động, tại mình quản hạt cảnh hạ lại sinh ra thiên tài như thế.

Hàng đầu suy nghĩ chính là tiếc hận cùng thở dài, đáng tiếc, bực này thiên tài sinh sai thời đại mình không có nhìn tận mắt trưởng thành quả nhiên là thương tiếc thán, nếu là ra đời sớm hai mươi năm, cũng sẽ không có tối nay chuyện phát sinh, Thái tử đương tự nhiên mà vậy kế thừa đế vị, giờ phút này có chút tiếc hận, hết thảy cuối cùng là đã quá muộn.

"Bệ hạ, Trần thị người muốn thế nào xử trí?" Một vị hơi có vẻ cao tuổi lão thái giám cũng xoay người nhắc nhở, đã thấy được Sở Hầu Phủ tiểu công tử mặt khác, thái độ cũng nên thay đổi.

"Lựa chọn ra sao để Tứ hoàng tử đi làm đi, thiên hạ này chung quy là hắn, khụ khụ... !" Cao tuổi lão Long lại ho khan hai tiếng, dẫn đến thân thể cũng càng thêm suy yếu, nằm tại trên giường rồng lão nhân nhìn lên trần nhà trận trận thất thần, nhưng lại đột ngột như là đại mộng mới tỉnh, đột nhiên bừng tỉnh, nói: "Tứ hoàng tử... Có thể đè ép được hắn sao?"

Tịch

Như chết tịch.

Canh giữ ở giường rồng bên trên không chỉ có là lão Hoàng đế trung thành tuyệt đối người, thậm chí có 10 cảnh cấp Trấn Quốc tướng quân đều là yên lặng chờ tối nay thế cục biến hóa, lại đều bị lão Hoàng đế câu nói này kinh hãi hãi hùng khiếp vía, phát giác được trong những lời này hàn ý, đây là đã đối Sở Tuân động sát tâm, giữ im lặng giao thế cái ánh mắt, bỗng nhiên có chút thương tiếc thán Hầu phủ tiểu công tử đến, có lẽ đây cũng là một trận tai nạn.

"Đạp đạp đạp ~!"

Tẩm điện ngoài cửa có mảng lớn giáp trụ cấp tốc tụ tập, hiển nhiên Sở Hầu Phủ vị này tiểu công tử một đường thế như chẻ tre, đã một mình giết tới nơi này, mặc dù có cao thủ cũng không trong cung hiềm nghi, vô luận là phủ thái tử nơi đó, vẫn là vững chắc đế đô an nguy, cũng hoặc canh giữ ở lão Hoàng đế bên cạnh, dẫn đến cao thủ phân tán, khả năng lại tới đây vẫn có thể nói rõ nhất định hàm nghĩa.

Từng vị cấm quân thị vệ nhìn xem con kia thân nhập hoàng cung thân ảnh, đang thán phục về sau lưu lại cái này nồng đậm kính nể, có thể làm được bước này, hắn không phải vị thứ nhất, lại tất nhiên là trẻ tuổi nhất, thế nhưng đến đây kết thúc, sau lưng chính là lão Hoàng đế tẩm điện, không người có thể tiến thêm một bước, hết thảy cũng đều đem đến đây kết thúc.

Cấm quân thủ lĩnh 'Trương bách hư' người khoác giáp trụ, trong mắt có sợ hãi thán phục cùng tán thưởng, mặc dù đã sớm nghe nói thiên tài của hắn chi danh nhưng chưa từng thấy qua, hôm nay xem xét kia có cái này đế quốc đệ nhất thiên tài cát tiên đồng cùng hắn so ra kém đâu chỉ một chút điểm, hoàn toàn không tại một cái chiều không gian, cũng nhìn chăm chú nói: "Sở công tử, bệ hạ ngay tại nghỉ ngơi, dừng bước!"

Sở Tuân cũng ngừng chân ngẩng đầu, hắn nhìn lại không phải là trước mắt một đám cấm quân cao thủ, mà là thấy được rồng ngủ trên không chiếm cứ một đầu sinh động như thật khổng lồ Kim Long, mỗi một phiến lân giáp đều có to bằng cái thớt, cao ngất bàn nằm tại đại điện trên không, một đôi mở ra kim sắc mắt rồng, lộ ra uy nghiêm cùng trang nghiêm.

Thường ngày hắn nhập ra hoàng cung đầu này kim sắc đế quốc khí vận chi long cũng không xuất hiện, hôm nay lại là tu cảm thấy nguy hiểm, hư ảo ngưng tụ mà ra, rình mò cái này bất thiện người.

"Bắt lấy hắn!" Tẩm điện bên trong có thanh âm già nua truyền ra, tại nhiều lần biến đổi sau đầu này sắp vẫn lạc lão Long cuối cùng là động sát niệm, lo lắng tương lai đại hạ không còn họ Hạ, mà là đổi tên là sở!

Oanh

Tay áo phiêu quyết, ánh mắt lăng lệ nhẹ nhàng nhấn ra một ngón tay lại không phải nhằm vào cấm quân thủ lĩnh bọn hắn, mà là dễ như trở bàn tay nhấn tại đầu này đế quốc Kim Long bên trên, hội tụ một nước khí vận khổng lồ Kim Long kêu rên gào thét, cố gắng giãy dụa, để tẩm điện bên ngoài nhấc lên trận trận yêu tà phong bạo, để một đám cấm quân cao thủ ngã trái ngã phải.

Thậm chí là chín cảnh đỉnh phong cấp trương bách hư đều rất nhỏ lắc lư, ánh mắt nổi lên một vòng hãi nhiên, mơ hồ nhìn thấy một đầu khổng lồ Kim Long tại bất lực giãy dụa, mà bốn loạn trong đám người chỉ có cái kia tuấn mỹ vô song thiếu niên áo trắng, vẫn như cũ phong thái vẫn như cũ, như Trích Tiên lâm trần, đây hết thảy khó mà ảnh hưởng hắn..