Chương 1502: Cả người vào hoàng cung ( Phía dưới! )

Chương 1502: Cả người vào hoàng cung ( Phía dưới! )

"Chung quy là yếu một chút!" Sở Tuân ánh mắt bình tĩnh quan sát đầu này Kim Long, chính là hội tụ một nước khí vận nhưng tại đủ thực lực trước mặt vẫn như cũ không đáng chú ý.

Hoa

Ngoài hoàng cung.

Khâm trời điện.

Một đám quần áo đạo bào màu trắng các đạo trường đồng thời bộc lộ kinh hãi nhìn về phía hoàng cung chỗ sâu, người bên ngoài không cách nào nhìn thấy, chuyên môn tu nghề này đạo đạo người lại sợ hãi nhìn thấy, tượng trưng cho một nước khí vận Kim Long ngưng tụ thành thực chất, nhưng lại có một cái càng thêm vĩ ngạn hình người sinh linh, mênh mông vô ngần, một ngón tay liền nhẹ nhõm nghiền ép đầu này Kim Long.

Bên tai còn phát ra trận trận long ngâm gào thét, để khâm trời điện bọn này các đạo trường kinh hãi đan xen, nói nhỏ không ngừng: "Chờ cùng với 15 cảnh Kim Long không gây mảy may sức hoàn thủ, cái kia Thần là ai, thật là nhân tộc sao?"

Oanh

Tùy theo mà đến thì là một cơn bão táp che mất bọn hắn, để khâm trời điện bọn này đạo sĩ nhao nhao ngã xuống đất bất tỉnh, có quan hệ tối nay sự tình cũng bị trống rỗng xóa đi,21 cảnh thực lực đã vượt qua phạm vi hiểu biết của bọn họ, nếu là Sở Tuân nghĩ thậm chí có thể hủy diệt toàn bộ đế đô, chỉ là, hắn sẽ không như vậy làm, cũng vô pháp làm như vậy.

Nếu như thật làm vậy hắn hạ tràng cũng chỉ có thể là đồng quy vu tận, tại đem bọn hắn lướt đến vị kia 'Thần' quy tắc bên trong, minh xác vạch không cho phép đánh giết bản địa thổ dân, nếu không liền muốn nỗ lực nhất định tuổi thọ đại giới, cùng nhau hủy diệt đế đô cái này hơn trăm vạn nhân khẩu, mãnh liệt phản phệ hắn không chịu nổi, cũng sẽ trong nháy mắt hồn phi phách tán.

Tẩm điện trước cửa ngã trái ngã phải các cấm quân thống khổ che lấy hai lỗ tai, sắc mặt dữ tợn mà thống khổ, bọn hắn nghe được phong bạo tiếng rít, còn có bén nhọn chói tai âm thanh, cùng trận trận không thể nào hiểu được long ngâm, mở ra huyết hồng hai mắt lại là thiên địa một mảnh lờ mờ xích hồng, tại trời đất quay cuồng bên trong, lôi cuốn lấy khí thô, từng cái ngã xuống đất không dậy nổi.

Trong nháy mắt.

Tẩm điện trước cửa.

Yên lặng lại.

Chỉ có vị kia phong hoa vẫn như cũ áo trắng thiếu niên tuấn mỹ, cùng thở hổn hển mà hai mắt huyết hồng trương bách hư, hắn cố gắng cắn chặt hàm răng để cho mình thanh tỉnh, nhìn chòng chọc vào hắn, thanh âm rung động nói: "Ngươi đến tột cùng đi tới cảnh giới cỡ nào?"

"Ta à... !" Sở Tuân đối mặt hắn mở miệng, nhưng trương bách hư lại đầu não hoa mắt ù tai lợi hại, chỉ mông lung nghe được trước hai chữ liền rốt cuộc nhịn không được, bịch một tiếng ngã xuống đất, đến tận đây, tẩm điện trước vô cùng yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

...

...

"Khụ khụ!"

"Khụ khụ!"

Nằm tại trên giường lão nhân tại lại một trận ho khan về sau, dư quang cũng nhìn thấy không có mệnh lệnh lại bị đẩy ra ngủ cửa, mà cái kia một bộ áo trắng anh tuấn người trẻ tuổi chầm chậm dạo bước đi tới, hắn biết mình coi thường hắn, tất cả mọi người cũng đều coi thường hắn, cho dù là 8 cảnh cũng chưa hẳn là cực hạn của hắn, thậm chí là... Cao hơn.

"Sở công tử thật sự là một lần lại một lần làm cho người ngoài ý muốn, nhìn thấy Sở công tử giờ khắc này có nhiều vấn đề cũng giải quyết dễ dàng, tại 8 năm trước Sở Quận 7 cảnh ám sát, chỉ sợ cũng không có cái gì cao nhân, thời điểm đó Sở công tử cũng đã là đệ thất cảnh tu vi a?" Cung trong đỏ tía bào thái giám tổng quản, cũng là ngoại trừ hai vị khác ẩn lui bên ngoài 10 cảnh cấp tu sĩ, mở miệng nói.

"Nửa năm trước hổ thủy bang 'Nghèo long' cũng không phải chết tại thần bí gì trong tay người, mà là chết tại Sở công tử thủ hạ đi, ta liền nói trên đời này như thế nào đột nhiên toát ra bực này cường giả bí ẩn, quả thật, hết thảy đều là có dấu vết mà lần theo, chỉ là Sở công tử tuổi còn rất trẻ, ẩn tàng quá tốt, ngay cả ta chờ đều không để mắt đến, thời khắc này Sở công tử hẳn là có thứ 10 cảnh đi!"

Cho dù là nhất không thể tin được, nhưng đây chính là chính xác nhất đáp án, trừ cái đó ra nghĩ không ra cái thứ hai, cái này Sở Hầu Phủ thiên tài tiểu công tử xa so với tất cả mọi người tưởng tượng đều muốn yêu nghiệt, cũng khó trách không lẫn vào đế đô sự tình, cũng không vào Hoàng gia học phủ, một cái thực tình cầu đạo người như thế nào bị việc vặt quấn quanh, mà Hoàng gia học phủ với hắn trong mắt càng là con nít ranh đi.

"Điều tra rõ ràng như vậy a, ngay cả Sở Quận ám sát đều có thể biết!" Sở Tuân cũng mỉm cười nói, cũng không phản bác vị này 10 cảnh thái giám tổng quản.

"Đại hạ mỗi ngày phát sinh nhiều chuyện như vậy tất nhiên là điều tra không đến, nhưng một số nhân vật trọng yếu lại muốn trọng điểm chiếu cố, đã là nhìn xem có hay không cùng Ngu triều Ân triều liên lụy liên quan, lại muốn giải bản tính như thế nào, có thể hay không đối đại hạ cấu thành uy hiếp, mà công tử bản tính đáng tin cậy, thu tay lại đi, hết thảy còn có xắn cơ!" Hắn thản nhiên nói, nhưng cũng thả ra tự thân khí tức.

Mà tại toà này tẩm điện bên trong trấn Bắc tướng quân cũng thả ra khí tức, hai vị 10 cảnh cấp võ tu, cộng thêm Tàng Kinh Các, cấm địa các một vị ẩn lui 10 cảnh cấp tiền nhiệm thái giám tổng quản, cái này hoàng cung có thể nói vững như thành đồng, nhưng bằng mượn một người là không cách nào nhấc lên gợn sóng.

Sở Tuân mỉm cười, vị này thái giám tổng quản nói không sai bằng vào một vị 10 cảnh là không cách nào nhấc lên gợn sóng, thậm chí hoàng cung trong cấm địa còn có một vị 11 cảnh võ tu, cũng là đại hạ lập quốc căn bản, không sợ hết thảy nguyên nhân, nhưng bản thân hắn vốn là không phải 10 cảnh cấp, mà là đi tới 21 cảnh, là bọn hắn nghĩ cả một đời cũng vô pháp lý giải cảnh giới.

"Ta vốn là vô ý nhúng tay Thái tử cùng Tứ hoàng tử ở giữa tranh đấu, trước chuyến này đến chỉ là muốn nghe xem đối Sở Hầu Phủ cùng Trần phủ xử trí phương pháp!" Sở Tuân bình tĩnh nói.

"Đại vương, thuận hắn đi, mười cảnh cấp cao thủ đánh bại dễ dàng, nhưng một lòng muốn đi vẫn là không ai có thể ngăn cản!" Trấn Bắc tướng quân cũng yên lặng truyền âm cho vị này bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi lão Hoàng đế.

Cái sau cũng trầm ngâm điểm đạo lý này hắn lại vậy sẽ không hiểu, một cái 10 cảnh cấp võ tu đủ để tại vạn quân ở trong chém tướng đoạt cờ, tới lui tự nhiên, đánh bại dễ dàng đánh giết lại quá khó khăn, mấy năm trước Thái tử thái sư tại đế đô khai sát giới không phải cũng là bắt hắn không có cách nào, ông thanh nói: "Sở Hầu Phủ không tại xử trí phạm vi bên trong, Trần phủ tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, liền phạt chút bổng lộc đi!"

Vốn là muốn lưu cho Tứ hoàng tử xử trí, đến lúc đó Trần phủ gia quyến giết hay không không rõ ràng, nhưng Thái tử thái sư cùng Trần gia nhị huynh đệ khẳng định khó thoát khỏi cái chết, hiện tại vị này cao tuổi lão Hoàng đế cũng ho khan đạo, một vị mười cảnh cấp võ tu vẫn là tương lai nhất định trở thành 11 cảnh,12 cảnh đại thiên tài, đã ngăn không được, chỉ hận phát hiện quá muộn, ngay cả hắn cũng muốn thụ gông cùm xiềng xích.

"Tốt!" Sở Tuân gật gật đầu, cái này đã là có thể tiếp nhận phạm vi Trần thị thân là Thái tử một mạch chủ tội nhân, lẽ ra là di diệt tộc bầy, hiện tại không chỉ có bảo vệ gia quyến ngay cả ông ngoại, hai vị cữu cữu đều bảo vệ tất nhiên là tốt nhất, so sánh cùng nhau phạt chút bổng lộc ngược lại không coi vào đâu, cũng là cho thiên tử một bậc thang.

Vốn muốn nói chút thể diện lui đài lời nói, cũng thấy mắt lão hoàng Đế Hư yếu bộ dáng sợ là tối nay đã sống không qua, trước hừng đông sáng liền sẽ chết đi, cũng vuốt cằm nói: "Kia Sở mỗ liền xin được cáo lui trước!"

Hừ

"Làm càn!"

"Lớn Hạ Hoàng trong phòng loạn!"

"Ngoại nhân đâu có nhúng tay đạo lý!"

Nhưng đột ngột, một cỗ bá đạo hùng hậu vô song khí tức từ trong cấm địa toát ra, khóa chặt đế vương tẩm điện, ở bên trong thái giám tổng quản cùng trấn Bắc tướng quân đều là hãi nhiên nhìn lại, không nghĩ tới việc này mà ngay cả 11 cảnh lão tổ tông đều kinh động, phải biết mấy lần trước thay đổi đế vương, lão tổ tông đều không có lộ diện.

Nghe giọng điệu này lão tổ tông đã là càng tức giận, mới vừa ở may mắn chuyện này kết thúc, lại đột nhiên đồng tình,10 cảnh cấp thiên tài vốn nên tại nhân tộc cương vực đều thuộc vô địch cấp độ, nhưng hết lần này tới lần khác tại nhân tộc trong lịch sử ra đời 5 vị 11 cảnh tồn tại, lớn Hạ Hoàng cung chỗ sâu trùng hợp có một vị, thường ngày chỉ cần đại hạ không đến sinh tử tồn vong liền sẽ không ra, lần này thật sự là đá trúng thiết bản, gặp xui xẻo a..