Chương 1503: Một hạt phù du gặp thanh thiên!

Chương 1503: Một hạt phù du gặp thanh thiên!

Xoạt

Cỗ khí thế này tới cực nhanh.

Bên trên một giây còn tại khóa chặt.

Đương tẩm điện nội nhân lại lúc ngẩng đầu liền nhìn thấy một vị thân thể gầy gò tiểu lão đầu, hắn tóc trắng phơ như ngân thương, trống rỗng giáng lâm tại phía trên cung điện, chỗ tiêu tán ra khí tức để áo bào đỏ thái giám, cùng trấn Bắc tướng quân cái trán toát mồ hôi lạnh,11 cảnh vũ tu áp bách quá mạnh, vẻn vẹn giáng lâm khí thế liền kinh khủng kinh người.

Tại tam đại nhân tộc trong quốc gia,10 cảnh cấp võ tu đều có không ít, có thể thành vì 11 cảnh cao thủ vẫn là quá ít, cả Nhân tộc tộc đàn cộng lại cũng liền 5 vị, hiện tại Hạ Tộc vị này khai quốc chi hoàng giáng lâm về sau, cỗ này kinh khủng uy áp, để cho người ta sợ hãi, thái giám tổng quản càng là quỳ sát hành lễ: "Bái kiến lão tổ tông!"

"Bái kiến đại hạ lão tổ tông!" Trấn Bắc tướng quân cũng cung kính hành lễ, mà tại trên giường lão Hoàng đế cũng giãy dụa đứng dậy, hắn cũng là chỉ gặp qua mấy lần, chính là đi cấm địa bái phỏng đều muốn đạt được vị lão tổ tông này cho phép, cố gắng giãy dụa nhưng thân thể chung quy quá hư nhược, đổi lấy lại là trận trận ho khan.

Đại Hạ Hoàng Triều vị này Thủy tổ 'Hạ Hầu tông' dư quang nhàn nhạt từ mấy người trên thân lướt qua, ngược lại rơi vào trên người Sở Tuân hừ lạnh nói: "Tiểu tử, cho dù ngươi thiên phú đến tuổi còn trẻ liền bước vào 10 cảnh hàng ngũ, tương lai có hi vọng 11 cảnh, thậm chí 12 cảnh siêu việt lão phu, nhưng ngươi bây giờ chung quy là 10 cảnh tiểu gia hỏa, ở trước mặt lão phu lật không nổi sóng gió!"

Sở Tuân thần sắc thản nhiên, cũng cực kì bình tĩnh nhìn đại hạ Thủy tổ,11 cảnh tu vi từ hắn đến đế đô lúc đều không có để vào trong mắt, thậm chí tại đi vào 'Vạn Tướng đại thế giới' năm thứ nhất liền không sợ, kia khiến hai vị 10 cảnh cảm thụ sợ hãi khí tức lại chưa cho hắn tạo thành ảnh hưởng chút nào, thản nhiên nói: "Vốn không ý can thiệp, chỉ sợ tân nhiệm thiên tử hoa mắt ù tai làm ra một chút ngu xuẩn sự tình, đến đây nhắc nhở một hai thôi!"

"Hừ, can thiệp triều đình chính là can thiệp, ngươi nếu không đến Trần thị thân là Thái tử một mạch chủ hung hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi đã đến lần này bảo vệ Trần thị không phải liền là đang can thiệp, hiện tại liền dám lén xông vào hoàng cung can thiệp triều đình, cho ngươi thêm 10 năm 20 năm còn chịu nổi sao? Sợ là lão phu đều không bị ngươi để vào trong mắt, lần này tất nhiên cho ngươi một lần giáo huấn!" Hạ Hầu tông cả giận nói.

"A ~!" Sở Tuân nhàn nhạt nhìn xem hắn.

"Lão tổ tông tựa hồ. . . Cũng không có tức giận như vậy!" Trấn Bắc tướng quân nói nhỏ, hắn ngược lại là may mắn thấy nhiều 11 cảnh lão tổ tông vài lần, chính là đột phá 10 cảnh cũng có vị lão tổ tông này chỉ điểm, hiểu rõ hắn một chút bản tính, nếu như thật tức giận là một điểm da mặt không đem trực tiếp giết, bây giờ còn có thể giao lưu rõ ràng là không tới cái kia hỏa hầu, càng nhiều vẫn là giả giận.

Trên thực tế, trấn Bắc tướng quân đoán không sai, hoàng quyền thay đổi tự nhiên không ảnh hưởng tới hắn, nếu là mỗi cái Hoàng đế thay phiên đều muốn kinh động hắn, hắn vị này 11 cảnh võ tu còn tu không tu hành, năm đó chủ động từ bỏ hoàng vị chính là vì an tâm tu hành, sao có thể lui ra sau ngược lại trở thành đả thủ, nhưng đế quốc khí vận chấn động, hắn mặc dù không nhìn thấy nhưng cũng bị bừng tỉnh, sau đó liền phát giác tẩm điện bên trong sự tình.

Ban sơ là cực kì tức giận, cảm thấy tiểu tử này thật lớn mật, dám chạy đến lớn Hạ Hoàng cung bức bách thiên tử, thật coi hắn vị lão tổ tông này chết a, ngược lại liền nghe đến đến tiếp sau giao lưu kia tức giận đã hóa thành kinh ngạc tại mừng thầm, năm gần 2310 cảnh thiên mới, ý vị như thế nào hắn rất rõ, chính là mấy vị kia 11 cảnh cũng xa xa không có này thiên phú.

Lúc này, lòng yêu tài dâng lên, nghĩ đến nếu là thu làm đệ tử còn không kiếm bộn rồi, về phần trong thế tục Hoàng đế hắn mới không quan tâm, đều cách nhiều như vậy bối sớm mất tình cảm, như Sở Cực thật muốn mình làm hoàng đế hắn cũng là nguyện ý, điều kiện tiên quyết là chịu bái chính mình làm thầy, cho nên, nên có dương giận vẫn phải có, ra vẻ trước ức sau giương.

"Tiểu tử, mạng ngươi tốt, lão tổ tông không có thật sự tức giận, vội vàng xin lỗi còn có một con đường sống!" Thái giám tổng quản cũng nhìn thấu lão tổ tông cảm xúc, thuận thế đưa cho một cái cành ô liu.

"Xin lỗi mới có một con đường sống?" Sở Tuân khóe miệng hiện ra nhàn nhạt đùa cợt, cho dù là Hạ Hầu tông toàn lực ứng phó cũng không gây thương tổn được mình mảy may, cần xin lỗi? Nhàn nhạt miệt thị mắt liền đi ra tẩm điện, nên làm đã làm, đã từ bỏ đối Sở Hầu Phủ cùng Trần thị truy cứu, mà Hạ Hầu tông vốn cũng không có sát niệm, cái này tất nhiên là không cần lại lưu.

"Cuồng vọng, vọng lão phu vừa mới còn có thu ngươi làm đồ suy nghĩ, đã không biết tốt xấu liền để ngươi biết 11 cảnh lợi hại!" Hạ Hầu tông cũng là giận dữ, quyết ý xuất thủ giáo huấn Sở Tuân một trận.

Oanh

Hai người bọn họ lần lượt rời đi tẩm điện, mà tại trong cung điện lão Hoàng đế cùng trấn Bắc tướng quân lại mộng, dù là biết lão tổ tông không có sát ý, nhưng nghe được lại chuẩn bị thu hắn làm đồ vẫn là ngốc trệ, nhiều ít võ đạo thiên tài muốn bái lão tổ tông vi sư đều cầu chi không được, hiện tại bày ở trước mắt cơ hội lại làm cho hắn bỏ lỡ, thật sự là đáng tiếc a, mặc dù thương tiếc thán có thể nghĩ đi ra tẩm điện quan chiến lúc lại phát hiện không thể rời đi cái này nửa bước.

Ngoài điện Sở Tuân đặt mình vào tại lớn như vậy trong sân rộng, chung quanh là trương bách hư chờ một đám cấm quân hoành địa, áo trắng phong hoa hắn tại lúc này là như thế bắt mắt cùng tiên diễm, nhìn xem đuổi theo Hạ Hầu tông, ánh mắt thâm thúy cũng trong một ý nghĩ để chung quanh hết thảy toàn bộ ngăn cách, nói: "Ngươi là người thứ nhất kiến thức ta chân chính động thủ người."

"Giả thần giả quỷ!" Hạ Hầu tông cũng giận dữ bộc phát 11 cảnh tu vi, quyết ý để Sở Tuân nhìn thấy chênh lệch nhận rõ hiện thực mới bằng lòng ngoan ngoãn bái sư, bởi vậy toàn lực ứng phó điều động thể nội năng lượng, đột nhiên vỗ xuống ra một chưởng, chính là hắn đều càng tự tin kiêu ngạo, thiên tài đi nữa tồn tại cũng sẽ tại 'Đại phá diệt chưởng ấn' hạ ngoan ngoãn.

Oanh

Nhưng tới gần Sở Tuân lúc vị này 10 cảnh cấp thiên tài hắn không chỉ có không có né tránh, thậm chí ngay cả chống cự đều không có, liền như thế tùy ý một chưởng này hướng phía cái trán đánh tới, cái này khiến Hạ Hầu tông giật mình, hắn là muốn dạy dỗ Sở Tuân thật không nghĩ giết chết hắn a, đương nghĩ tay lực lúc lại sợ hãi phát hiện, vô luận như thế nào đều chịu không được mảy may, chỉ có thể mặc cho một tát này hung hăng vỗ xuống, mà trong lòng rất có hối hận cùng thất lạc.

Phanh

Kinh khủng tuyệt luân một chưởng rơi xuống giống như đập vào một mặt nặng nề trên núi lớn để Hạ Hầu tông đột nhiên mở mắt ra, rung động nhìn xem lòng bàn tay khoảng cách Sở Tuân vẻn vẹn ba thước khoảng cách liền cũng không còn cách nào tiến lên mảy may, trên người hắn tiêu tán ra một cỗ đặc thù huyền diệu áo nghĩa, mà kia tuấn mỹ vô song thiếu niên áo trắng, cũng nói khẽ: "Ngươi gặp ta giống như một hạt kiến càng gặp thanh thiên!"

"Phốc ~!" Vẻn vẹn một sợi khí tức từ trên thân Sở Tuân tràn ra, Hạ Hầu tông liền giống như bay ngược chơi diều tại đêm tối hạ trùng điệp quẳng đi, liên tiếp quán xuyên vài toà cung điện hung hăng ngã nhào trên đất, du có thể nhìn thấy thiếu niên áo trắng kia tại lúc này là như thế thần thoại, giống như thần chỉ đứng sừng sững ở kia, mà ở giữa chênh lệch chấn động hắn tâm thần lảo đảo.

Có thể để hắn đại khủng sợ lại hoảng sợ là thiếu niên áo trắng kia cũng không có quá nhiều để ý tới hắn, mà là xoay người rời đi, hướng phía bên ngoài hoàng cung rời đi, nhưng khóe môi tràn ra huyết dịch, còn có thể nội ngũ tạng lục phủ lăn lộn sôi trào đều không kịp trong lòng chấn cảm, thân là 11 cảnh lão tổ cũng chú ý nhân tộc bên ngoài, nhạy cảm phát giác những năm gần đây chủng tộc khác bộc phát một chút không thể tưởng tượng thiên tài.

Lấy cực kỳ tuổi nhỏ thân thể liền có thể khiêu chiến bọn chúng mới vương, nhưng vạn vạn không nghĩ tới tại hắn Đại Hạ quốc độ bên trong lại cũng giấu kín một tôn, mà vạn hạnh trong bất hạnh chính là vị này. . . Cũng không sát ý cũng vô ý hoàng quyền..