Chương 1504: Thỉnh Thái tử đăng cơ!

Chương 1504: Thỉnh Thái tử đăng cơ!

"Lão tổ tông!"

"Lão tổ tông!"

"Hắn chịu phục?"

"Bái sư?"

Hạ Hầu tông từ phế tích bên trong leo ra lại trở lại tẩm điện lúc, trấn Bắc tướng quân cùng thái giám tổng quản đều dồn dập nhìn về phía hắn, có thể nhanh như vậy kết thúc khẳng định là Sở Tuân đã chịu thua, hoặc là bị giết chỉ là xác suất này không lớn, bởi vậy thận trọng thăm dò, ý đồ từ lão tổ tông nơi này làm điểm đường tác.

Hạ Hầu tông lại là tâm tình hỏng bét thấu, tại cực hạn chấn kinh cùng khủng hoảng sau lại nghĩ đến mình cuồng vọng tự đại, còn muốn đem cái này tồn tại thu làm đệ tử, ngay trước buồn cười, đối mặt bọn hắn hỏi thăm cũng sắc mặt lạnh lùng, lãnh đạm nói: "Sở. . . Hắn vừa mới ủng hộ ai? Thái tử, liền do hắn kế thừa đế vị đi!"

Lão Hoàng đế cùng trấn Bắc tướng quân đều là đột nhiên trì trệ, ngoại giới hết thảy đều thu xếp tốt, Tứ hoàng tử chưởng khống giả binh quyền đã đem Thái tử nhân mã thanh tẩy không sai biệt lắm, nên hạ ngục hạ ngục đáng giết giết, chính là Thái tử cùng Trần thị chủ mưu cũng đều tại chiếu ngục trung quan, chờ đợi ngày mai lại thanh toán, hiện tại để Thái tử đăng cơ?

Hoa

Hạ Hầu tông nhưng lại không cùng bọn hắn nói nhảm, mà là tiện tay ném ra một viên lệnh bài, thản nhiên nói: "Nắm lệnh này có thể điều động trong đế đô tất cả 10 cảnh cao thủ, trước khi trời sáng ta hi vọng nghe được đăng cơ chính là Thái tử, mà không phải cái gì đại nghịch bất đạo, mưu quyền soán vị Tứ hoàng tử!"

"Tê ~!" Trấn Bắc tướng quân hít vào khí lạnh, đâu còn không rõ đây là Sở Cực phục nhuyễn, bái tại lão tổ tông môn hạ cho lễ gặp mặt, nhưng đây cũng quá phong phú, nhất đại thiên tử nói đổi liền đổi, nhưng đứng tại lão tổ tông cấp độ này Hoàng đế biến thành người khác tựa hồ cũng không có gì lớn, đáy lòng có chút đồng tình Tứ hoàng tử một lần, âm thầm thở dài: "Không trách ngươi a, thực sự có người quá yêu nghiệt!"

Ngay cả sắp chết đi lão Hoàng đế đều điều động không được trong đế đô nhiều vị 10 cảnh, mà nắm lấy này khiến vô luận là trong Tàng Kinh Các 10 cảnh, vẫn là trong cấm địa 10 cảnh, cũng hoặc cái khác hai vị Trấn Quốc tướng quân đều đem không chút huyền niệm nghe lệnh, Tứ hoàng tử chính là lại nghịch thiên cũng vô pháp lật bàn, lại yên lặng nói: "Thái tử thật sự là gặp vận may!"

. . .

. . .

"Còn không có chỉ lệnh?" Tại Trần phủ bên ngoài trông coi kim hứa Vũ Tướng quân trong mắt lấp lóe một vòng thất lạc, hắn cũng hữu tâm bảo đảm trần sư gia quyến một lần, nhưng kéo tới giờ phút này trời đều tảng sáng, trong đế đô ồn ào cùng phân loạn đều an tĩnh xuống dưới, mà trong đế đô vẫn không có chỉ lệnh xuống tới, liền thở dài: "Vốn là chú định kết cục, cho dù là chói mắt đi nữa thiên tài như thế nào lại trông cậy vào một đầu sắp chết đi lão Long sửa đổi ý chỉ?"

Hắn yên lặng nói: "Mở ra cửa phủ!" Trước khi trời sáng muốn đem tất cả chỉ lệnh nhân viên áp giải đến chiếu ngục bên trong, lúc trước buổi sáng một lát ban đêm một lát ngược lại là không sao, nhưng bây giờ trời đã tảng sáng, lại không đi vào không bao lâu liền sẽ có nhân viên hạ chiếu ngục thẩm tra, đến lúc đó hắn cũng tự thân khó đảm bảo.

"Kẽo kẹt!"

Cửa phủ đóng mở, kim hứa vũ khán nhìn sắc trời hơi chút do dự, từ đây khắc đến hừng đông còn có một khắc đồng hồ thời gian, mà Trần phủ đã tầng tầng vây quanh, chân chính đuổi bắt chỉ cần nửa khắc đồng hồ là đủ rồi, cũng hạ lệnh: "Ta đi vào trước nhìn xem, nửa khắc đồng hồ sau tiến nhập bên trong Trần phủ truy nã tất cả nhân viên, áp giải chiếu ngục!"

Sau khi nói xong, hắn tự thân trước tiến vào Trần phủ, đi ở trong đó có cảm giác thán, đã từng bái phỏng Trần lão lúc cũng đã tới lại không nghĩ rằng lần này lấy loại tình huống này, mà trong phủ đệ an tĩnh đáng sợ, hiển nhiên là biết chuyện phát sinh, một đường tản bộ, Trần phủ một vị quản gia cũng đi ra, dường như đã biết kết cục, cũng cùng đi kim hứa võ tại trong phủ đệ đi dạo.

"Chỗ này viện lạc là Sở tiểu tử công tử, trừ hắn ra không ai có thể vào." Quản gia cũng cảm thán.

"Ồ?" Kim hứa vũ lược hơi kinh ngạc dị nhưng cũng đi tới, nhìn xem vị này truyền kỳ thiên tài sinh hoạt hàng ngày địa, nhưng mới vừa ở bên trong đại khái quét hình một chút liền bị một kiện màu đen ám kim trường thương hấp dẫn, con ngươi bỗng nhiên dừng lại, kìm lòng không được nói: "Ngươi, vừa mới nói cái gì? Cái này đình viện ngoại trừ tiểu công tử rốt cuộc không người đến qua?"

"Xác thực như thế, tiểu công tử không cho phép bất luận kẻ nào tiến đến!" Lão quản gia cũng thán, chính là Trần thị đã mặt trời sắp lặn sắp sụp đổ, không phải hắn cũng sẽ ngăn cản kim hứa võ tiến vào.

"Sưu ~!" Nhưng kim hứa võ lại gắt gao nhìn chằm chằm cái này binh khí, thân là đế đô hộ vệ quân 'Hổ thủy bang nghèo long' binh khí hắn có thể nào không biết, nửa năm trước nam ngõ hẻm cướp bóc huyên náo xôn xao, chín cảnh đệ nhất nhân nghèo long không minh bạch chết rồi, đến nay không biết hung thủ, nhưng giờ phút này hắn bản mệnh binh khí ngay tại trong đình viện, lại liên tưởng quản gia nói lời.

Một vòng hoảng sợ suy nghĩ phun trào, đột nhiên nhìn về phía đế đô phương hướng con ngươi co vào, sợ hãi nói: "Hắn, hắn. . . Hắn không chỉ tám cảnh!" Lúc này hét lớn: "Lệnh cấm, lệnh cấm, cho dù là hừng đông cũng không cho phép bất luận kẻ nào đặt chân Trần phủ một bước, kẻ trái lệnh. . . Chém!"

. . .

Cả tòa đế đô.

Gió nổi mây phun.

Thái tử binh bại như núi đổ tin tức truyền ra huyên náo xôn xao, Tứ hoàng tử đại thắng phía dưới thu hoạch được Binh bộ quân quyền, tại đế đô triển khai một trận huyết tẩy, cơ hồ là người người cảm thấy bất an, trước kia đổ vào Thái tử môn hạ môn phiệt khách khanh cao quản, nhao nhao hối hận không thôi, ai có thể nghĩ tới bên ngoài tốt đẹp thế cục Thái tử, tan tác càng như thế cấp tốc.

Bây giờ lại nghĩ thay đổi môn đình cũng đã chậm, chỉ có thể mặc cho giáp trụ đem bọn hắn áp giải lao ngục, nhân vật trọng yếu áp giải chiếu ngục, mà tại chiếu ngục ở trong đã biết kết cục Thái tử hai mắt nhắm nghiền, cùng hắn cùng nhau cầm tù có Sở Thận, Thái tử thái sư, cùng Thái Tử Phi mạch này người ủng hộ, lúc này đều mặt như bụi đất tại trong lao ngục.

"Thật xin lỗi!" Thái tử thở dài, rõ ràng hắn cũng làm nhiều tay chuẩn bị, thậm chí chiêu mộ tây phật tự một vị cao tăng,10 cảnh cấp võ tu, nhưng ai có thể nghĩ đến Tứ hoàng tử thủ hạ khoảng chừng ba vị, tại tình huống không ổn hạ vị này cao tăng trực tiếp bỏ qua hắn chạy tới, mà chờ mong khát vọng người thần bí cũng chưa hiện thân, từ đó dễ dàng sụp đổ, đại bại.

"Thiên mệnh." Sở Thận cũng thở dài, làm ra nhiều tay chuẩn bị nhưng tại đỉnh tiêm lực lượng hạ chung quy khiếm khuyết, nhất là tây phật tự cao tăng không muốn xuất lực, nếu không chưa hẳn không có giãy dụa chỗ trống, làm sao cũng sẽ không nhanh chóng như vậy tan tác, bây giờ nói gì cũng đã chậm, nhìn trước mắt từng vị bị áp giải quá khứ quen thuộc quan lớn.

Dưới đáy lòng cũng là thở dài, biết bên ngoài tất nhiên là biến hóa long trời lở đất, toàn bộ đế đô đều tại kinh lịch một trận huyết tẩy tàn sát, có chút không đành lòng nhắm mắt lại, nhưng lại ưu sầu mở ra, lo lắng đệ đệ cùng mẫu thân, cũng yên lặng thở dài: Không biết Tứ hoàng tử có dũng khí hay không dám dùng tiểu đệ, nếu là có, chính là hôm nay tan tác cũng không lỗ.

"Đến rồi!" Thái tử mở mắt ra nhìn thấy một đám thái giám đi xuống chiếu ngục, người cầm đầu chính là 10 cảnh cấp võ tu thái giám tổng quản, trong tay hắn bưng lấy chiếu thư, tự mình xuống tới.

"Nguyên lai tưởng rằng sẽ chờ đến hừng đông, không nghĩ tới như thế không kịp chờ đợi, Tứ đệ thật sự là giết ta chi tâm hừng hực a!" Thái tử cười nhạo tự giễu âm thanh, lại có chút áy náy nhìn về phía chung quanh một đám trung thành chi sĩ, thở dài: "Có lỗi với chư vị, ta đi đầu một bước!"

"Lão tổ tông có lệnh, mời Thái tử đăng cơ, kế thừa đế vị!" Màu đỏ tím áo bào thái giám tổng quản có chút hâm mộ mắt nhìn Thái tử, đây là cái gì vận khí a, có thể có Sở Cực dạng này phụ tá, chỉ cần có hắn một ngày tại Thái tử mạch này địa vị liền một ngày dao động không được.

Ừm

A

Mà nguyên bản bi thương chiếu ngục lập tức an tĩnh xuống, cho dù là thái tử điện hạ đều đột nhiên trừng lớn mắt, đờ đẫn ngạc nhiên tại kia, càng nhiều hơn chính là mộng nói: "Lão, lão, lão tổ tông?".