Chương 1505: Thiên tử bái phỏng!

Chương 1505: Thiên tử bái phỏng!

"Hắn nói cái gì?" Dù là ở đâu ngồi xếp bằng tĩnh tọa Trần lão cũng mộng đạo, vừa mới hắn tựa hồ nghe đến lão tổ tông mà không phải lão Hoàng đế, mộng bức nói: "Ai tại mời Thái tử đăng cơ?"

"Lão tổ tông?"

Ai

"Ngoại trừ Hạ Hầu tông còn có ai?"

Tê

Theo sát.

Từng đôi quỷ dị ánh mắt cùng nhau rơi trên người Thái tử, có kinh ngạc, có cuồng hỉ, còn có không thể tin cùng sống sót sau tai nạn, giống như tại oán trách ngươi cũng có lão tổ tông cái tầng quan hệ này còn lo lắng cái cọng lông a, khiến cho nơm nớp lo sợ, không biết thật đúng là coi là hôm nay muốn cắm, cuồng hỉ nói: "Còn không tiếp chỉ!"

Thái tử điện hạ cũng mộng, hắn tự nhiên biết hoàng cung chỗ sâu có vị lão tổ tông, nhưng cùng hắn có quan hệ gì? Ngay cả sắp chết đi lão Hoàng đế đều chưa thấy qua lão tổ tông vài lần, hắn lại nơi nào thấy qua, nhưng tổng quản thái giám truyền tự mình truyền lời nơi nào có giả? Thậm chí có chút thấp thỏm có phải hay không phụ vương không chết để cho mình đăng cơ? Nhưng 10 cảnh cấp võ tu như thế nào lại tại cái này chi tiết phạm sai lầm?

...

Bên ngoài.

Đồng dạng là lật trời.

Cả tòa đế đô.

Không biết nhiều ít người.

Trắng đêm chưa ngủ.

Mới cũ Hoàng đế thay đổi tất nhiên là ảnh hưởng vô số người vận mệnh, Thái tử lạc bại, nghênh đón chính là Tứ hoàng tử cuồng hoan, mang theo Binh bộ nhân mã Tứ hoàng tử cỡ nào hăng hái, phóng khoáng tự do, chính là bọn thủ hạ cũng tại tùy ý tung hoành đế đô, tướng đến ngày ghen ghét mà không làm gì được quan lớn, mang theo công quyền mà tiết tư phẫn.

Nhất định là một cái bẩn thỉu ban đêm, không biết nhiều ít môn phiệt thế gia nữ tử tao ngộ nhục nhã, hoặc bị cầm tù  chờ đợi sau khi trời sáng tùy ý xử trí, tại trong loạn thế thân thế chìm nổi mưa rơi bình, nhưng sau nửa đêm trời có chút sáng lên, Đế Đô thành bên ngoài quân đội bỗng nhiên xuất phát, tiến vào đế đô nghênh đón trận thứ hai huyết tẩy.

Không phải là Thái tử nhân mã, cũng không phải Tứ hoàng tử nhân mã, thậm chí ngay cả hoàng đế đều không tính là, bởi vì tại đế đô bên trong 10 cảnh cấp võ tu toàn bộ điều động, bởi vì, hoàng cung cấm địa lão tổ tông lộ diện, tự mình chỉ định Thái tử đăng cơ, lớn như thế thế hạ ai dám vi phạm,10 cảnh cấp toàn động, ân siêu, Ngu triều cao thủ cũng kiêng kị ẩn núp.

"Điên rồi, điên rồi, ta thế nhưng là Tứ hoàng tử người, có biết hay không Tứ hoàng tử là ai, hừng đông chính là đương kim Hoàng đế, một lời liền có thể muốn các ngươi mạng chó, cũng dám động thủ với ta?" Có thanh lý xong Thái tử thủ hạ quan lớn, chính quần áo không ngay ngắn tại cái nào đó Hầu gia trong nhà hưởng dụng đối phương Tiểu Kiều nữ, đột nhiên bị xông vào tiến đến một đám lạnh lùng quân đội dọa cho mộng, chợt chính là mắng lên.

"Giết!" Người cầm đầu càng là mí mắt đều không nháy mắt một chút, lão tổ tông tự mình hạ lệnh, Tứ hoàng tử thủ hạ người ngoan ngoãn nhận tội thì cũng thôi đi, dám cùng người phản kháng toàn diện giết chết.

Phốc

Vị này hiệu trung Tứ hoàng tử người đến chết đều không rõ con hàng này người như thế nào như thế gan lớn, liền không sợ trời đã sáng Tứ hoàng tử tìm bọn hắn tính sổ sách? Mà loại chuyện này tại đế đô cấp tốc trình diễn.

"Điên rồi, điên rồi... Hoàn toàn xem không hiểu!" Có bảo trì trung lập đọc sách thanh lưu, tại đế đô bên trong cũng là trắng đêm chưa ngủ nghe đêm qua tiếng la giết cơ hồ vang vọng suốt cả đêm, vốn cho rằng trời đã sáng hết thảy đều kết thúc, nhưng bỗng nhiên nồng đậm mùi máu tươi thuận khe cửa tiến đến, để bọn hắn đều câm như hến.

Trần phủ, cùng là không khí ngột ngạt đáng sợ, biết Thái tử lạc bại cũng biết quân đội vây quanh nơi này, lại không rõ ràng vì cái gì chậm chạp không có tấn công vào đến, tại dày vò bên trong mỗi phút mỗi giây đều phảng phất giống như độ thế, thật vất vả chống đến trời có chút sáng lên, một vòng quang trạch chiếu sáng đại địa, lại đổi lấy càng thêm hung mãnh tàn nhẫn cùng trấn sát.

"Không ~ ta là chín cảnh cấp đại tông sư, hiệu lực tại Tứ hoàng... !"

Phốc

Thanh âm biến mất dần.

Chung quanh lặng ngắt như tờ.

Đều biết vị này chín cảnh cấp đại tông sư chết rồi, có thể để bọn hắn da đầu tê dại là rõ ràng đều đã hết thảy đều kết thúc, như thế nào lại đột nhiên xoắn tới như thế phong bạo, đương một chút xíu quang trạch chiếu xạ đế đô lúc, hôm nay mặt trời mới mọc là như thế tinh hồng, giống như một viên nhuốm máu mặt trời, để cho người ta không rét mà run, ngày xưa sớm nên ra bày quầy bán hàng sớm một chút tiểu thương, cũng yên tĩnh lại, đế đô bên trong càng là mọi nhà đóng chặt cửa nẻo.

Thiên Vi hiêu.

Sở Tuân cũng từ đế đô trên tường thành đi xuống, tối nay là ngồi xem đế đô phong vân biến hóa, mà hắn đã tham dự trong đó lại giống như một cái khách qua đường, đương hết thảy đều kết thúc sau hắn đứng dậy vỗ vỗ tro bụi, đi hướng Trần phủ, lẩm bẩm nói: "Tối nay qua đi, hẳn là sẽ sống yên ổn cái mười năm hai mươi năm!"

...

...

Hôm sau.

Giữa trưa.

Đế đô trên đường phố vết máu đều bị cọ rửa ba lần, một giọt máu cũng không thể lưu lại mùi máu tươi vẫn là để trừ ra môn hộ người không rét mà run, cảm thụ lạnh mình, mà trong hoàng cung cũng tại tảng sáng lúc gõ chuông tang, kia là lão Hoàng đế đã chết, triệt để quy thiên, chuông tang âm thanh cũng mang theo mới tiếng chuông, biểu thị tân hoàng đăng cơ.

Trên long ỷ, Thái tử ngồi tại chủ vị nhìn phía dưới bách quan hành lễ, chính là 10 cảnh cấp võ tu đều tới 5 vị, loại này hiếm thấy cục diện để hắn tỉnh tỉnh, cũng biết thật sự là Hạ Hầu trưởng thượng tổ tông hạ lệnh, nếu không, chính là cha hắn Vương Dã không thể cùng lúc mệnh lệnh nhiều như vậy 10 cảnh cấp, nhưng tối nay chuyển đổi vẫn để hắn lâng lâng, chỉ là thái giám tổng quản như có như không đề đầy miệng Sở Hầu Phủ tiểu công tử.

"Thái tử lên ngôi?" Trần phủ chiếm được tin tức này lúc cũng lâm vào mộng bức bên trong, trước hết nhất truyền ra tin tức không phải Tứ hoàng tử đại hoạch toàn thắng sao, làm sao trong một đêm phát sinh biến hóa lớn như vậy, lại nghĩ hỏi thăm điểm tin tức lại đổi lấy không thể trả lời, quyết định ai làm thiên tử sự tình vẫn là cái này tẩm điện bên trong cái nào mấy vị quyết định, mà chân chính quyết định lại là Hạ Hầu tông tùy ý một câu.

Đế đô đầu đường cuối ngõ cũng bắt đầu dần dần xuất hiện người đi đường, có thể đối đêm qua sự tình lại tị huý không sâu, không dám chuyện phiếm, chỉ biết hiểu đương kim thiên tử là Thái tử thuận lợi kế thừa, Tứ hoàng tử đêm qua soán nghịch mưu phản đã áp giải đến chiếu ngục bên trong, mà đế đô cũng trong một đêm vắng vẻ không ít, bình thường có thể thấy được giang hồ hảo thủ cũng mất tung tích.

Cho đến chạng vạng tối, một ít bí ẩn trong ngõ nhỏ mới có thế gia môn phiệt người cầm lái vụng trộm tụ hội, cùng một chỗ xì xào bàn tán nói: "Nghe nói đêm qua Thái tử triệt để bại, ở giữa lại phát sinh chuyển hướng, chỉ là không biết là bực nào chuyển hướng lại để Thái tử khởi tử hồi sinh, ngược lại là Tứ hoàng tử bị áp giải chiếu ngục!"

"Ngươi đây cũng không rõ ràng, ta nghe nói là cùng Sở Hầu Phủ tiểu công tử có quan hệ!"

"Sở Cực?"

"Cái kia danh chấn Đại Hạ Hoàng Triều thiên tài?"

"Hắn một non nớt tiểu tử có thể làm cái gì!"

"Thôi đi, ngươi đây liền không hiểu được, biết cái gì là thiên tài sao, biết cái gì là tuyệt thế yêu nghiệt sao, đêm qua Sở Hầu Phủ tiểu công tử từ đế đô bên trong đi ra bộc lộ ra 8 cảnh cấp thực lực, khái niệm gì năm gần 23 tuổi 8 cảnh!"

Tư mật tụ hội lập tức an tĩnh xuống, cũng biết điều này có ý vị gì trên mặt có hãi nhiên, trước đó một mực đem Sở Tuân thử là tiểu bối, coi là chỉ là vô cùng đơn giản thiên tài cũng liền cùng cát tiên đồng không sai biệt lắm, chỗ nào nghĩ đến đã là 8 cảnh cấp, đây là đủ để tại đất đai một quận dậm chân một cái đều sẽ run ba run quái vật khổng lồ, đủ để so sánh bọn hắn những này quyền cao chức trọng quan lớn.

"Hắn vào kinh thành lúc không phải mới 5 cảnh tu vi sao, cái này quá khứ bốn năm rưỡi liền đến đến 8 cảnh cấp?" Vẫn có không dám tin ngữ khí từ tụ hội bên trên nói ra, cũng hoang mang: "Chính là 8 cảnh cũng khó có thể sửa đổi cái gì đi, đêm qua thế nhưng là có vài vị 10 cảnh cấp cao thủ hạ tràng,8 cảnh mặc dù có thể vì một phương tông sư, đặt ở đêm qua cũng chính là cái chân chạy a?"

"Ngươi đây liền không hiểu được, hắn nhập địa phương không phải phủ thái tử, cũng không phải Tứ hoàng tử, mà là đi đế đô  ấn lý thuyết thiên phú của hắn đủ để cho lão Hoàng đế tâm động, sửa đổi đối Sở Hầu Phủ cùng Trần phủ xử phạt, nhưng cũng vẻn vẹn ôm lấy bọn hắn mà thôi, còn chưa đủ lấy sửa đổi đã định ra kế vị trình tự, nhưng hết lần này tới lần khác... Kinh động đến lão tổ tông!"

"Cái gì?"

"Lão tổ tông?"

"Hoàng cung chỗ sâu vị kia?"

Đúng

"Nghe nói Sở Cực được thu đồ!"

"Từ đó mới có Thái tử đăng cơ!"

Tê

Trong yên tĩnh lộ ra khó có thể tin, không cách nào tưởng tượng lão tổ tông lại sẽ bị bừng tỉnh, hết lần này tới lần khác tại không hợp lý bên trong lộ ra hợp lý, chính vào Hoàng đế thay đổi lão tổ tông vốn là có khả năng người xem, hết lần này tới lần khác lại tại lúc này nhập hoàng cung, bại lộ 8 cảnh cấp cảnh giới, cho dù là lão tổ tông cũng sẽ tâm động, chỉ cần không chết yểu tương lai 10 cảnh là tất nhiên, thậm chí 11 cảnh đều vào chắc, có xác suất đến 12 cảnh cấp.

Như thế siêu phàm tuyệt luân thiên tài, lão tổ tông cho dù tâm động cũng không phải không thể lý giải, lúc này hâm mộ nói: "Thái tử thật sự là gặp vận may, lại lấy loại phương thức này kế thừa đế vị!".