Chương 1506: Trong nháy mắt mười năm!

Chương 1506: Trong nháy mắt mười năm!

Lần này ngôn luận.

Cấp tốc truyền ra.

Đã đối đêm qua sự tình có thoải mái, lại minh bạch nguyên do hết lần này tới lần khác lại là nhất chính xác, chợt thì là rung động Sở Cực thiên phú, đã lặng yên không một tiếng động bên trong 8 cảnh, cũng khó trách hắn vào đế đô nhưng thủy chung không vào Hoàng gia học phủ, loại này siêu phàm tuyệt luân thiên tài là chướng mắt học phủ, bên trong lão sư cũng không có tư cách đi dạy hắn.

Đồng thời cũng sợ hãi thán phục hắn nhập đế đô lúc sợ cũng không chỉ 5 cảnh, thậm chí khả năng 6 cảnh cùng 6 cảnh đỉnh phong, lần này tin tức cấp tốc tại môn phiệt thế gia bên trong truyền ra, căn dặn bọn hắn tiểu bối hàng vạn hàng nghìn không nên trêu chọc Sở Cực, thậm chí là Trần phủ, ngược lại Sở Tuân trong hoàng cung tin tức không người biết được.

Thứ nhất là tiến vào hoàng cung gặp qua thị nữ của hắn quá giam cầm quân đều lấy ra ký ức, mà tẩm điện bên trong gặp qua hắn mấy vị chỉ biết là là 10 cảnh cấp quái vật, xa so với bên ngoài nghị luận càng kinh khủng, biết chắc hiểu hắn đã bị lão tổ tông thu đồ, tối hôm qua hoàng cung kia cày đất cày mặt cùng sụp đổ cung điện, hiển nhiên là bị lão tổ tông xuất thủ trừng trị một phen.

Huống hồ, lão tổ tông mở miệng để Thái tử đăng cơ hiển nhiên là Sở Tuân nói điều kiện, bọn hắn cũng đương nhiên sẽ không bại lộ Sở Tuân chân thực cảnh giới, chỉ sợ cũng không dám, mà lão Hoàng đế càng là tại Thiên Vi hiểu lúc triệt để quy thiên, có quan hệ Sở Tuân chân chính thực lực chỉ có hoàng cung cấm địa lão tổ tông biết, nhưng hắn cũng không dám bại lộ, cũng không có người nhưng kể ra.

Như thế.

Trở lại Trần phủ.

Trong phủ đệ hạ nhân cũng tốt, chủ sự cũng được, thậm chí là Mạnh lão thái thái đều bộc lộ vẻ mặt bất khả tư nghị, thân là người trong cuộc một trong Trần phủ tất nhiên là trong thời gian cực ngắn cầm tới trực tiếp tình báo, nhưng càng là như thế càng là rung động, nhất là Trần lão cùng trần kỳ nói, cùng Sở Thận trở về, cùng là đáy lòng lấp lóe một vạn cái chấn kinh.

"Đệ đệ ta, trí tuệ qua yêu!" Sở Thận sợ hãi thán phục, bình thường tại đế đô hắn tự giác tự thân trí tuệ không có gì sánh kịp yêu nghiệt, nhưng cùng đệ đệ so ra lại kém không chỉ một sao nửa điểm, bình thường đệ đệ đều là một bộ võ si bộ dáng, không lẫn vào đế đô bất cứ chuyện gì, không cùng bất luận kẻ nào kết giao, nhưng hôm nay triển lộ trí tuệ có thể xưng quái vật.

Tại tất cả nước cờ thua dưới, cho dù là chỗ hắn thân ở đệ đệ chỗ thân phận cũng chỉ thấy được một con đường, đầu nhập vào Tứ hoàng tử thu hoạch được nhất định phù hộ, vẫn là phải nhìn Tứ hoàng tử có hay không tiếp nhận hắn khí độ, nhưng đệ đệ làm cái gì, tại tất cả tử lộ bên trong tìm được đường ra duy nhất, tiến cung, tìm kiếm lại không phải lão Hoàng đế, mà là trong cấm địa lão tổ tông.

Đây là không chỉ có đoán được lão Hoàng đế còn chưa có chết, thậm chí còn tính tới lão Hoàng đế đều yên lặng thăm dò đây hết thảy, trong hoàng cung triển lộ vô song thiên phú, để lão tổ tông tim đập thình thịch, mới từ cái này dưới tuyệt cảnh tìm được duy nhất thăng cấp, dù là đứng tại Thượng Đế thị giác thôi diễn một lần lại một lần cũng khó khăn tìm được sinh lộ, cứ như vậy bị đệ đệ cho tìm được.

Khó có thể tưởng tượng nếu là đệ đệ cũng tham chính nên có cỡ nào chói mắt thiên phú, sợ tất cả mọi người ở trước mặt hắn giống như đom đóm, chỉ thán đệ đệ cũng không lần này suy nghĩ, nếu không sớm nhập Thái tử môn hạ cũng không trở thành sinh ra cục diện hôm nay, chỉ sợ lấy đệ đệ tâm tính thủ đoạn, sớm đã vận trục màn trướng, chưởng khống hết thảy.

...

Ngày đó chạng vạng tối.

Tại xử lý xong cung trong hết thảy, đã minh bạch tiền căn hậu quả Thái tử cũng gấp vội vàng đi Trần phủ, cho tới nay đối vị này danh chấn đế đô thiên tài đều ôm tự nhiên mà vậy duyên phận gặp nhau, có Sở Thận, lão sư cái này hai tầng quan hệ tại Sở Cực nhất định là hắn người, cũng không nóng nảy gặp mặt, nhưng vạn vạn không nghĩ tới mình hoàng vị lại là như thế tới.

"Thái tử... !"

"Bệ hạ!"

"Thiên tử!"

Mà tiến vào Trần phủ về sau, xưng hô lại là bỗng nhiên biến hóa, hắn hiện tại đã không phải Thái tử, đương tân tấn thiên tử nhìn thấy Sở Cực mẫu thân Trần Ngu muốn hành lễ, liền vội vàng tiến lên ngăn lại, liền nói: "Không được, không được, thật sự là gãy sát Hạ mỗ!" Hắn thậm chí không dám tự xưng thiên tử, quá rõ ràng cái này đế vị là thế nào tới.

Nếu không có Sở Cực dù là không phải vong hồn dưới đao cũng không tốt gì, rơi vào cả đời bị cầm tù tình trạng, hiện tại mặc dù là cao quý thiên tử nhưng tại Sở Cực trước mặt vẫn là chẳng đáng là gì, có thể để cho lão tổ tông tuyển hắn kế thừa, cũng tương tự có thể để cho lão tổ tông phế đi hắn đế vị, mà chân chính tại lão tổ tông trong mắt, sợ là mười cái chính mình cũng không bằng một cái Sở Cực.

Hắn tại đế đô nhiều năm như vậy lại là Hoàng đế trưởng tử nhưng thủy chung chưa thấy qua lão tổ tông một mặt, mà thân là lão tổ tông đệ tử Sở Tuân sợ là muốn gặp là gặp, chỉ lần này một phương diện liền ngã mình mười đầu đường phố, bởi vậy chính là tại Trần phủ cũng không dám khinh thường, liền nói: "Chư vị không phải lão sư phu nhân chính là Sở Cực trưởng bối, có thể nào thụ này đại lễ, về sau gặp lại không cần hành lễ!"

Tùy hành mà đến bọn thái giám cũng âm thầm líu lưỡi, thường ngày tân hoàng đăng cơ cho dù là có chỗ ban thưởng nhưng ai dám như thế lỗ mãng, nhưng lần này khác biệt, hết lần này tới lần khác ra cái dị loại, sợ là bọn hắn lại đến đến Sở Hầu Phủ cùng Trần phủ đều muốn cúi đầu xuống làm người.

"Sở Cực nhưng tại trong phủ?" Hơi dừng lại về sau, Thái tử cũng nói.

"Hắn ngay tại tu hành, nói gần đây không thích bị người quấy rầy, nếu là có cơ hội tự sẽ gặp nhau!" Trần Ngu cũng sắc mặt hồng nhuận, mẫu bằng tử quý, nàng hai đứa con trai đều như thế tiền đồ, thân phận tự nhiên nước lên thì thuyền lên, hiện tại liền thiên tử đều như vậy tôn trọng nàng, cũng là nội tâm vui vẻ, nhưng cũng đem nhi tử nói tới nói ra, cũng quan sát đến thiên tử cảm xúc sợ hắn có chỗ sinh khí.

"Dạng này a ~!" Tuy có rất nhỏ thất lạc, nhưng cũng là chuyện trong dự liệu, chính là biết Sở Tuân ở nơi nào ở lại cũng không dám mạo muội xâm nhập, chỉ có thể hậm hực nói: "Kia Hạ mỗ liền xin cáo từ trước, ngày sau hữu duyên lại đến gặp nhau!"

...

Trong đình viện.

Đối thiên tử bái phỏng tự nhiên có cảm ứng, nhưng Sở Tuân lại không định ra mặt nghênh đón, nếu là vừa tới đến thế giới này lúc gặp một lần cũng không sao, nhưng lúc này hắn tầm mắt như thế nào lại thụ nho nhỏ nhân tộc trói buộc, nếu không phải Sở Hầu Phủ cùng Trần phủ cùng hắn có mật thiết liên quan, chính là thiên tử thay đổi cũng khó có thể ảnh hưởng hắn, chỉ nói: "Như thế liền triệt để an tĩnh lại!"

Trong nháy mắt.

Mười năm thời gian.

Vội vàng mà qua..