Chương 1507: Hạ Hầu tông bái phỏng!

Chương 1507: Hạ Hầu tông bái phỏng!

"Nhỏ thung, tới bái kiến thúc thúc của ngươi ~!" Trần Ngu trong ngực ôm một cái một tuổi nhiều hài đồng, trên mặt đều là nhu tình ý cười, cũng cùng trượng phu sở gặp làm bạn cùng một chỗ, lúc này Sở Tuân danh khí sớm đã truyền khắp nhân tộc, vợ chồng bọn họ hai người địa vị nước lên thì thuyền lên, cũng không cần lại ngừng chân Sở Quận.

Trong ngực tiểu hài cũng là Sở Cực ca ca, Sở Thận hài tử, tại hai năm trước vị này tân tấn đại hạ tuổi trẻ thủ phụ cũng đám cưới, ngày đó tràng diện vô cùng long trọng, thế gia môn phiệt, các loại gia tộc quyền thế nhao nhao bái phỏng, cho dù là thiên tử đều không ngoại lệ, bởi vì, Sở Cực thanh danh quá cao.

Lão tổ tông duy nhất đệ tử, thiên tử đều là khâm điểm, huống chi lấy Sở Tuân thiên phú tương lai trở thành 11 cảnh,12 cảnh xác suất vẫn còn rất cao, có cái tầng quan hệ này tự nhiên vọt tới vô số nịnh bợ đối tượng, nhưng cũng tiếc vị này Sở gia tiểu công tử si tâm tu hành, cho dù là tiến vào đế đô nhiều năm, có thể nhìn thấy hắn người đều là số ít.

"Nhỏ thung!" Sở Tuân cũng mỉm cười, tiểu gia hỏa còn không biết nói chuyện phấn điêu ngọc trác, sẽ chỉ y a y a, mà ca ca cho hắn lấy tên sở thung, cũng là không hi vọng tiểu gia hỏa này cả đời qua quá mệt nhọc, thường thường xoàng xĩnh, phổ phổ thông thông sống hết một đời liền tốt, hiển nhiên kinh lịch đế đô quan trường đạo đạo, cũng không hi vọng nhi tử tương lai tham dự cái này thùng nhuộm.

"Bình thường một chút cũng tốt!" Sở Tuân cũng cười khẽ, tại cái này sắp nghênh đón biến thiên đại thế giới bên trong, có thể phổ phổ thông thông sống hết một đời cũng chưa chắc không phải hạnh phúc.

. . .

. . .

Hoàng cung.

Cấm địa.

Tóc bạc trắng Hạ Hầu Tông sắc mặt ngưng trọng nhìn xem trên tay tình báo, trên mặt có hãi nhiên, lẩm bẩm nói: "Như thế nào như thế, kinh khủng, kinh khủng. . . Quá kinh khủng!"

Trên thư viết hư hư thực thực là tại nhân tộc cương vực bên ngoài ra đời hai vị siêu cấp cường giả chém giết, ba động động một tí liền có thể đốt diệt thiên địa, viễn siêu nhân loại trước mắt biết được cũng suy đoán cảnh giới, tối thiểu nhất cũng là có cấp 30, hắn không biết cái này cùng Sở Hầu Phủ vị kia so ra như thế nào, nhưng cũng ngồi không yên, trầm ngâm sau thì thào: "Tự mình đi một chuyến!"

Ừm

"Ngươi là ai?"

"Tiểu công tử cũng là ngươi muốn gặp thì gặp?"

Sở Hầu Phủ gác cổng nhìn thấy một cái lão giả xa lạ, mà bên cạnh đi theo một vị màu đỏ tím áo bào thái giám, dù là biết được cái này lạ lẫm lão đầu lai lịch bất phàm, chính là trong hoàng cung cũng không tính là nhỏ, nhưng bọn hắn vợ con công tử thế nhưng là liền thiên tử đều không để vào trong mắt người, một cái tiểu lão đầu cũng nói gặp liền gặp?

"Hừ!" Hạ Hầu Tông nhàn nhạt tiếng hừ lạnh, một sợi uy áp từ trên người hắn tràn ra, giống như tuyệt thế hung thú để trước cửa thủ vệ tôi tớ sắc mặt trắng bệch, mà Sở Hầu Phủ cũng hữu chiêu quyên khách khanh trước tiên giáng lâm, có lửa giận, cảm thấy hảo hảo làm càn, dám ở Sở Hầu Phủ làm to chuyện, sợ là chán sống rồi.

Nhưng vừa vặn giáng lâm liền nhìn thấy tóc bạc lão đầu sau lưng âm nhu thái giám, người bên ngoài không biết, bọn hắn còn có thể không biết, lớn Hạ Hoàng cung 10 cảnh cấp võ tu, chính hoang mang hắn tại sao cũng tới, lại nhìn thấy thái giám tổng quản một mực cung kính tại vị này lạ lẫm tóc bạc lão đầu sau lưng, mà trên người hắn tràn ra khí tức, giống như Thao Thiết, hung thần kinh người, cơ hồ là trong nháy mắt liền đoán được thân phận.

"Ta có việc tìm hắn!" Hạ Hầu Tông nói.

"Cái này đi mời!"

"Cái này đi mời!"

Cái này vừa giáng lâm khách khanh cũng là tê cả da đầu, còn không biết ngọn gió nào đem Đại Hạ Hoàng Triều lão tổ tông thổi tới, đây chính là trên đời này chỉ có 5 vị 11 cảnh cao thủ một trong, ngay cả đại hạ đều là hắn sáng tạo, tiểu công tử cũng bị thu chi làm đồ đệ, cũng không rõ ràng tại sao tới đến Sở Hầu Phủ không trực tiếp tiến vào, mà là tại trước cửa chờ.

"Mời ~!" Tại khách khanh chuẩn bị quay người lúc, Hạ Hầu Tông cũng nghe đến Sở Tuân truyền âm, cũng làm tức khẽ nói: "Không cần truyền lời, ta tự mình quá khứ!"

"Là, là đúng đúng!" Tại Hạ Hầu Tông cường thế quá khứ lúc, trên đường Sở Hầu Phủ môn nhân cũng là kinh hãi không nhẹ, càng nhiều vẫn là thấp thỏm, còn tưởng rằng là tiểu công tử ở nơi nào chọc phải Hạ Hầu Tông, lại không một cái dám lên trước ngăn cản, dù sao, tại ngoại giới người trong tai Sở Tuân thế nhưng là đệ tử của hắn a.

. . .

. . .

Nhưng mà.

Trong đình viện.

Lại là một phen không khí.

Hạ Hầu Tông tiến vào sau liền cung kính đứng tại kia, nhìn về phía cái này thiếu niên tuấn mỹ có mười phần kiêng kị, mười năm trước cái nào một trận chiến cơ hồ là từ đầu đến đuôi nghiền ép, cũng làm cho hắn biết đại hạ có như thế cái kinh khủng tồn tại, nhưng mà, tại ngắn ngủi sợ hãi sau cũng ý thức được hắn cũng không cố ý lưu luyến hoàng quyền, thậm chí đối trong thế tục hết thảy đều không có chút nào hào hứng, cũng dần dần yên tâm lại.

Nhưng vẫn là không còn dám gặp hắn, lúc này cũng không đến đã mà đến, nhìn xem thiếu niên tuấn mỹ xem xong thư bên trong nội dung về sau, cũng không cố ý bên ngoài, mà là có chút suy nghĩ, giống như sớm có dự đoán.

"Quả thật. . . Bình phục không xuống. . . Nhanh. . . Quá nhanh. . . !" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, lúc trước liền dự đoán quá nhanh thì mười năm, chậm thì hai mươi năm, liền có đồng thời đến từ ngoại giới Chúa Tể triển khai quyết đấu, chỉ là không nghĩ tới càng như thế kịch liệt  dựa theo trong thư thuật, bộc phát một trận chiến này đều có cấp 35 thực lực.

Mà hắn tại nhân tộc bên trong chỉ tu hành cấp 30, cùng những này chân chính chủng tộc cường thế vẫn là có khoảng cách, đây là giai đoạn trước chủng tộc ưu khuyết, cũng là chú định sự tình, giống một ít yêu thú chú định giai đoạn trước tiến cảnh kinh người, nhưng đến hậu kỳ bình cảnh tiến đến, chính là đã từng thân là Chúa Tể cũng rất bị động, nhưng nhân tộc vẫn còn không tính là chủng tộc cường thế, thậm chí có thể nói là yếu thế, bất quá còn có so với hắn xui xẻo hơn nhỏ yếu chủng tộc.

"Ta lo lắng. . . Loại này cường giả sẽ tùy tiện xâm nhập nhân tộc cương vực, vậy sẽ là hủy diệt tính đả kích, cả Nhân tộc đều lật không nổi bất luận cái gì sóng gió!" Hạ Hầu Tông thanh âm rung động đạo, là chân chính sau khi thấy mới hiểu được trong đó chênh lệch, chính là trước mắt vị này áo trắng thiếu niên tuấn mỹ, hắn đều không có lòng tin cảm thấy có thể chống đỡ.

"Là có khoảng cách, cũng là ngắn hạn không cách nào bù đắp, thậm chí sẽ ở gần nhất trăm năm ở giữa càng kéo càng lớn!" Sở Tuân thì thào, chủng tộc gen ưu thế chú định một ít sinh vật tại giai đoạn trước đột phá sẽ rất kinh khủng, nhưng hắn con ngươi lại một cái chớp mắt khôi phục thanh lãnh, cũng nói: "Nhưng ngươi yên tâm, bọn hắn sẽ không không duyên cớ tiến vào nhân tộc khu vực loạn giết!"

'Thần' quy tắc chế định rõ ràng sáng tỏ, không cho phép đối bản địa thổ dân loạn giết, mà mỗi một vị xuyên qua tới cũng đều không phải vĩnh hằng tuổi thọ, giết chết một vị thổ dân liền muốn tiếp nhận nhất định đại giới, vô duyên vô cớ tàn sát cùng chịu chết không có gì khác biệt, huống chi những này vĩ đại Chúa Tể cũng không nhìn trúng bản địa yếu đáng thương thổ dân, chỉ muốn như thế nào thoát ly toà này lồng giam.

"Thật sẽ không?" Hạ Hầu Tông vẫn có chút khẩn trương.

"Yên tâm đi!" Sở Tuân gật gật đầu, cũng đem một bản tự mình khắc dấu thư tịch lấy ra, nói: "Bên trong là ta đối nhân tộc tu hành pháp một chút kiến giải, ngươi có thể nhìn xem, sau đó đem bản này truyền lại nhân tộc cương vực, người người đều có thể học. . . Ngoài ra, phía trên kí tên liền viết ngươi!"

Hạ Hầu Tông có chút khẩn trương lại thận trọng tiếp nhận, lật ra sau tùy tiện nhìn qua liền bỗng nhiên trừng lớn mắt, bất khả tư nghị nói: "Cái này, cái này, cái này. . . !"

"Trở về đi!" Sở Tuân khoát khoát tay..