Chương 1508: Luật rừng!

Chương 1508: Luật rừng!

Tê

Hạ Hầu Tông trở lại hoàng cung cấm địa về sau, như nhặt được chí bảo chú ý cẩn thận đọc qua, cẩn thận nghiên cứu phía trên văn tự, không chịu bỏ lỡ bất kỳ một cái nào, nhưng càng là lật xem càng cảm thấy kinh người, bất khả tư nghị nói: "Quá kinh khủng, ta nếu sớm chút năm thu hoạch được môn này kinh văn hiện tại cũng hẳn là đi vào 14 cảnh, thậm chí 15 cảnh!"

Hắn rung động.

Thường ngày tu hành đều là trong đêm tối tìm tòi, nhân tộc năm vị người mạnh nhất trong đó ba vị lựa chọn mở hoàng triều, sinh ra Đại Hạ Hoàng Triều, Ngu triều, Ân triều, mà đổi thành bên ngoài hai vị thì là một lòng si mê tu hành, cùng thế tục đoạn tuyệt liên hệ, mỗi người đều đang nỗ lực tiến lên, nhưng bản này kinh văn bày ở trước mắt mới hiểu được mình là cỡ nào ngu dốt.

"Cho dù là hiện tại thu hoạch được cũng không muộn. . . Ta đời này có hi vọng 16 cảnh!" Hạ Hầu Tông rung động đạo, càng là lật xem càng minh bạch bản này kinh văn lợi hại, chợt chính là không bỏ, tốt như vậy đồ vật lại không thể tư tàng, nếu là có thể coi là đại hạ nội tình mới là tốt nhất, nhưng hắn Hạ Hầu Tông còn không dám vi phạm, tại lật xem sau gọi tới tân vương, mệnh lệnh hắn đem bản này kinh văn truyền thế.

Đương tân vương sau khi rời đi vẫn có thể dự đoán đến bản kinh văn này sinh thế có thể dẫn phát cỡ nào oanh động, kẹt tại 10 cảnh cấp cao thủ sợ chẳng mấy chốc sẽ đột phá 11 cảnh, đến lúc đó hắn địa vị này cũng không còn cao cao tại thượng, có cảm giác nguy cơ đồng thời cũng hít sâu một cái nói: "Ta cũng muốn tăng tốc tu hành, nếu không, bản kinh văn này sinh thế không biết sẽ xuất hiện nhiều ít cao thủ!"

Hoa

Mấy tháng ở giữa.

Kinh văn truyền ra tới.

Mỗi cái học phủ đều có thể quan sát.

Mà nhưng phàm là người tu hành tiếp xúc đến bản kinh văn này đều rung động không cách nào hình dung, chỉ cảm thấy thường ngày hết thảy đều bị phá vỡ, tại bản kinh văn này bên trong giống như chế tạo riêng vì nhân tộc sáng tạo ra mới tu hành hệ thống, chỉ cần làm từng bước, thường ngày cao cao tại thượng 8 cảnh,9 cảnh rất nhẹ nhàng liền có thể đến, chính là 10 cảnh cũng chỉ cần có chút thiên phú liền có thể đi vào.

Đã rung động tại môn này kinh văn truyền thế, cũng giật mình trong hoàng cung lão tổ tông đây là tới đến cảnh giới cỡ nào, ngay cả loại này cấp bậc pháp môn đều có thể sáng tạo.

. . .

. . .

Sở Hầu Phủ.

Trần phủ.

Vương phủ.

Cả tòa đế đô.

Cũng bị oanh động.

Khó có thể tưởng tượng bản kinh văn này sinh thế có thể đưa tới oanh động, đủ để cho vô số người bình thường nghịch thiên cải mệnh, mà tại trong đình viện Sở Tuân cũng con ngươi sâu thẳm, lẩm bẩm nói: "Bên ngoài đã sinh ra cấp 35 cao thủ, mà vụng trộm khẳng định càng kinh khủng hơn nữa, tại giai đoạn trước người trong tu hành tộc gen chú định cùng bọn chúng không cách nào so sánh!"

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là còn không người quan sát được mình, cẩu tại nhân số đông đảo nhân tộc bên trong, lại có 'Thần' vô hình quy tắc phù hộ  chờ bại lộ thời điểm cũng có được năng lực tự vệ nhất định, bản kinh văn này truyền ra cũng làm cho hắn hiểu được, nếu như nhân tộc bên trong đồng dạng có Chúa Tể chuyển thế, tất nhiên không thể gạt được hắn, nhưng cùng vì nhân tộc Sở Tuân tự tin dù là đối phương là đệ tam cảnh cấp cũng không sợ.

Ngu triều.

Hoàng cung.

Đã đăng cơ làm tân vương Ngu triều thiên tử ánh mắt dị sắc dò xét trong tay bản kinh văn này, tại Đại Hạ Hoàng Triều nhấc lên như thế xôn xao sự tình, như thế nào giấu giếm được Ngu triều cùng Ân triều, mà vị này Ngu triều tân vương thì là một vị đến từ ngoại giới Chúa Tể chuyển thế, chỉ là mệnh của hắn càng tốt hơn  chuyển sinh tới chính là Ngu triều Thái tử.

Đồng thời hắn đăng cơ con đường càng thêm thông thuận, so với đại hạ Thái tử muốn thông thuận gấp trăm lần không ngừng, hết thảy đều là tự nhiên mà vậy tiến lên, cho dù là hắn tùy tùng đều sợ hãi thán phục Thái tử mệnh đồ, chỉ có hắn biết đây hết thảy là thế nào tới, mà lật xem trong tay kinh văn, chỉ một chút liền đánh giá ra không phải thế giới này thổ dân có thể sáng tạo ra.

"Hạ Hầu Tông?"

"Có ý tứ!"

Vẻn vẹn một chút liền biết kí tên là giả, vừa đến, trên đời này tổng cộng liền 5 vị 11 cảnh cao thủ Hạ Hầu Tông hắn nên cũng biết, thứ hai, chân chính Chúa Tể cũng sẽ không đem mình tên thật viết lên, mặc dù không rõ ràng cùng là nhân tộc Chúa Tể là ai, nhưng hắn lại đối với mình rất có lòng tin, thì thào: "Tại cố hương bên trong ta thế nhưng là linh hồn phương diện đột phá đệ tam cảnh Chúa Tể cấp!"

Mặc dù không phải đệ tam cảnh Thủy tổ cấp, nhưng tại đệ nhị cảnh cũng là 'A Lạc Phú' 'Vu Linh Yêu Vương' 'Bốc đừng lãnh chúa' cấp số này, hơi híp mắt lại, lẩm bẩm nói: "Nhân tộc trung chuyển thế Chúa Tể ta tính một cái, Đại Hạ Hoàng Triều bạo xuất một cái, Ân triều muốn so cũng có, thậm chí ba tòa hoàng triều ở giữa có Chúa Tể chuyển thế không chỉ một vị, chỉ là đều đang ngủ đông, đều không muốn đương cái này chim đầu đàn!"

Ngoại giới bộc phát ra không bình thường mánh khóe, đã có Chúa Tể cấp chuyển thế người bắt đầu cướp giết đồng loại, lúc này bại lộ cảnh giới, bằng vào bọn chúng viễn siêu nhân tộc gen, tại giai đoạn trước tu hành nhanh như vậy, chỉ cần giáng lâm nhân tộc bọn hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ, mà bây giờ ẩn núp bên trong cho dù là ngoại giới cao thủ lại tới đây cũng tìm không thấy bọn hắn  chờ tìm được tung tích lúc cũng sớm chuồn ra nhân tộc cương vực.

. . .

. . .

Mấy năm sau.

Nhân tộc cương vực bên ngoài.

Truyền đến chấn động.

Sưu

Nhân tộc cương vực bên trong có mấy đạo thân ảnh ẩn nấp tự thân khí tức, giáng lâm tại trên ngọn cây xa xa nhìn về phương xa, một con hình thể khổng lồ lộng lẫy mãnh hổ, thân thể giống như như núi cao, trong rừng rậm phát ra gào thét càng nhiều vẫn là kiêng kị cùng uy hiếp, giống như tại sau lưng có cái gì quái vật khổng lồ đang truy kích nó.

"Mãnh Hổ tộc chuyển thế cường giả!" Sở Tuân sắc mặt cứng lại, nhận ra được tại trong tín thư từng đề cập qua cái này mãnh hổ, tại mấy năm trước liền bộc phát 37 cảnh cấp thực lực, hiện tại chỉ sợ đều có cấp 38, ỷ vào chủng tộc ưu thế không ít săn giết cái khác nhỏ yếu sinh linh Chúa Tể, chết ở trong tay hắn cao thủ không thua ba chữ số.

"Rống ~!" Nhưng bây giờ lại là hoảng hốt chạy trốn, hoảng hốt chạy bừa, thậm chí ngay cả một chút thổ dân sinh linh đều không thèm để ý, trực tiếp giẫm đạp nghiền chết, đủ để nhìn thấy bối rối, mà tại một lát sau mới nhìn đến một đầu giống như dãy núi cự xà, ù ù bên trong đụng nát sơn nhạc cùng dòng sông, đuổi sát đầu này mãnh hổ, cái này để người ta tộc mấy vị cao thủ đều bộc lộ kiêng kị.

"Ngay cả nó cũng tại bị truy kích?" Dám không chút kiêng kỵ săn giết cái khác Chúa Tể khẳng định đối với thực lực mình có đầy đủ tự tin,38 cảnh cấp thực lực đủ để vẫy vùng Vạn Tướng đại thế giới, không nghĩ tới lại cũng là con mồi, bị người để mắt tới, bây giờ căn bản trốn không thoát, kia cự mãng tốc độ quá nhanh, rất nhanh liền đuổi kịp mãnh hổ đem hắn quấn quanh trói buộc, một chút xíu ngạt thở chí tử.

Mà bị bắt bắt lúc, vị này Mãnh Hổ tộc cao thủ phát ra chấn thiên gào thét cùng không cam tâm, nó rõ ràng có kỳ ngộ viễn siêu đồng loại Hổ tộc, biết chắc hiểu lão hổ thân thể không đủ để xưng bá, hi vọng giai đoạn trước nhiều đi săn điểm cùng cảnh thu hoạch tuổi thọ, thật không nghĩ đến vẫn là bị để mắt tới, rõ ràng đều như thế vô địch, còn có thể bị tiếp cận, đương bị cự xà triệt để quấn quanh lúc tuyệt vọng nói: "Giết chết ta, ngươi cũng sắp chết!"

Khổng lồ cự xà lơ đễnh, đương nuốt ăn xong mãnh hổ thân thể sau lại sợ hãi ngưỡng vọng trên không, nó muốn chạy, nhưng thiên khung đen nghịt, thậm chí không biết tầng mây bên trong là sinh vật gì, chỉ thấy được một con ưng trảo nhô ra liền đem đầu này cự xà như con giun bắt đi, mà cự xà mang theo sợ hãi gào thét, cũng không làm nên chuyện gì.

Trong nháy mắt.

Bầu trời sáng sủa.

Nhân tộc tại trên ngọn cây thăm dò mấy người không khỏi là tê cả da đầu, rõ ràng mãnh hổ đều mạnh như vậy giải quyết xong còn bị đi săn, mà cự xà lại là càng kinh khủng, lại vẫn như con giun bị bắt đi, thậm chí liên động tay sinh vật là ai đều không rõ ràng, bọn hắn không biết kia ưng trảo chủ nhân có phải hay không tiến cảnh nhanh nhất Boss, cũng không biết cái này diều hâu có thể hay không cũng trở thành người khác đồ ăn.

Lại bỗng nhiên minh ngộ luật rừng, tại cái này hắc ám hạ tất cả Chúa Tể đều đang cố gắng cất giấu bản thân, ai bại lộ ai chết, ngươi có lẽ rất mạnh, nhưng luôn có chút chủng tộc có thể càng hơn ngươi một bậc..