Chương 1509: Tu hành thần dịch!

Chương 1509: Tu hành thần dịch!

"Quá yếu!" Trở lại nhân tộc cương vực Ngu triều thiên tử thì thào, càng nhiều vẫn là may mắn, may mắn sinh ở nhân tộc có vô cùng um tùm khu vực, tại đế đô cương vực nội sinh người còn sống không chỉ hơn trăm vạn con dân, cho dù là chuyển thế tới Chúa Tể cũng không muốn tuỳ tiện Thiệp Túc, dù là đoán được qua bên trong khả năng có chuyển thế người, nhưng cũng không dám tùy tiện tiến vào.

Giống vừa mới nhìn thấy con kia kinh khủng ưng trảo, chỉ cần dò xét toàn bộ đế đô đều sẽ hóa thành bột mịn, kia tru diệt nhiều ít sinh linh, sợ là nó cũng không muốn tiếp nhận cái giá như thế này, có đôi khi sinh ra ở giai đoạn trước nhỏ yếu chủng tộc cũng chưa hẳn là không may, giống yếu hơn kiến tộc kia sinh linh lại là càng nhiều, chỉ cần không phải chủ động bại lộ, muốn tìm đến nó thật sự là rất khó khăn.

Những này bộ tộc mạnh mẽ, giai đoạn trước có lẽ ỷ vào thiên nhiên ưu thế, nhưng cũng là sống một mình sinh vật, rất ít quần tụ một khi bại lộ về sau, đem hấp dẫn tồn tại càng cường đại hơn đến đem bọn chúng giết chết, bắt đi tuổi thọ của bọn nó, cũng càng thêm chắc chắn trong tương lai một đoạn thời gian rất dài có thể không động thủ liền nhất định không động thủ.

...

"Giai đoạn trước chủng tộc thế yếu không cách nào đền bù!" Sở Tuân cũng nhẹ giọng nói nhỏ, kia là có tính chấn động một màn, cũng làm cho hắn thăm dò đến đồng dạng tiến vào Vạn Tướng đại thế giới đám người này tiến cảnh, không có người nhàn rỗi đi lãng phí thời gian, đều đang nỗ lực giãy dụa, khát vọng siêu độ, cường trung tự hữu cường trung thủ, lúc trước lựa chọn vững vàng phương thức là đúng.

"Xảy ra chuyện gì!" Hạ Hầu Tông lại gấp vội vàng chạy tới, mãnh hổ cùng cự mãng truy đuổi tới gần quá nhân tộc, cho dù là không có xâm nhập nhân tộc cương vực, vẫn mang đến to lớn chấn cảm, dẫn đến Hạ Hầu Tông vội vàng hỏi thăm tình huống, mà đế đô số ít có cảm ứng 10 cảnh lại lao tới hoàng cung, đi tìm hắn vị lão tổ tông này.

"Không sao, không có quan hệ gì với các ngươi, an tâm tu hành là được!" Sở Tuân đôi mắt thâm thúy mà bình tĩnh, ý thức được chỉ bằng vào nhân tộc xuất thân, nghĩ cấp tốc đuổi kịp những này dị tộc là không thể nào, mặc dù nhân tộc tại hậu kỳ ưu thế rất lớn, theo thời gian trôi qua, tốc độ đột phá cũng sẽ càng lúc càng nhanh, nhưng tại giai đoạn trước là chú định so sánh không bằng.

"Phượng Hoàng, Kỳ Lân, cự long... Những này chủng tộc mạnh mẽ còn không có lộ diện, thậm chí đã có 45 cảnh trở lên, nếu là tiếp tục như vậy tu hành, sớm tối có một ngày bị bọn hắn dùng những phương pháp khác bức đi ra." Dù sao mình đối mặt cũng không phải bản địa thổ dân, mà là sống không biết nhiều ít kỷ nguyên lão quái vật, giai đoạn trước ẩn núp  chờ đến phát lực kỳ tất nhiên dẫn tới một trận tàn sát.

"Rõ!" Hạ Hầu Tông dù là lo sợ bất an, nhưng có Sở Tuân vị này tồn tại, vẫn có thể miễn cưỡng ổn định tâm thần, có hắn tại trời sập không xuống, mặc dù không biết từ đâu tới tự tin, cũng chỉ có thể tin tưởng.

"Hệ thống!"

Đinh

【  túc chủ: Sở Tuân 】

【  niên kỷ:102 kỷ nguyên 】

【  cảnh giới: Nhân tộc Chúa Tể, Vạn Tướng đại thế giới 30 cảnh 】

【  thế lực: Nhân tộc cương vực, băng nguyên quân đoàn 】

【  đệ tử: Năm người! 】

【  chưa hoàn thành nhiệm vụ: Tạm thời chưa có 】

【  đợi hoàn thành nhiệm vụ: Tạm thời chưa có 】

【  thu đồ danh ngạch:0 】

【  điểm tích lũy:10000 】

Tại Hạ Hầu Tông sau khi đi Sở Tuân cũng vận dụng lên hệ thống, vốn là muốn đợi lần thứ nhất tu hành bình cảnh lúc lại sử dụng hệ thống năng lượng, nhanh chóng đột phá, nhưng phía ngoài một trận chiến để hắn ý thức được tại nhân tộc cương vực bên trong tiến bộ nhanh chóng, nhưng chung quy thụ chủng tộc hạn chế, tại giai đoạn trước chú định không cách nào cùng những quái vật khổng lồ này cạnh tranh.

Nếu không, sinh vật hệ thống liền lộn xộn, giai đoạn trước nhân tộc cường đại hậu kỳ cũng là nhân tộc cường đại, đôi này còn lại chủng tộc tới nói hoàn toàn không công bằng, mà giờ khắc này hắn lại không thể lại dựa theo nhân tộc tốc độ đi tu hành, kia mang ý nghĩa đem chênh lệch sẽ càng kéo càng lớn, dù là hậu kỳ có thể đuổi tới, nhưng giai đoạn trước quá nguy cơ, hơi bại lộ chính là hẳn phải chết cục diện.

"Nhất định phải đem tự thân cảnh giới tăng lên!" Bình tĩnh con ngươi lấp lóe dứt khoát, quả quyết xem hệ thống thương thành, xuất hiện tại hàng trước nhất cũng là phù hợp nhất giờ phút này trạng thái.

Hạng nhất.

【  ngộ tính dịch: Giá trị 10000000 điểm tích lũy 】

Sử dụng ngộ tính dịch sau có thể nhanh chóng đem ngộ tính tăng lên gấp trăm ngàn lần, càng phù hợp thế giới này, có thể cấp tốc sáng tạo ra thích hợp nhất thế giới này nhân tộc công pháp, mà lại dùng để trên tu hành đồng dạng có thể tăng cao tu vi.

Cái gì cũng tốt.

Chính là quý.

Cái này giá trị một ngàn vạn điểm tích lũy không phải ra không dậy nổi, mà là quá lãng phí, thu hoạch được hệ thống điểm tích lũy vất vả trình độ khó mà kể ra, chỗ nào có thể như thế lãng phí.

Tên thứ hai.

【  nhân tộc truyền thừa 】

Đây là một môn trực tiếp có thể dùng tại nhân tộc tu hành công pháp truyền thừa, có thể nối thẳng Đại Năng cảnh hẹn tương đương (60) cảnh, không chỉ có miễn đi tự sáng tạo khó khăn, thậm chí là mình cũng có thể sử dụng, hoàn toàn giảm bớt lái chậm chậm tích cảnh giới phiền phức, dù sao, tại Vạn Tướng đại thế giới bên trong hết thảy đều muốn bắt đầu từ số không, mà tại trời thuật vũ trụ hệ thống, cũng không thích ứng cái vũ trụ này, cần tự hành tìm tòi thích hợp nhất pháp môn.

Nếu không bằng vào bọn hắn những này vĩ đại Chúa Tể, giáng lâm ở cái thế giới này đã có hai mươi năm làm sao lại ngay cả cấp 50 cao thủ đều không có sinh ra.

Hạng ba.

【  tu hành thần dịch 】

Đồng dạng là chất lỏng, mà hạng nhất thì là cổ vũ linh hồn hắn loại tăng lên, loại này chất lỏng lại là gia tốc hắn tu hành, mỗi lần đột phá cảnh giới sau đều có hấp thu năng lượng thiên địa bổ sung kỳ, mà có loại này thần dịch phụ tá có thể hoàn toàn giảm bớt, thậm chí giao sau đó có thể để cho hắn liên tiếp đột phá cấp 5.

Không thể phủ nhận.

Tâm động.

Hạng tư.

【  một thuyền lá lênh đênh 】

Có thể hoành độ hư không tiến hành bảo mệnh, cho dù là đối mặt này phương thế giới người mạnh nhất cũng có thể nương tựa theo một thuyền lá lênh đênh xuyên thẳng qua rời đi, nhưng đối phương đột phá cấp 60 về sau, một thuyền lá lênh đênh hiệu quả liền thật to giảm nhỏ, nếu như đối phương trở thành cấp 65 trở lên cao thủ, một thuyền lá lênh đênh đem triệt để mất đi hiệu quả, ở trước mặt đối phương trốn không thoát.

Thứ năm dạng, thứ sáu dạng, thứ bảy dạng... !

Có thể nói mỗi một dạng đồ vật đều là nhất phù hợp, tại đề cử bên trong ngược lại không có binh khí bí thuật loại, phần lớn là phụ tá tu hành, hiển nhiên là biết nhược điểm Đạo Binh không có ý nghĩa, lấy Sở Tuân tiến cảnh chẳng mấy chốc sẽ siêu việt vứt bỏ, mà quá mức lợi hại Đạo Binh tự thân lại thúc giục không được, bởi vậy, ở phương diện này ngược lại chưa từng sinh ra.

"Đều là đồ tốt a!" Sở Tuân trông mà thèm, vô luận là thứ nhất dạng tăng thêm ngộ tính, vẫn là thứ hai dạng nhân tộc truyền thừa đều có thể giảm bớt bó lớn thời gian, nhưng cẩn thận ước đoán sau thứ hai dạng nhu cầu ngược lại không có cao như thế, dù là có thể ngắn hạn giảm bớt hắn bó lớn thời gian, nhưng có địa tâm Đại Năng tự sáng tạo pháp tắc kinh nghiệm, ở chỗ này sáng tạo mới hệ thống căn bản không bao lâu.

"【  một thuyền lá lênh đênh 】 hiệu quả cũng." Sở Tuân có chút trầm ngâm, nếu là hối đoái chỉ là để cho mình giai đoạn trước có thể an tâm tu hành, không cần lo lắng bị dò xét tung tích, dù là tìm được cũng có thể bằng vào 【  một thuyền lá lênh đênh 】 đào mệnh, nhưng nó không phải vĩnh cửu, nếu có người đột phá cấp 60 về sau hiệu quả liền giảm bớt đi nhiều, cuối cùng càng là biến thành vô dụng phi thuyền.

"Trước hối đoái 【  tu hành thần dịch 】" Sở Tuân thì thào.

"Phải chăng hối đoái?"

Rõ

"Khấu trừ điểm tích lũy bên trong "

"Chúc mừng ngươi, hối đoái hoàn thành!".