Chương 1510: Ung dung trăm năm!

Chương 1510: Ung dung trăm năm!

Ba

Đương vài giọt óng ánh sáng long lanh 【  tu hành thần dịch 】 rơi vào lòng bàn tay dương chi bạch ngọc bình nhỏ bên trong, vẻn vẹn mở ra cái nắp hút vào một ngụm, liền có nồng đậm mùi thơm xông vào mũi, để linh hồn cùng toàn thân tế bào đều đi theo ngo ngoe muốn động, hầu kết cũng đang ngọ nguậy, ánh mắt lóe lên chỉ là cong ngón búng ra, liền có một tòa mê huyễn cỡ nhỏ trận pháp bao phủ đình viện, để ngoại nhân không cách nào quấy rầy hắn.

Cô

Nuốt ăn một giọt, trong nháy mắt mà thôi, thể nội liền giống như tiểu vũ trụ trực tiếp muốn dẫn bạo thân thể, giọt này nhìn như không đáng chú ý trong chất lỏng tràn ngập quá nhiều năng lượng, tụ tập vũ trụ tinh hoa, phảng phất không phải cảnh giới này có thể nuốt ăn, nếu là bản địa thổ dân ăn trăm phần trăm sẽ bạo thể mà chết, căn bản không biết nên như thế nào dẫn đạo cỗ này bàng bạc năng lượng.

Nhưng hắn khác biệt, đã sớm có được siêu thoát giai đoạn này thực lực, bây giờ chỉ là trùng tu cho dù là tự sáng tạo hệ thống, cũng tại dẫn đạo hạ trợ giúp mình xông phá bình cảnh.

Oanh

31 cảnh.

Oanh

32 cảnh.

Oanh

33 cảnh.

Cái này vốn nên tốn hao hắn sáu năm tả hữu thời gian, tại giọt này thần dược hạ chỉ dùng rất ngắn thời gian, đồng thời thể nội vẫn lưu lại hùng hậu dược lực, một khi triệt để tiêu hóa có thể để cho hắn liên tục đột phá 5 cái cảnh giới.

...

Ba

Nửa năm sau.

Sở Tuân mở mắt ra lẩm bẩm nói: "Lần bế quan này có chút lâu a!" Cảm thụ được biến hóa trong cơ thể từ 30 cảnh thuế biến đến 35 cảnh toàn vẹn là một cái chất đột phá, trước đó tại nhân tộc bên trong ở vào cái gì tiêu chuẩn khó mà nói, bây giờ có thể chắc chắn tất cả Nhân tộc chuyển thế trùng sinh bên trong hắn là làm chi không thẹn đệ nhất nhân, trực tiếp tóm tắt mấy năm khổ tu, nên có bao nhiêu quý giá a.

"Còn có ba giọt!" Sở Tuân thì thào, một hơi đổi trọn vẹn 4 nhỏ 【  tu hành thần dịch 】 mặc dù tốn hao to lớn nhưng cũng không thèm để ý, cái này còn lại ba giọt năng lượng không có khả năng giống như vừa mới như thế một hơi đột phá 5 cảnh, cái này ba giọt cộng lại còn có thể đột phá 5 cảnh liền đủ hài lòng.

Không chỉ có là bởi vì hậu kỳ đột phá nhu cầu càng lớn, cũng bởi vì loại này thần dịch thường thường phục dụng thứ nhất nhỏ hiệu quả tốt nhất, mà giọt thứ hai hiệu quả liền có chiết khấu, đến thứ tư nhỏ thời điểm chỉ có thể có được sáu bảy thành hiệu quả, mà lại, càng đi về phía sau cần có năng lượng cũng là càng nhiều, vẫn là tại như thế tấp nập hạ.

"Hơi điều chỉnh, tiếp tục!" Sở Tuân tự nói, mãnh hổ cùng cự mãng sự tình triệt để xúc động hắn, ngay cả hai loại đều có thể hoành hành bá đạo tùy ý cướp giết nhỏ yếu chủng tộc cường đại tồn tại đều bị đi săn, cái này 100 vạn Chúa Tể đúng trọng tâm nhất định có càng yêu nghiệt, hắn muốn trong thời gian cực ngắn đi vào một cái tự vệ khu vực.

Hoa

Như thế.

Trong nháy mắt.

Chính là mười năm.

Ngu triều.

Hoàng cung.

Vị này đồng dạng chuyển thế tới Chúa Tể lẩm bẩm nói: "Thế tục việc vặt quá phiền nhiễu!" Vừa mới bắt đầu đối Ngu triều Thái tử thân phận rất là hài lòng, theo sau khi lên ngôi, có thể điều động tài nguyên cũng nhiều hơn, tu hành nghênh đón một cái ngắn ngủi bành trướng kỳ, nhưng tùy theo mà đến cũng có phiền phức, trong triều sự tình  vừa cương sự tình, cung nội sự tình.

Những này hắn thấy đều là lông gà vỏ tỏi việc nhỏ lại tại một lần lại một lần phiền nhiễu hắn, đến mức mấy năm gần đây đã không vào triều, mà lại Ngu triều bây giờ có thể mang đến cho hắn trợ giúp lại cực kỳ bé nhỏ, đột nhiên nhớ tới Ân triều cùng Đại Hạ Hoàng Triều, minh xác biết đồng dạng có Chúa Tể chuyển thế nhập nhân tộc, nhưng bọn hắn nhưng không có tham dự vương triều thay đổi cùng hoàng vị tranh đoạt, càng nhiều vẫn là một mình tu hành.

Hiện tại xem ra bọn hắn mới là biết rõ, cũng chầm chậm nhắm mắt lại, đương cung trong thái giám nhẹ giọng kêu gọi không có kết quả về sau, vừa đi vào tiến đến liền hoảng sợ nhìn thấy thiên tử thi thể lấy tĩnh tọa phương thức viên tịch, cái này hắn thấy quả thực là trời sập, thiên tử băng hà, lặng yên không một tiếng động, chấn động Ngu triều trên dưới.

Vô luận là làm hướng Tể tướng vẫn là đại tướng quân khi tiến vào cung trong sau đều bộc lộ không thể tin biểu lộ, Thái tử những năm gần đây mặc dù không vào triều, nhưng thân thể nhưng không có vấn đề, hiện tại không duyên cớ chết đi để cho người ta sinh ra nhiều loại hoài nghi, chính là đương triều Tể tướng đều rất phức tạp, hắn là một đường đi theo thiên tử từ Thái tử đến đăng cơ.

Ban sơ vị này Ngu triều thiên tử lòng dạ rộng lớn, hải nạp bách xuyên để hắn nhìn thấy nhất đại minh quân biểu tượng, đăng cơ sau cũng triển lộ một phen khí độ để Ngu triều vui vẻ thuế biến, từ tam đại hoàng triều bên trong yếu nhất biến thành mạnh nhất, thậm chí có lòng tin tiếp qua mấy năm liền tiến đánh đại hạ, cướp đoạt bọn hắn cương vực, nhưng ai biết Thái tử bỗng nhiên sa vào tu đạo, không hỏi thế sự, liền hướng đường đều lên rất ít đi.

Cho đến giờ phút này đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, hắn cảm xúc phức tạp ngược lại cảm thấy không có thương tâm như vậy, dường như mấy năm này không vào triều đường tổn thương thấu tâm hắn, cũng ngay đầu tiên nói: "Thiên tử lâm băng trước, nhưng có di ảnh?"

Trong bóng tối nhìn xem triều đình loạn thành một bầy vị này Ngu triều thiên tử khẽ lắc đầu, hoàng quyền tuy tốt, không thể mê luyến, ngoại giới tấp nập bại lộ cảnh giới cao giống loài chém giết, nếu là lại si mê trong đó, hắn sợ là đời này đều lật người không nổi, cũng lẩm bẩm nói: "Nên sa vào tu hành!"

...

...

Ngu triều bên trong.

Một gian thường thường không có gì lạ trong trà lâu, đương nghe nói thiên tử băng hà tin tức về sau, tại hậu viện nữ tử khẽ lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Đã sớm nên bỏ vứt bỏ hoàng quyền, một cái phàm tục đế quốc thổ dân có thể mang đến tài nguyên lại có thể có bao nhiêu? Theo cảnh giới càng cao trợ giúp của bọn hắn càng có hạn, đến cuối cùng ngược lại là vướng víu!"

Nàng tự thân cũng là ngoại giới Chúa Tể một trong, mà Thái tử đăng cơ cũng làm cho nàng đoán được mánh khóe, ý thức được khả năng cùng là xuyên qua Chúa Tể, nhưng nàng nhưng không có động thủ, thứ nhất là không xác định thực lực đối phương, thứ hai là cũng sợ bại lộ mình, thứ ba vẫn là nhân tộc chủng quần quá yếu ớt, lựa chọn ẩn núp  chờ đợi về sau hậu tích bạc phát.

"Cùng là nhân tộc Chúa Tể đã minh xác biết thân phận có 4 vị, ngược lại là Đại Hạ Hoàng Triều cái kia chủ động phát ra công pháp tu hành người không xác định là ai, có hoài nghi tới là 'Sở Hầu Phủ tiểu công tử' nhưng điều tra sau ngược lại không quá giống, cho dù là có được trác tuyệt thiên phú nhưng tại chúng ta trong mắt giống nhau sâu kiến, thậm chí ngoại giới vũ trụ thiên tài đứng đầu đều viễn siêu hắn."

Đây hết thảy.

Sở Tuân cũng không biết.

Đắm chìm tu hành.

36 cảnh.

37 cảnh.

38 cảnh.

Ung dung ở giữa.

Trong nháy mắt trăm năm.

"Sở công tử, lần này tới quái vật khổng lồ đều tới gần Nhân tộc ta biên cương, có không ít con dân đều nhìn thấy giống như như núi cao cự viên, há miệng ở giữa liền có thể nuốt mất một tòa thành trì!" Hạ Hầu Tông lại tới toà này đình viện, sắc mặt hắn trắng bệch, từ trăm năm trước chấn động, đến những năm gần đây loại quái vật này đản sinh càng thêm tấp nập.

Sở Tuân thần sắc bình tĩnh, những này sớm tại chuyện trong dự liệu, theo càng ngày càng nhiều chuyển thế Chúa Tể kìm nén không được kiểu gì cũng sẽ bạo lộ ra, quấy nhiễu đến nhân tộc cũng là trạng thái bình thường, về phần tới gần nhân tộc đầu này cự viên hắn cũng biết, nhưng còn không dám thiện nhập nhân tộc cương vực bên trong, hình thể quá rất nhiều thời điểm cũng không phải chuyện tốt.

Trừ cái đó ra, cái này trăm năm qua đản sinh sự tình vô số kể, so sánh cùng nhau 'Ngu triều' thiên tử chết đi đột nhiên không coi vào đâu, nếu là bình thường, cái này tất nhiên sẽ triều chính chấn động, sẽ tính toán như thế nào tiến công Ngu triều, tại cái này hỗn loạn kỳ nhiều nuốt mất điểm đối phương lãnh địa, nhưng theo ngoại giới một vị lại một vị khổng lồ dị tộc kinh hiện, cũng làm cho nhân tộc con dân vô tâm lại làm nội đấu.

Ngược lại là bầu không khí so với trước đó muốn cùng hòa thuận rất nhiều, thường ngày gặp mặt không phải ngươi chết ta vong chiến đấu, hiện tại đã có thể tâm bình khí hòa ngồi xuống uống một chén rượu, tâm sự bây giờ biến cố, chỉ là đề cập lúc thanh âm đều là run rẩy, thường ngày không phải không biết ngoại giới sẽ vượt qua nhân tộc chủng tộc, ước chừng có thể bộc phát 15,16 cảnh thực lực.

Còn tại khống chế phạm vi bên trong, hiện tại bộc phát đều là quái vật gì a, động một tí chính là mấy chục cấp lên, thậm chí ba mươi năm trước có nhức đầu yêu trắng trợn từ đế đô trên không lướt qua, đen nghịt như tầng mây bao trùm toàn bộ đế đô, kia bộc phát khí tức tối thiểu nhất cũng là cấp 45, để nhân tộc con dân lạnh mình, còn bên cạnh cự viên càng là đáng sợ chừng cấp 48..