Chương 1511: Cùng là nhân tộc chuyển thế giả!

Chương 1511: Cùng là nhân tộc chuyển thế giả!

"Kinh khủng!"

"Quá kinh khủng!"

"Không biết ngoại giới đã là cỡ nào tình huống!"

Nhân tộc những này cao cảnh tu sĩ tụ tập cùng một chỗ cảm thán, từ khi trăm năm trước Hạ Hầu Tông đem quyển kia kinh văn truyền thế, nhân tộc đản sinh cao cảnh tu sĩ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, nhưng mà, còn lâu mới có được ngoại giới những này đại yêu đi ngang qua lúc rung động, đã khủng hoảng thực lực của bọn nó, lại sợ đột nhiên đối nhân tộc động thủ, ai có thể chống đỡ được a?

"40 cảnh?"

"42 cảnh?"

"Sợ đã thành trạng thái bình thường!"

Đế đô cao thủ ở giữa chấn động cũng tại cao tầng vòng tròn cấu thành ảnh hưởng, Thái tử thái sư, thái giám tổng quản, Trấn Quốc tướng quân những này ngày xưa 10 cảnh người cũng lần lượt đi vào 12 cảnh, theo công pháp tản ra chính là phổ thông bách tính đều có thể cấp tốc đạt được tăng lên, mà Sở Tuân người nhà cũng lần lượt đi vào 9 cảnh cấp, chính là Trần Ngu đều bị tài nguyên chồng lên đi, trong ngắn hạn không có đại nạn đã tới nguy cơ.

Mà bọn hắn sở dĩ bình tĩnh là tin tưởng vững chắc trong hoàng cung vị kia lão tổ tông, có thể tản bộ như thế công pháp, tất nhiên tu hành đến quỷ thần khó lường tình trạng, sợ là bên ngoài những quái vật này đều có thể chống lại, duy chỉ có vị lão tổ tông này rõ ràng, đại hạ có thể như thế an ổn toàn cùng Sở Hầu Phủ vị kia tiểu công tử mật không thể thiếu, cũng lẩm bẩm nói: "Cũng không biết hắn nhiều ít cảnh!"

...

...

Sở Hầu Phủ.

Trăm năm thời gian.

Trong nháy mắt mà qua.

Đây là hắn qua nhất hài lòng trăm năm, không có bất kỳ người nào quấy rầy, an tâm đắm chìm trong tu hành tại giai đoạn trước mượn nhờ 【  tu hành thần dịch 】 dược lực, từ 30 cảnh đột phá đến 39 cảnh, mà hơi lắng đọng sau liền đột phá 40 cảnh, đây hết thảy chỉ dùng 5 năm thời gian, lại nghênh đón một cái chất thuế biến.

Còn sót lại 95 năm rất ít lại mượn nhờ hệ thống chi lực, bởi vì từ 30 cảnh đột phá 40 cảnh hoàn toàn tóm tắt hắn chủng tộc khác biệt, đem hắn cưỡng ép dẫn tới thê đội thứ nhất, dù là biết Vạn Tướng đại thế giới bên trong còn có T cấp 0 đội ngũ, thậm chí tại thời điểm này vừa ra đời cấp 45 trở lên kinh khủng tồn tại, nhưng hắn vẫn là không có tiếp tục mượn nhờ hệ thống.

Điểm tích lũy thu hoạch được quá khó khăn, xài dễ dàng trong nháy mắt mà thôi, nhưng cái này phần lớn đều là ở kiếp trước vất vả góp nhặt, tại Vạn Tướng đại thế giới căn bản không có đạt được bao nhiêu điểm tích lũy, hiện tại hưu hưu hưu hoa rất nhanh, một khi hậu kỳ gặp được đại bình cảnh lại nghĩ mượn nhờ hệ thống tranh luận, cho nên tại có thể khoan nhượng dưới, tận lực vẫn là không cần.

"Cấp 40 thực lực, tại lúc ấy bên ngoài đã là thê đội thứ nhất, không dám nói cùng trong mây đen nhô ra ưng trảo bằng được, nhưng đụng phải mãnh hổ, cự mãng vẫn có thể nhẹ nhõm giết chết, mà hai vị này đều là không ngừng săn giết cái khác nhỏ yếu chủng tộc, tự giác là làm lúc thê đội thứ nhất hàng ngũ, mà một cái nhân tộc có thể trưởng thành đến như thế đã không thể tưởng tượng nổi cấp!"

"Lúc đến tận đây khắc, thực lực của ta cũng tới đến cấp 51." Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, chính là nhân tộc cương vực chỗ đầu kia khổng lồ cự viên, ỷ vào giai đoạn trước chủng tộc ưu thế cảnh giới tăng lên nhanh chóng, nhưng tại hệ thống trợ giúp hạ vẫn là vượt qua, mà đầu này cự viên tới gần nơi này, cũng là nghĩ đem nhân tộc bên trong giấu kín chuyển thế Chúa Tể ép ra ngoài giết chết.

Chỉ là phổ thông phương pháp căn bản vô dụng, trắng trợn tàn sát bọn hắn những này chuyển thế người căn bản không sợ, giống hắn dạng này đọc lấy thân tình chung quy số ít, mà nào sống vô tận kỷ nguyên Chúa Tể, chuyển thế đến đây nơi nào có thân tình có thể nói, chính là bên cạnh người bị giết sạch cũng khó có thể để bọn hắn chủ động ra.

Huống chi, mỗi giết chết một cái liền muốn nỗ lực nhất định tuổi thọ, mặc dù không nhiều, nhưng tích lũy cùng một chỗ liền kinh khủng, về phần sáng tạo tộc đàn ở giữa chiến đấu cũng rất khó, không nói loại này cường giả phần lớn là lẻ loi một mình, chính là khoảng cách nhân tộc gần nhất chủng tộc còn không người tộc mạnh, huống chi, thật sinh ra bất khả kháng hoành, bọn hắn cũng hoàn toàn có thể vụng trộm động thủ trực tiếp bóp chết đối phương tộc đàn cao thủ.

...

Ngu triều.

Trong quán trà.

Vị này quán trà nữ chủ nhân có chút nhíu mày, trên mặt cũng có sầu lo, đoạn thời gian gần nhất xuất hiện tại nhân tộc cương vực phụ cận yêu thú rõ ràng nhiều hơn, vô luận là ba mươi năm trước bay qua trên không đại yêu, vẫn là gần trong gang tấc cự viên, đều là đã từng đản sinh vũ trụ lĩnh giáo qua nhân tộc lợi hại, biết cái này hậu kỳ phát lực chủng tộc rất khủng bố, tuyệt đối là muốn giai đoạn trước ấn chết đối tượng.

"Đã vây quanh ba năm!" Nàng thì thào, xuất hiện vẫn là Ngu triều biên giới dẫn đến lòng người bàng hoàng, nếu là có đầy đủ thực lực thật muốn đuổi đi cái này cự viên, nhưng chênh lệch cực lớn nhưng cũng để nàng không cách nào làm được, ánh mắt lấp lóe một vòng lạnh lùng, lẩm bẩm nói: "Lần này mời nếu là còn chưa tới, ta sẽ rời đi nhân tộc khu vực, đồng thời thân phận của các ngươi cũng sẽ bại lộ!"

Đây là lần thứ hai mời, nhân tộc cương vực chuyển thế Chúa Tể bị nàng tìm tòi có sáu vị, nàng tự thân quán trà nữ chủ nhân, Ngu triều thiên tử, Ân triều nhàn tản vương gia, Ân triều kiếm ngự phái tông chủ, còn thừa hai vị một vị đến từ Ân triều, còn có một vị nguồn gốc từ Đại Hạ Hoàng Triều ngay cả nàng cũng không biết thân phận, bất quá đều dùng thủ đoạn đặc thù đi thông tri, chắc hẳn đối phương tất nhiên có thể nhìn thấy.

"Kẽo kẹt!"

Sau đó không lâu.

Cửa sân đẩy ra, trước hết nhất đi vào chính là vị này lười biếng tiền nhiệm Ngu triều thiên tử, bên ngoài đã chết đi, bây giờ vẫn như cũ quần áo long bào lười biếng xuất hiện tại trong đình viện, đối nữ tử cùng là chuyển thế Chúa Tể cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nói: "Mấy người còn lại đều tới sao?"

"Nhanh!" Quán trà nữ nhân đạo.

Nương theo lấy cửa lại lần nữa đẩy ra, đi tới một vị khí tràng lười biếng nam tử, cùng ngũ quan đoan chính nam tử trung niên, bọn hắn bốn vị đều lấy chân thân lộ diện, tại 100 năm bên trong cũng phát hiện lẫn nhau tồn tại không cần thiết lại cất giấu, chỉ có còn thừa hai vị thần bí nhất, cho dù là biết nhất định tại nhân tộc, nhất là đại hạ đều tản công pháp còn không có tìm được hắn chân thân.

"Kẽo kẹt ~!" Đương môn hộ lại mở hạp lúc, một vị vải thô áo gai người trẻ tuổi mỉm cười nói: "Các ngươi có thể xưng hô ta 'Thuấn' đây là danh hiệu của ta, về phần càng nhiều không tiện lộ ra!"

"Ân triều?"

Ừm

...

"Hạ triều còn chưa tới, thật sự là cuồng vọng tự tin a." Kiếm ngự tông tông chủ hừ lạnh, tất cả mọi người nghĩ đến như thế nào đối phó đầu kia cự viên, mà lúc này hắn còn không chịu lộ diện, bình thường lúc bọn hắn thuộc về quan hệ thù địch, nếu có cơ hội nuốt mất đối phương thu hoạch được lẫn nhau tuổi thọ không còn gì tốt hơn, chỉ là loại cục diện này chỉ có thể bão đoàn sưởi ấm.

Nhân tộc sự suy thoái quyết định bọn hắn tại giai đoạn trước không cách nào giãy dụa, đối mặt loại này quái vật khổng lồ chỉ có bị nghiền nát nói chuyện, hiện tại trốn ở nhân tộc cương vực bên trong nó còn không dám làm loạn, chỉ khi nào rời đi nhân tộc cương vực trong ngắn hạn còn tốt, mà bị người phát hiện tung tích sau khẳng định sẽ trực tiếp săn giết, mà không nhân tộc tộc quần thiên nhiên phù hộ, phát hiện xác suất quá cao.

Giáng lâm tại nhân tộc bọn hắn kích động qua cũng vui vẻ qua, nhưng lại rõ ràng nhân tộc thiếu hụt, hậu kỳ kinh khủng, nhưng tại giai đoạn trước tiến cảnh cũng rất chậm, cùng nào vừa ra đời đều nhanh 10 cảnh cấp cự long hoàn toàn không cách nào so sánh được, tại giai đoạn trước chỉ có thể bão đoàn sưởi ấm  chờ đến nhất định thực lực sau lại riêng phần mình tản ra, về phần cuối cùng có thể đi vào trình độ gì toàn bộ nhờ tạo hóa.

"Nhất định phải thương nghị ra một cái đối sách, cấp 48 cự viên không phải bản địa thổ dân, cùng là ngoại giới tới Chúa Tể có được siêu cao trí tuệ, trong ngắn hạn không có tìm được chúng ta, nhưng thời gian nhất định bên trong khẳng định sẽ tìm đến, bây giờ nghĩ biện pháp là dẫn ra nó, vẫn là chính diện giao thủ nếm thử đưa nó chém giết!" Vải thô áo gai Thuấn mỉm cười mở miệng.

Tê

Ở đây mấy vị đột nhiên yên tĩnh, từng đôi quỷ dị xen lẫn kiêng kị còn có một chút ánh mắt sợ hãi rơi vào trên người hắn, tê cả da đầu nói: "Ngươi đi vào cảnh giới gì?".