Chương 1512: 51 cấp!

Chương 1512: 51 cấp!

"41 a!" Vải thô áo gai Thuấn ánh nắng mà nụ cười xán lạn.

Ngang

Quán trà nữ chủ nhân cũng tốt, còn thừa mấy vị cũng được đều dài ô khẩu khí, nhưng con ngươi ở trong kiêng kị vẫn là mười phần không tin lắm hắn thuyết pháp này, tại gặp mặt trước mỗi một cái đều đối với mình rất tự tin, giống quán trà nữ chủ nhân đã đi tới cấp 42, nhưng nàng đương nhiên sẽ không nói ra chân thực cảnh giới, nhưng cũng phán đoán ở đây mấy vị đều lớn chênh lệch không có mấy.

Chính là lần tụ hội này bộc phát mâu thuẫn cũng có tự tin toàn thân trở ra, từ đó mới có trận này hội kiến, mà lại đây đều là rất tự tin, mỗi một cái bị bắt tới khi còn sống đều là Chúa Tể cấp, tại giai đoạn trước đều cho rằng mình tốc độ không chậm, tối thiểu nhất cùng là nhân tộc sẽ không chậm đi nơi nào, nhưng vẫn bị 'Thuấn' cho sợ ngây người.

"Giết chết nó?" Kiếm ngự tông tông chủ hoang mang nhíu mày.

"Dùng người đống a!" Thô áo vải bố Thuấn vẫn như cũ ánh nắng mỉm cười: " 'Thần' đem chúng ta chộp tới lúc minh xác chỉ định quy tắc, không cho phép sát hại bản địa thổ dân, nếu không đem trừng phạt tuổi thọ,48 cảnh cấp ở bên ngoài cũng liền miễn cưỡng đủ đến chín cảnh Đạo Tôn cánh cửa, chỉ có đột phá cấp 50 mới đi đến chín cảnh Đạo Tôn đẳng cấp, lại tại thế giới này thọ mệnh đại giảm, nó cũng giết không được nhiều ít người!"

"Tìm được một cái cơ hội, nó không giết người cũng làm cho nó chủ động đi giết, đưa một tòa thành người tại nó dưới chân, tại nó bên miệng, tại nó côn bổng hạ chỉ cần giết chết ngay cả nó cũng sẽ đồng quy vu tận, nếu là một tòa thành trì người không được liền nhiều đưa lên vài toà, dù sao nhân tộc cương vực cộng lại cũng có ngàn tỉ nhân khẩu, chết đến vài toà thành trì lơ đễnh!" Hắn vẫn như cũ mỉm cười nói, nhưng lại làm kẻ khác không rét mà run.

"Phương pháp tốt!" Kiếm ngự tông tông chủ tại trầm ngâm sau ngược lại gật gật đầu, có thể giết chết cự viên chỉ có phương pháp này, mặc dù có chút tàn nhẫn có thể đối bọn hắn cấp số này đến, đã lơ đễnh, nếu không phải còn muốn nhân tộc giúp bọn hắn đánh yểm trợ chính là toàn bộ chết hết đều lơ đễnh, chỉ là bản địa thổ dân, có cái gì tốt đau lòng?

"Có thể cân nhắc!" Nữ chủ nhân quán trà cũng gật đầu.

"Bên cạnh tiện nghi Hạ triều vị kia, ngay cả mặt cũng không chịu lộ một mặt thật sự cho rằng chúng ta tìm không thấy hắn, hiện tại đã có mấy cái thân phận, trong đó Sở Hầu Phủ vị kia tiểu công tử chính là một trong số đó, nếu là từng bước từng bước thử xuống đến tất nhiên có thể đưa nó kiểm tra xong đến!" Kiếm ngự tông tông chủ lại bất mãn nói, tất cả mọi người tại trên cùng một con thuyền, lúc này không báo đoàn chờ lấy từng bước từng bước bị tìm được giết chết?

"Được rồi, được rồi, không đề cập tới hắn, không muốn đến liền không đến, về sau nghĩ đến cũng là vọng tưởng!" Ngu triều tiền nhiệm thiên tử cười lạnh, còn không muốn tại cái này khớp nối trên mắt cùng đối phương vạch mặt.

"Đáng tiếc, chính là như vậy động thủ hậu nhân tộc cương vực vị trí đem triệt để bại lộ, sẽ hấp dẫn càng nhiều chuyển thế Chúa Tể giáng lâm, nhân tộc cũng vô pháp phù hộ chúng ta quá lâu, phương pháp giống nhau không có khả năng dùng thử lần thứ hai, chỉ sợ mỗi lần xuất thủ sau đem lâm vào trốn đông trốn tây tình trạng." Thuấn lại thương tiếc thán.

"Có thể kéo bao lâu liền kéo bao lâu đi." Nữ chủ nhân quán trà lại nói, nàng là nghĩ tại nhân tộc cương vực bên trong tận khả năng chờ lâu một trận, càng lâu càng tốt, chỉ có sống sót mới có thoát đi Vạn Tướng đại thế giới khả năng, mà thân là nhân tộc rời đi Vạn Tướng đại thế giới xác suất vẫn còn rất cao, đối nhân tộc thiên phú tộc đàn nàng còn không thể nghi ngờ.

...

...

Đại hạ.

Sở Hầu Phủ.

Nhỏ trà lâu sự tình Sở Tuân mặc dù không có đi, nhưng động tác của các nàng  nhưng không giấu giếm được hắn, tại không có phục dụng 【  tu hành thần dịch 】 trước, hắn cũng không biết nhân tộc chuyển thế Chúa Tể là ai, có thể phục dụng sau liên tiếp đột phá 10 cái cảnh giới, từ cấp 30 nhảy lên trở thành cấp 40, chênh lệch bỗng nhiên hiển lộ ra, bình thường các nàng còn có thể giấu kín, nhưng tại lần này lớn sau khi đột phá lại là không chỗ che thân.

Huống chi nhân tộc cương vực chỉ có ngần ấy, tại bình thường bình dân trong mắt ba tòa đế quốc khổng lồ vô ngần, cả một đời cũng đi không đến cuối cùng, nhưng đến hắn loại này cấp 51 thần thức đều có thể bao trùm cả Nhân tộc cương vực, một điểm gió thổi cỏ lay đều không thể gạt được hắn, lại nghĩ không một tiếng động giấu kín đã không có khả năng, chỉ sở dĩ không đối bọn hắn động thủ là lười nhác động thủ.

Chính là hiện tại Sở Tuân cũng không thiếu tuổi thọ, huống chi đem bọn hắn giết chết sau chỉ thu hoạch ít ỏi tuổi thọ còn không bằng chờ lại trưởng thành trưởng thành lại tiện tay bóp chết, từ đó thu hoạch được càng nhiều tuổi thọ.

Nhân tộc cương vực.

Một tòa khổng lồ như sơn nhạc cự viên ngồi chờ nhìn chằm chằm nhân tộc, toà này cương vực tại khổng lồ Vạn Tướng đại thế giới bên trong cũng không thu hút, nhưng nó biết toà này cương vực bên trong khẳng định có Chúa Tể chuyển thế người, tại giai đoạn trước cái này nhân loại tộc đàn rất nhỏ yếu, nhưng đến hậu kỳ bộc phát tiềm lực kinh người vô hạn, nếu là không thể tại nhân tộc quật khởi trước đem bọn hắn giết chết, lại nghĩ thu hoạch được rời đi danh ngạch tranh luận.

Nó ngồi chờ ở đây đã trọn vẹn ba năm, chậm chạp không có động thủ nguyên nhân là nhân tộc số lượng nhiều lắm, đừng nói là nuốt mất cả nhân loại tộc đàn, cho dù là một tòa cỡ lớn quận thành đều đầy đủ để nó bồi mệnh, còn nếu là thu nhỏ thân thể tiến vào nhân tộc nội bộ dò xét, tất nhiên sẽ kinh động Chúa Tể chuyển thế người, sẽ để cho bọn hắn trống rỗng chạy đi.

Hiện tại chính là tốt nhất trù bị, yên lặng rình mò, ánh mắt lấp lóe âm lãnh còn có một vòng mỉa mai, nói thầm: "Vô tri mà đáng thương nhỏ yếu, đương cảnh giới chênh lệch ra mấy cái về sau, dù là bình thường ẩn nấp cho dù tốt nhưng chỉ cần đột phá liền sẽ dẫn tới động tĩnh, cho dù là một tia một sợi, tại khoảng cách gần như thế đều không thể giấu diếm được ta, đến lúc đó tất sát!"

Phương pháp này chỉ có thường xuyên săn giết mới biết được, mà dùng loại phương pháp này hắn ngồi xổm giết qua không ít nhỏ yếu chủng tộc, lần này nhìn chằm chằm chính là nhân tộc, dù là đối phương biết cũng vô pháp phá giải, cũng không thể cả một đời không đột phá, huống hồ thủ tại chỗ này ai rời đi nhân tộc đều nhất thanh nhị sở, đem không chút do dự nuốt giết.

"Hút trượt!"

Liệt như dưới mắt, có chút đói khát nó tiện tay tại nhân tộc cương vực bên trong điêu ra một cái non nớt thiếu niên, ném vào trong miệng 'Bẹp bẹp' nhấm nuốt, có tàn bạo cũng có ác ý, nói: "Bắt đầu ăn thật chưa hết hứng, ngay cả vung không đủ để nhét kẻ răng." Nó có chút hoài niệm tại ngoại giới vũ trụ, người ở đó tộc mới là mỹ vị, một ngụm một tòa Đại Năng cương vực bắt đầu ăn thật sự sảng khoái, đáng tiếc tại cái này cũng không dám.

Bên trong Sở Hầu Phủ, xếp bằng ở đình viện Sở Tuân nhíu chặt lông mày, cự viên làm hết thảy hắn tự nhiên nhìn đập vào mắt bên trong, đối tới gần cự viên thành trì đưa tới oanh động cùng rối loạn cũng nhìn đập vào mắt bên trong, một sợi chán ghét phun trào, nói: "Như thế xếp bằng ở nhân tộc cương vực cũng không phải sự tình, kiểu gì cũng sẽ hấp dẫn cường đại hơn, cho nên... Ngươi liền chết đi!"

Hoa

Ai

Đột nhiên ở giữa, cự viên chỉ cảm thấy thiên địa lờ mờ, trước mắt thế giới đều tại biến mất, tại thiên khung bên trong nhô ra một con thổ hoàng sắc đại thủ hướng phía nó chộp tới, cho dù là thân thể khổng lồ đều khó mà giãy dụa, sợ hãi cùng kinh hãi phun trào, trên mặt có sợ hãi, sợ hãi nói: "Ai, ai tại động thủ với ta?"

Nó sợ hãi, liền đối phương chân thân đều phát giác không được, mà dám như thế không chút kiêng kỵ ra tay kia là nói rõ tối thiểu nhất cũng kém ba cái cảnh giới, thuộc về cấp 51 kinh khủng tồn tại, nó sợ hãi sau khi lại có sợ hãi, ý thức được như thế không chút kiêng kỵ ngồi chờ tại nhân tộc cương vực, bại lộ tự thân hấp dẫn càng cường đại tồn tại, như điên giãy dụa, lấy ngang ngược vô song nhục thân lại tránh né lần này đại thủ tập kích.

Hướng về phương xa dãy núi ầm ầm chạy, lúc này cái gì nhân tộc, cái gì chuyển thế Chúa Tể đều bị ném sau ót, chỉ có đại khủng sợ lại đụng phải cấp 51 quái vật kinh khủng..