Chương 1513: Ngàn năm thời gian!

Chương 1513: Ngàn năm thời gian!

"Ầm ầm ~!"

Nó chạy rất nhanh, mỗi một bước rơi xuống đều là đất rung núi chuyển, tại nhân tộc trong mắt khổng lồ mà rộng lớn dòng sông tại nó dưới chân chỉ là tóe lên một vũng nước trạch, cấp 48 tồn tại đặt ở 100 vạn chuyển bên trong thế Chúa Tể cũng là đứng hàng đầu, buông tha mệnh chạy vẫn là rất khủng bố.

"Vậy mà không chết!" Sở Tuân con ngươi lấp lóe một vòng kinh ngạc, nhưng cũng minh bạch chung quy là không có chân thân tiến về, nghĩ trong nháy mắt diệt đi một vị cấp 48 tồn tại, vẫn là đối phương khi còn sống chính là Chúa Tể, có chút quá lý tưởng đương nhiên, bất quá một vòng hàn mang phun trào lúc, từ tầng mây bên trong nhô ra bàn tay một đạo liên tiếp một đạo vỗ xuống.

Long long long long ~!

Địa chấn núi dao.

Vẻn vẹn mấy cái hô hấp, cự viên liền thân trúng mấy chưởng, đương đạo thứ sáu chưởng ấn rơi xuống lúc rốt cuộc nhịn không được, trực tiếp bạo thể mà chết, vị này săn giết qua không ít Chúa Tể cự viên trống rỗng xoá bỏ, cùng lúc đó, ở xa cái khác trong vũ trụ một vị đệ nhị cảnh Chúa Tể lặng yên không tiếng động chôn vùi thân thể  liên đới linh hồn cùng nhau diệt sát.

...

Ai

"Cấp 51?"

Ừm

Tại cách đó không xa tầng mây bên trong, một con sắc bén mắt ưng nhìn chằm chằm nơi này, nó chính là trong thâm uyên đệ tam cảnh Thủy tổ, chuyển thế trở thành chỉ còn sáu canh giờ tuổi thọ diều hâu, bay lượn trên bầu trời lần lượt sáng tạo pháp tắc của mình, bây giờ đã trở thành 54 cảnh cấp siêu thoát tồn tại, sinh hoạt tại phiến khu vực này động tĩnh gì đều không thể gạt được nó.

Cấp 48 cự viên bị giết lúc ngay cả nó cũng thực kinh ngạc dưới, nói nhỏ: "Cấp 51, lại không nhìn thấy hung thủ là ai!" Lúc đến tận đây khắc, nó đã lười nhác lại đối với mấy cái này không trên không dưới chuyển thế chủng tộc động thủ, giống 'Cự hổ' 'Cự viên' 'Cự mãng' loại này đẳng cấp cùng nó chênh lệch càng lúc càng lớn, đồng thời bọn này chủng tộc giai đoạn trước có tộc đàn ưu thế đều đuổi không kịp nó, hậu kỳ càng là không có trông cậy vào.

Mà bây giờ giết chết bọn chúng lấy được tuổi thọ cũng ít đáng thương, nó đã lười nhác lại động thủ, nhưng cấp 51 cao thủ ngoi đầu lên vẫn là hấp dẫn nó chú mục, nếu như là chủng tộc mạnh mẽ liệt như 'Giao long tộc' 'Côn Bằng tộc' ngược lại là không quan trọng, hiện tại đuổi không kịp mình hậu kỳ lâm vào bình cảnh càng không khả năng, nhưng nếu là nhỏ yếu chủng tộc liền không đồng dạng, dùng hết hết thảy cũng muốn sớm chém giết.

"Không có tung tích, một điểm vết tích cũng không... Chung quy là chênh lệch quá lớn, có ba cái cảnh giới chi chênh lệch!" Vị này trong thâm uyên ba cảnh Thủy tổ tại cự viên chết đi trên không xoay quanh một vòng không có tìm được bất cứ dấu vết gì cũng hãnh hãnh nhiên rời đi, nhân tộc nó tự nhiên cũng quan sát qua, đều không bại lộ tình huống dưới, ngay cả nó cũng không biết chuyển thế người là ai.

Về phần cự viên trong miệng ngu dốt phương pháp nó mới lười nhác dùng, ưng mắt lấp lóe sắc bén, lẩm bẩm nói: "Đã cấp 54, cường đại tới đâu một cấp liền có thể đi cự long tộc ăn chút nhỏ yếu chuyển thế cự long, mà ta cũng nên là nhóm đầu tiên tiến vào cấp 60, về sau chênh lệch cũng chỉ sẽ càng lúc càng lớn!"

...

Tê

"Chết rồi?"

"Cứ như vậy tuỳ tiện bị giết?"

Tại trong trà lâu còn không có tán đi nhân tộc chuyển thế người kinh hãi nhìn lại, con mắt đều nhanh trợn lồi ra, tại vừa mới còn tại chuẩn bị giết thế nào đầu này cự viên nhưng ngược lại liền bị chủng tộc thần bí cao thủ cho giết, liên động tay lấy là ai đều không rõ ràng, kinh hãi sau khi cũng kiêng kị nói: "Cấp 51, tất nhiên là cấp 51!"

Có thể nhẹ nhàng như vậy giết chết cự viên tối thiểu nhất cũng có ba cái cảnh giới chi chênh lệch, vừa nghĩ tới chung quanh lại vẫn cất giấu vị này kinh khủng đại Boss, liền không rét mà run, cũng đối vừa mới nghĩ pháp cảm thấy ngây thơ, tại bọn hắn đối cự viên động thủ lúc, vị này cấp 51 tuyệt đối sẽ thuận tay đem bọn hắn chụp chết, tại tuyệt đối chênh lệch hạ tất cả mưu kế đều thùng rỗng kêu to.

"Đối mặt cự viên còn có thể giãy dụa dưới, nhưng cấp 51 là một điểm giãy dụa chỗ trống không có!" Quán trà nữ chủ nhân kinh dị hít vào khí lạnh, bộ ngực đều tại kịch liệt chập trùng, nàng cùng cấp 51 kém trọn vẹn 9 cảnh, quá rõ ràng ở giữa chênh lệch, sợ hãi nói: "Nhân tộc tại giai đoạn trước vẫn là quá yếu, tiến cảnh cùng bọn chúng không cách nào so!"

"Ngươi hẳn là may mắn chúng ta là nhân tộc, nếu là càng nhỏ yếu hơn kiến tộc, Trùng tộc đó mới là thảm, chỉ sợ đệ tam cảnh cấp chuyển thế vì nhỏ yếu kiến tộc đều muốn kêu cha gọi mẹ!" Ân triều vị kia nhàn tản vương gia may mắn nhìn nàng mắt, cũng nói: "Sự tình đã giải quyết, ta chạy trước, sớm ngày tiến vào cấp 60 mới là vương đạo, ở đâu đều có được sức tự vệ!"

...

【  tuổi thọ trả lại 】

【1 vạn năm 】

"Nhiều như vậy!" Giết hết cự viên sau phản hồi xuống tới tuổi thọ để Sở Tuân đều rất nhỏ sợ hãi thán phục, hắn tại cấp 48 lúc cho tuổi thọ chỉ có hơn 4000, mà giết chết cự viên lại một lần cho nhiều như vậy, để hắn kinh ngạc sau khi cũng ý thức được đầu này cự viên không ít săn giết nhỏ yếu chuyển thế Chúa Tể, nếu không không có khả năng có được như thế phong phú tuổi thọ.

Hắn cho dù là đột phá cấp 51 cũng mới hơn 11000 tuổi thọ, mà săn giết cự viên lại một lần phản hồi nhiều như vậy, cũng đột nhiên hiểu thành gì có chút Chúa Tể cam nguyện giai đoạn trước không ngừng săn giết đồng loại, một chút xíu góp nhặt số lượng đến mức nhất định vẫn là rất khủng bố, đáng tiếc làm giá y, mặc dù tâm động, nhưng hắn vẫn là không có sinh ra đi săn giết nhỏ yếu suy nghĩ.

So với những này ngắn ngủi tuổi thọ, hắn khát vọng tự nhiên là thu hoạch được rời đi 'Vạn Tướng đại thế giới' lồng giam, trước kỳ điểm ấy tuổi thọ tại hậu kỳ không đáng kể chút nào.

Mà tại mấy ngày sau Hạ Hầu Tông liền tới đến Sở Hầu Phủ bái phỏng, lần này đàm luận lại không phải ngoại giới sự tình, mà là do dự muốn hay không đem hoàng vị truyền cho Sở gia nhân, trước đó nhân tộc là ngầm thừa nhận người mạnh nhất mở quốc gia, đế vương tự nhiên có bọn hắn hậu bối chỗ đảm nhiệm, hiện tại Sở Tuân đã trở thành đại hạ đệ nhất nhân, cái này hoàng vị cũng nên luân chuyển.

"Không được ~!" Sở Tuân lắc đầu, hiện tại liền rất tốt, huống hồ hắn cũng sẽ không ở nhân tộc quá lâu, không cách nào che chở họ Sở, đồng thời họ Sở nhân khẩu quá ít, bất lợi cho làm hoàng đế, tiếp tục như vậy cũng rất tốt duy trì địa vị siêu phàm, đụng phải thanh toán cái thứ nhất cũng là thanh lý họ Hạ  chờ hắn có đầy đủ điều kiện như còn có họ Sở tộc nhân muốn làm Hoàng đế lại khác luận.

Đồng thời, việc này hắn cũng trưng cầu qua ca ca Sở Thận ý nghĩ, ngay cả chất tử đều lấy tên sở thung, càng có thể nhìn ra đối triều đình chán ghét, chỉ là thân bất do kỷ.

"Ừm." Hạ Hầu Tông cũng gật gật đầu thối lui, ý thức được điểm ấy.

Như thế.

Thời gian trôi qua.

Thời gian nhanh chóng.

Cấp 54.

Cấp 55.

Cấp 56.

...

Trong bất tri bất giác, đi qua cái thứ nhất ngàn năm thời gian, cũng là nhất yên ắng một trận tuế nguyệt, phóng nhãn Vạn Tướng đại thế giới đều tương đối yên tĩnh, những này chuyển thế người đều cẩu, biết kẻ mạnh càng có kẻ mạnh hơn, ai cũng không muốn làm cái này chim đầu đàn, mà nhỏ yếu chủng tộc càng là khó được thu hoạch được thở dốc cơ hội, như phát điên cố gắng tu hành.

Mà Vạn Tướng đại thế giới chỉnh thể chất lượng cũng đang nhanh chóng tiêu thăng, tại bọn hắn không có vào trước bản địa thổ dân mạnh nhất bất quá 15 cấp 16, trong đó nhân tộc mạnh nhất chỉ có cấp 11, hiện tại vạn tộc ở trong phổ biến đều là cấp 20, có chút cao thủ càng là đi vào cấp 30 tình trạng, nhưng cùng bọn hắn nhóm này ngàn năm trước xuyên qua qua so sánh, vẫn là khác nhau một trời một vực.

"Nhịn không được, rốt cục muốn động thủ sao!" Sở Tuân yên lặng nhìn xem một bức tranh, bên trong là một đầu khổng lồ Thanh Long, thân thể kéo dài vạn dặm, há miệng liền phun ra ra kinh khủng diệt thế hỏa diễm, mà một vị nhỏ yếu Chúa Tể chuyển thế người ngay cả giãy dụa đều làm không được, liền bị trực tiếp chôn vùi trong biển lửa.

"Cấp 59 Thanh Long!" Sở Tuân tự nói, cho tới nay long tộc cái này tộc đàn đều đang ngủ đông bên trong, ngàn năm trước vô luận xảy ra chuyện gì đều chưa từng lộ diện, mà bây giờ phúc của bọn nó lợi kỳ đi vào bình cảnh, trước đó nương tựa theo vui chơi giải trí liền có thể trưởng thành đến cấp 59, mà giờ khắc này tiếp tục tiến lên một bước đối bọn chúng mà nói muốn so chủng tộc khác khó hơn mấy chục hơn trăm lần.

Đồng thời, đến bình cảnh này sau bọn chúng chắc chắn Vạn Tướng đại thế giới bên trong bọn chúng thuộc về đầu một nhóm, căn bản không ai có thể đạt tới cấp 60 kinh khủng tình trạng, cho dù là chuyển thế Chúa Tể cũng làm không được, cho nên, bọn chúng xuất thế đang điên cuồng đi săn nhỏ yếu chủng tộc, đồng thời, còn có đặc biệt phương pháp, cơ hồ là đến một chỗ khu vực liền có thể cảm ứng bản này khu vực chuyển thế Chúa Tể..