Chương 1514: Bại lộ thực lực!

Chương 1514: Bại lộ thực lực!

"Chờ không được nữa, hiện tại là phúc lợi của bọn hắn kỳ, một khi qua trận này sẽ có nhỏ yếu chủng tộc nở rộ tu hành thiên phú, nhanh chóng đem Cự Long nhất tộc cho siêu việt, bọn chúng không kịp chờ đợi cũng chờ đã không kịp!" Tại trong Tinh Linh tộc màu lam tiểu tinh linh thần sắc ngưng trọng nhìn xem một bức chiến đấu hình tượng.

Một đầu khổng lồ Xích Long liên tục ba cái vẫy đuôi liền đem một cái cấp 57 chuyển thế người cho giết chết, kia tiêu tán ra gợn sóng bao trùm lên vạn dặm, phá hủy hết thảy sơn nhạc cùng dòng sông, trước đó tinh linh tộc cùng nhân tộc tương tự, nương tựa theo dày đặc nhân khẩu, thật cũng không hấp dẫn nhiều như vậy lực chú ý, nhưng bây giờ Cự Long nhất tộc không biết nắm giữ thủ đoạn gì, chỉ cần tới gần liền có thể cảm giác phụ cận chuyển thế người, từ đó săn giết.

"Tinh linh tộc không thể ở lại!" Vị này màu lam tiểu tinh linh lẩm bẩm nói, tiếp tục tiếp tục chờ đợi sẽ chỉ hấp dẫn Cự Long nhất tộc đến, mà hắn cấp 57 cảnh giới căn bản sống không được, mà tại tinh linh tộc chuyển thế bên trong cái khác đồng loại đều là cấp 54 tả hữu, nó lại đi vào cấp 57 liền có thể lý giải kinh khủng thiên phú, lấy chuẩn Chúa Tể thân phận bị quấn mang tiến đến, nghịch thiên thiên phú vẫn là không cần chất vấn.

...

"Nhìn thấy không?" Tại nhân tộc nội bộ trong trà lâu, vị này nữ chủ nhân cũng rung động đạo, hình tượng bên trong là một vị khổng lồ cự nhân, lấy bản địa thổ dân xưng hô nhưng gọi chúng nó 'Cự Thần tộc' tại giai đoạn trước thể phách bên trên tiềm lực không kém cỏi Cự Long nhất tộc, đồng dạng là đạt đến cấp 59, trong ngắn hạn không cách nào đột phá cấp 60, mà tại bình cảnh này trước bọn chúng xuất quan trắng trợn săn giết nhỏ yếu chủng tộc.

"Lý giải " cự Thần tộc' 'Long tộc' 'Phượng Hoàng tộc' đều là giai đoạn trước kinh khủng mà trác tuyệt, có thể trong thời gian cực ngắn đạt tới cấp 59, tốc độ phải nhanh quá yếu tiểu nhân 'Kiến tộc' 'Trùng tộc' hơn trăm lần; đồng dạng, đương đột phá cấp 60 về sau những này nhỏ yếu tộc đàn ngược lại có thể cấp tốc tăng trưởng, tỷ như chúng ta nhân tộc có thể rất mau tới đến 70 thậm chí cấp 80, nhưng bọn chúng lại phải chậm hơn gấp trăm lần!"

"Cái này nhất chính nhất phản chính là thiên đạo quy luật tự nhiên, như 'Cự Thần tộc' 'Long tộc' 'Phượng Hoàng tộc' tại ngắn hạn bên trong không cách nào ngăn chặn nhỏ yếu chủng tộc  chờ chúng ta trưởng thành chính là bọn chúng tận thế, cho nên chân chính hạo kiếp tới, kinh khủng nhất là bọn hắn nắm giữ lục soát nhỏ yếu chuyển thế Chúa Tể phương pháp, nhân tộc không tiếp tục chờ được nữa, ta đi trước!" Ngu triều vị này ngày xưa thiên tử mở miệng.

Rống

Đột ngột, dã tính mười phần gào thét rung động cả Nhân tộc cương vực, ba đại quốc độ người cùng nhau ngửa đầu nhìn lại, thấy được cảnh tượng khó tin, một vị cực lớn đến cực hạn cự nhân đứng ngạo nghễ tại ba đại quốc độ biên giới, đương hung tàn con ngươi rơi vào nhân tộc cương vực lúc 'Kiệt kiệt kiệt' phát ra chế giễu, vui sướng kích động nói: "Năm cái nhỏ yếu chủng tộc!"

"Bá ~!" Lớn ngu trong quán trà hai người cũng tốt, Ngu quốc mặt khác ba vị cũng được nhao nhao sắc mặt đột biến, sợ hãi nói: "Cự Thần tộc!" Vừa mới còn tại quan sát bọn chúng động thủ hình tượng, chỉ chớp mắt đã đến trước mắt, thậm chí trực tiếp khóa chặt bọn hắn chỗ, loại kia linh hồn nguy ngập đổ mồ hôi lạnh cảm giác, tay chân băng tê dại.

"Trốn không thoát!" Lớn ngu nữ chủ nhân quán trà trong mắt hiển hiện sợ hãi, kia cường đại thần thức tỏa định một nháy mắt, vô luận là thế nào di động đều không thể tránh né 'Cự Thần tộc ba Lạp Đồ' khóa chặt.

"Thật sự là may mắn a ~!" Hình thể như là cao núi thẳng vào tầng mây ba Lạp Đồ tâm tình không tệ, một lần bắt được năm cái nhỏ yếu Chúa Tể, vẫn là vũ trụ công nhận yêu nghiệt nhân tộc, cái này khiến hắn vui không thắng thu, cái này năm vị nhân tộc đều đi vào cấp 50, cấp 51, lại cho bọn hắn 1000 năm thời gian thật có thể quật khởi, đáng tiếc đụng phải chính mình.

Cũng tàn tật nhẫn cười to nói: "Các ngươi khi còn sống đều là Chúa Tể đệ nhị cảnh, thậm chí Chúa Tể đệ tam cảnh a? Không nghĩ tới ta cũng có săn giết cơ hội, kiệt kiệt kiệt, cái này Vạn Tướng đại thế giới thật tốt!"

Nó ba Lạp Đồ khi còn sống chỉ là 100 vạn Chúa Tể trung bình bình không có gì lạ một viên, thậm chí ở kiếp trước cũng chỉ là phổ thông Chúa Tể đệ nhất cảnh, hơn nữa là lấy Đại Năng siêu thoát cấp đột phá, ngay cả chuẩn Chúa Tể cánh cửa đều không có đụng phải, cả đời này cũng liền dạng này, nơi đó nghĩ đến sẽ có loại cơ duyên này, rơi vào Vạn Tướng đại thế giới vẫn là giai đoạn trước chủng tộc vô cùng hung mãnh cự Thần tộc.

Dù là thiên phú của nó cùng hai cảnh Chúa Tể, ba cảnh Chúa Tể không cách nào so, cho đến ngày nay mới đột phá cấp 58, vẫn như cũ để nó hân hoan vui sướng, loại này ở kiếp trước cao không thể chạm tồn tại, bây giờ có thể như con kiến hôi nhẹ nhõm chà đạp, thật sự sảng khoái a, về phần ra ngoài danh ngạch nó đã bỏ đi, loại tư chất này có chủng tộc ưu thế cũng liền chua thoải mái cái này vạn năm.

Đằng sau đều là bị chà đạp mệnh, tại đồng tộc bên trong nó đều là nhỏ yếu tồn tại, lựa chọn phụ thuộc một vị chuyển thế Chúa Tể môn hạ, lần này có thể chà đạp năm vị càng làm cho nó chua thoải mái không thôi.

"Năm vị, làm sao mới năm vị, không phải có sáu vị sao?" Quán trà nữ chủ nhân cũng run sợ, nhân tộc cương vực rõ ràng có sáu vị chuyển thế Chúa Tể, cũng lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ lại, ngay cả nó cũng không có phát hiện Đại Hạ Hoàng Triều vị kia?"

"Ừm?" Ba Lạp Đồ nhạy cảm nghe được, ánh mắt lúc này như điện hướng phía nhân tộc khu vực bắn phá, kinh nghi bất định nói: "Còn có một cái ta không có tìm được?"

Lớn Hạ Hoàng cung, lão tổ tông Hạ Hầu Tông run lẩy bẩy, tại cấp 58 ba Lạp Đồ trước mặt hô hấp đều ngưng trệ, nhất là thần thức rơi xuống lúc giống như tại phá vỡ hắn tất cả tâm thần cùng cảnh giới, đây là ba Lạp Đồ lấy phương thức đơn giản nhất đảo qua đi không thương tổn cùng tính mệnh, lại muốn phế rơi cảnh giới cao tu vi, mà một khi cũng có chuyển thế người bản năng liền sẽ kháng cự, tự sẽ tuỳ tiện mà nâng bắt được.

"Ai ~!" Sở Tuân nhẹ nhàng thở dài, cho dù đã chuẩn bị rời đi nhân tộc, nhưng ba Lạp Đồ đến cũng làm cho hắn không thể không đứng tại bên ngoài, nhìn chằm chằm thân thể khổng lồ mà khôi ngô cự Thần tộc cường giả, yên lặng nói: "Vẫn còn may không phải là cấp 59, không phải chỉ có thể chạy!"

Sưu

Tại lựa chọn bại lộ một nháy mắt, Sở Tuân liền động thủ, trực tiếp toàn lực ứng phó vận dụng thế giới này sáng tạo pháp, một con khổng lồ bàn tay chậm rãi nhấn xuống dưới, từ trên bầu trời im lặng giáng lâm, ba Lạp Đồ rõ ràng không nghĩ tới còn có cùng cảnh tồn tại, dưới sự khinh thường liên tục né tránh cũng không kịp, chỉ có thể tận khả năng tránh né yếu hại, nhưng chưởng ấn hạ kinh khủng uy năng vẫn là rơi vào trên vai của nó.

"Răng rắc ~!" Toàn bộ bả vai đều bị dỡ xuống, mà hơn phân nửa thân thể giống như đao tước huyết dịch rơi lã chã, mà một đạo tuấn mỹ vô song thiếu niên áo trắng trống rỗng xuất hiện giữa không trung, mày kiếm mắt sáng con ngươi lấp lóe lạnh lẽo, hai tay vây quanh xoa ra một vầng loan nguyệt trảm, đột nhiên cắt xuống, giống như một vầng loan nguyệt đao tước.

Phốc

Ba Lạp Đồ căn bản là không có cách tưởng tượng nhỏ yếu nhân tộc bên trong có thể sinh ra khủng bố như thế dị loại, lấy nhân tộc tư chất tại ngàn năm có thể đi vào cấp 58, nếu như là gen hơi cường đại gieo giống tộc, còn không phải cấp 59, thậm chí cấp 60 quái vật kinh khủng, nhưng những này đều không trọng yếu, tử vong bức thiết tràn ngập toàn thân của nó tế bào, điên cuồng gào thét giãy dụa, gào thét!

"Tê ~!" Mà cái này mang tới rung động không chỉ là hắn, Ngu triều nữ quán trà hai người, Ân triều ba vị chuyển thế người cùng nhau hãi nhiên nhìn lại, một chút nhận ra hắn là chưa hề lộ diện Đại Hạ Hoàng Triều chuyển thế người, nhưng bại lộ thực lực nhưng lại làm cho bọn họ tê cả da đầu, thanh âm rung động nói: "5,5, cấp 58? Hắn là cấp 58?"

"Cực nhi ~!" Tại Sở Hầu Phủ khóe mắt có một vòng nếp nhăn nơi khoé mắt đều mẫu thân Trần Ngu cũng là một chút nhận ra tiểu nhi, đối mặt cái kia không thể chống cự quái vật khổng lồ, thanh âm đều run rẩy lên, lo lắng nhi tử an ủi, mà Hầu gia sở gặp cũng hãi nhiên bên trong mang theo khẩn trương, cùng thê tử lòng bàn tay chăm chú đem nắm..