Chương 1515: Vạn tượng đại thế giới chấn động!

Chương 1515: Vạn tượng đại thế giới chấn động!

Trên bầu trời.

Máu chảy như thác nước.

Cả Nhân tộc cương vực đều chú ý tới một trận chiến này, từng đôi con ngươi ngưng tụ ở đây có kinh hãi sau khi cũng có khẩn trương cùng hưng phấn, vạn vạn không nghĩ tới tại bọn hắn nhỏ yếu nhân tộc cũng có thể bộc phát trác tuyệt như vậy tồn tại, loại kia như Thiên Thần không thể ngăn cản quái vật khổng lồ đều có thể cùng tranh tài, mà đại hạ đế đô lại là thấy rõ người tới sau toàn ồ lên.

"Rống ~!" Bị thương đổ máu ba Lạp Đồ con ngươi lộ ra sợ hãi, gắt gao nhìn chằm chằm Sở Tuân, sợ hãi nói: "Ngươi là đệ tam cảnh Thủy tổ, vẫn là chỉ có mấy vị chuẩn Chúa Tể?" Tại hắn lý giải bên trong cho dù là đệ tam cảnh Thủy tổ cũng vô pháp kinh khủng như vậy, mới ngàn năm thời gian lấy nhân tộc cái này nhỏ yếu thân thể có thể đi đến bây giờ?

"Thật khó giết a!" Sở Tuân sợ hãi thán phục, trực tiếp là xử chí không kịp đề phòng hạ để hắn khó lòng phòng bị, mà cũ chính là toàn lực ứng phó lại vẫn là không thể giết chết hắn, đổi lại phổ thông cấp 58 đã tử trận, cũng nói: "Vậy liền lại đến!" Hắn nhắm mắt lại, giữa thiên địa hóa thành một mảnh hư vô.

Ông

Đã bỏ đi giao thủ ba Lạp Đồ đang phi nước đại đào vong bên trong, chỉ cảm thấy sắc trời tối sầm lại, lại mở mắt ra lúc toàn bộ thế giới đều biến mất, chỉ có một đôi khổng lồ con mắt tại vô tình quan sát hắn, này đôi ánh mắt để nó linh hồn đều trong lòng rung động, một loại dự cảm bất tường vọt tới, mà theo con mắt khép kín ba Lạp Đồ linh hồn đều bị từ đầu đến đuôi nghiền nát.

Phốc

Kia chạy thân thể khổng lồ dần dần từ nhanh đến chậm, đến đến tiếp sau bất lực bên trong, ầm vang sụp đổ xuống dưới, giống như một tôn sơn nhạc sụp đổ, đập xuống, để dãy núi ù ù, vô số sinh linh tùy theo vẫn lạc, đều đối với nó không có ảnh hưởng tới, bởi vì ba Lạp Đồ linh hồn trong nháy mắt liền bị ma diệt, bị 'Hủy Diệt Chi Nhãn' tiêu diệt linh hồn.

Bọn hắn những này chuyển thế Chúa Tể cùng nhau bị đưa vào thế giới này, thân thể, linh hồn toàn bộ đều là bắt đầu từ số không, chỉ có ngày xưa tâm đắc giữ lại, cái này 1000 năm đến hắn không chỉ có chú trọng trên thân thể trưởng thành, trên linh hồn đột phá cũng chưa thả qua, môn này 【  Hủy Diệt Chi Nhãn 】 từ trong hệ thống hối đoái, như thế nào lại bỏ qua, đang một mực tu luyện thuộc hạ tại lần thứ nhất động thủ, hiệu quả cũng rất hài lòng.

Một cái chuyên chú nhục thân cấp 58 vụng về cự Thần tộc, chỉ bằng vào ma diệt nhục thân muốn đem nó giết chết có chút khó khăn, đồng thời, phát hiện thực lực mình một nháy mắt nó liền chạy, ngay cả ham chiến đều không có, rõ ràng biết nhân tộc yêu nghiệt như thế tất nhiên sẽ hấp dẫn cự Thần tộc cường giả khủng bố, còn có long tộc, Phượng Hoàng tộc những cái kia quái vật khổng lồ, hoàn toàn không cần nó động thủ.

"Nhân tộc là không thể ngây người!" Cúi đầu nhìn về phía phía dưới sôi trào nhân tộc, trong lòng của hắn không có bất kỳ cái gì vui mừng, nếu là lại cẩu hơn mấy ngàn năm trận này cướp bóc lại bộc phát tự nhiên là tốt nhất, nhưng cự Thần tộc, long tộc bọn chúng trưởng thành đến cái thứ nhất hạn mức cao nhất bình cảnh về sau, tất nhiên sẽ nghênh đón trận này cướp giết.

...

Tê

"Chết rồi?"

"Tuỳ tiện giết chết!"

Tại trong quán trà hai người cũng tốt, vẫn là Ân triều ba vị cũng được đều lạnh cả người, dư quang rơi vào trên người Sở Tuân lộ ra thật sâu sợ hãi, cấp 58 kinh khủng tồn tại, ngoại trừ nào thiên nhiên mang theo chủng tộc ưu thế quái vật bên ngoài, có rất ít sinh linh có thể làm được, mà nhỏ yếu nhân tộc càng là chú định không có khả năng, nhưng vừa vặn tại bọn hắn trước mắt triển lộ quá mức nghịch thiên.

"Khó trách không cùng chúng ta liên hệ, sợ là đã sớm cùng chúng ta kéo ra cực lớn chênh lệch, như thế nào lại để ý cái này tiểu đoàn thể, mãnh hổ luôn luôn độc hành, dê bò thành quần kết đội!" Ân triều vị kia nhàn tản vương gia có mười phần kiêng kị cùng rung động, cũng lẩm bẩm nói: "Kiếp trước của hắn tất nhiên là đệ tam cảnh Thủy tổ, vẫn là tiếp cận nhất vũ trụ cảnh nghịch thiên đệ tam cảnh!"

"Ta vì ta lúc trước vô tri thành khẩn nói xin lỗi... !" Thuấn cũng tại nhẹ giọng thì thào, kiếp trước của hắn là 'A Lạc Phú' cấp bậc, khoảng cách đệ tam cảnh chỉ thiếu chút nữa xa, chuyển thế tại nhân tộc cho rằng là một cơ hội, nhưng lại không nghĩ tới tại cùng là nhân tộc chuyển thế bên trong, lại có một vị càng khủng bố hơn.

"Quái vật... Nhân tộc gen còn không bằng ta tinh linh tộc, nhưng tiến cảnh tốc độ lại còn nhanh hơn ta!" Tinh linh tộc vị này màu lam tiểu tinh linh giật mình nhìn xem một trận chiến này, nó biết 100 bên trong vạn Chúa Tể có đệ tam cảnh cấp tồn tại, mà giờ khắc này nhìn chằm chằm Sở Tuân yên lặng nói: "Hắn hẳn là đệ tam cảnh bên trong kinh khủng tồn tại, bất quá ta cũng không kém, giai đoạn trước hơi kém điểm tâm đến tại hậu kỳ kiểu gì cũng sẽ bù đắp lại!"

...

"Lại một cái đệ tam cảnh!" Khổng lồ diều hâu bay lượn tại vạn dặm trên không trung, hai trảo của nó hạ chính nắm lấy một đầu cấp 59 kinh khủng cự long, cái này nếu để cho ngoại giới nhìn thấy không thông báo gây nên cỡ nào xôn xao, mà bây giờ đầu này sắc bén diều hâu, xuyên thấu qua một ít thủ đoạn đặc thù thấy cảnh này, cau mày.

"Người này là ta khi còn sống đại địch, có thể hay không cái thứ nhất từ Vạn Tướng đại thế giới bên trong tránh thoát còn muốn cùng vị đạo hữu này chém giết một phen!" Nó cúi đầu cắn xé cự long huyết nhục, mắt ưng sắc bén mà lạnh lùng, lấy đem Sở Tuân xem làm đến một thế cũng là đệ tam cảnh Thủy tổ cấp tồn tại, hơn nữa là đệ tam cảnh Thủy tổ bên trong quái vật.

Cự Thần tộc, Phượng Hoàng tộc, Chân Long tộc... Một chút bộ tộc mạnh mẽ đều nhìn thấy cái này màn, bình thường săn giết có lẽ có lật xe, đều không có lần này tới rung động, tại bọn chúng bình thường suy tính bên trong nhỏ yếu nhân tộc người mạnh nhất hẳn là cấp 52, ngay cả cấp 53 đều khó mà đến, nhưng giờ phút này lại toát ra một cái cấp 58, ngay cả cùng bọn chúng đều không kém xa, kiêng kị sau khi cũng sát ý nổi lên, nói: "Đuổi theo, không thể để cho hắn an tâm tu hành!"

"Ngao rống ~!"

"Bò....ò... ~!"

Lệ

Tam đại chủng tộc mạnh mẽ đều phái ra trong tộc cường giả đến đi săn Sở Tuân, bọn chúng biết chờ chúng nó chạy đến thời điểm Sở Tuân sớm bỏ trốn mất dạng, không tại nhân tộc bên trong, nhưng đều không trọng yếu, bọn chúng muốn quấn lấy Sở Tuân không cho hắn an tâm tu hành, chỉ cần lại kéo lên 1000 năm, 2000 năm, chính là chủng tộc thế yếu cũng làm cho hắn khó mà đền bù, dù là khi còn sống là đệ tam cảnh bên trong kinh khủng tồn tại, cũng muốn chết ở chỗ này.

...

...

Lần này động thủ.

Rung động toàn bộ Vạn Tướng đại thế giới.

Đồng thời cũng làm cho vô số nhỏ yếu chủng tộc vì đó phấn khởi, không có người nghĩ tới bọn hắn nhỏ yếu chủng tộc lại cũng có thể sinh ra mạnh như thế người, có thể đồ thần, cấp 58 đều bị chính diện chém giết, huy hoàng chiến tích làm cho người hưng phấn, lại nhìn thấy vô hạn hi vọng, đồng dạng tại kiến trong tộc vị kia đệ tam cảnh cũng đổ hút khí lạnh, hâm mộ thì thào: "Thân là kiến tộc ta mới cấp 40 a!"

Hoa

Thân ảnh từ trên không trung bay xuống xuống tới, đại hạ đế đô đã lâm vào cuồng hoan, đều biết đây là bọn hắn đại hạ thiên tài, lại không người có thể nghĩ đến vị thiên tài này đã đi tới thành tựu như thế, cho dù là cự Thần tộc ba Lạp Đồ đều bị tự tay thí rơi, cái này quá làm cho bọn hắn hưng phấn, say mê tại cuồng hỉ bên trong.

"Phụ thân, mẫu thân, ca ca... !" Sở Tuân giáng lâm sau cũng nhìn về phía đã vây tới một đống thân nhân, trong đó đối Trần Ngu, sở gặp, Sở Thận, ông ngoại bọn hắn đều có được cực sâu tình cảm, nhưng cũng biết lần này bại lộ thực lực về sau, nhân tộc là không tiếp tục chờ được nữa, lại từ biệt khả năng thiên nhân vĩnh cách, có hay không gặp nhau ngày vẫn là khó nói.

"Biểu ca ~!" Trần Ôn Đồng, Trần Ôn Ngọc cái này hai tỷ đệ cũng như nhìn thần nhìn xem hắn, dù là biết ca ca rất lợi hại, sớm bị thổi đại hạ đệ nhất nhân, vượt qua lão tổ tông Hạ Hầu Tông, lại vẫn bị một trận chiến này bại lộ thực lực cho rung động, cấp 58 cự Thần tộc nói giết liền giết, vậy ca ca nên đi vào cảnh giới gì?.