Chương 1516: Rời đi nhân tộc!

Chương 1516: Rời đi nhân tộc!

"Hài tử, có bị thương hay không!" Trần Ngu lại là quan tâm nhất Sở Tuân thân thể cái kia, trước tiên liền chạy tới trước mặt, khẩn trương xem hắn mặt, sờ sờ bờ vai của hắn, vây quanh hắn xoay quanh, cùng chung quanh những cái kia đã kính sợ lại kiêng kị ánh mắt hoàn toàn khác biệt, đây là triệt để đem hắn xem như hài tử cùng thân nhân đến đối đãi yêu mến.

"Ta không sao!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, trong thế giới này nếu nói nhất không bỏ xuống được cùng đau lòng chính là mẫu thân Trần Ngu, nàng đối Sở Cực yêu mến quá dày đặc, mà lại vô tư, không cầu một điểm hồi báo, càng thuần túy.

"Không có việc gì thuận tiện!" Phụ thân sở gặp cũng thở dài một hơi, muốn nói chút gì lại có loại cảm giác bất lực, dù là những năm này bế quan Sở Tuân cũng không xem nhẹ người nhà, thường xuyên gặp nhau, nhưng vừa vặn biểu lộ thực lực vẫn là lộ ra cảm giác xa lạ, khóe mắt cũng cất giấu thật sâu đau lòng, có thể lặng lẽ tu hành đến loại tình trạng này, hài tử nên tại hắn nhìn không thấy địa phương ăn quá nhiều khổ.

"Đệ đệ ~!" Sở Thận há hốc mồm cũng không biết nên nói cái gì, chỉ cảm thấy lúc này đệ đệ rất lạ lẫm, hắn mặc dù tưởng tượng qua đệ đệ rất mạnh nhưng cũng có cái hạn chế, nhiều lắm là chính là cấp 33, nhưng lần này bại lộ thực lực quá kinh khủng, hắn thậm chí hoài nghi tản đại hạ nhân tộc tu hành mới công pháp chính là đệ đệ sáng tạo.

"Ta phải đi... !" Sở Tuân lại đánh gãy bọn hắn không đúng lúc bầu không khí cùng thương cảm, hắn biết lại tụ họp xuống dưới cấp 59 quái vật khổng lồ thật muốn giáng lâm, mà lại không chỉ một vị, dù là có muôn vàn không bỏ, mọi loại suy nghĩ, cũng nói: "Các ngươi yên tâm, dù là ta đi, cũng có sở thung có thể chiếu cố tốt mọi người, hắn đã đi tới cấp 30!"

Cho dù ca ca Sở Thận đặt tên cho nhi tử sở thung, nhưng tại tu hành phương diện thật đúng là có lão Sở gia ưu lương gen, ngàn năm ở giữa Sở Tuân vô tình hay cố ý bồi dưỡng ra cũng trưởng thành vì 30 cảnh, tại bản địa thổ dân bên trong vì thứ nhất, sớm đã siêu việt 28 cảnh Hạ Hầu Tông, cho dù là hắn rời đi nhân tộc, cũng không lo lắng người nhà xảy ra chuyện, chính là không biết lần này ly biệt lại gặp nhau chính là lúc nào.

"Cực nhi!"

"Biểu ca... !"

"Thúc bá ~!"

Xoạt

Sở Tuân hóa thành một đạo hồng quang biến mất tại nhân tộc trên không, đây là rõ ràng nói cho nào truy kích hắn người, hắn đã rời đi nhân tộc, các ngươi lại đi cũng không có ý nghĩa, cho dù như thế, tại Sở Tuân rời đi nửa khắc đồng hồ sau có càng khủng bố hơn cự long từ phía trên mà tướng, vô tình quan sát nhân tộc, màu hổ phách con ngươi lộ ra lãnh ý.

"Hắn đi, không chỉ có là hắn, những này chuyển thế nhân tộc Chúa Tể đều đi!" Vị này cự long mở miệng, nó là không yên lòng sợ Sở Tuân chơi quanh co phương thức đi mà quay lại vụng trộm ẩn núp, lần này trở về có thể chắc chắn là triệt để rời đi nhân tộc, một vòng lệ khí sinh sôi, cũng nói: "Bên trong nhỏ yếu chủng tộc những này chỉ sợ không chỉ một đệ tam cảnh, tinh linh tộc, Trùng tộc, kiến tộc, ong tộc đều muốn trọng điểm chiếu cố."

"Nặc ~!" Mà tại đầu này cự long đằng sau cũng có mấy đầu hình thể hơi nhỏ Thanh Long cùng Xích Long, nghe vậy nhao nhao hướng về bốn phía bay đi, tìm kiếm những này yếu thế chủng tộc, đem không trưởng thành lên đệ tam cảnh Thủy tổ giết chết, nếu không trong tương lai bọn chúng chính là giữa thiên địa bá chủ, mà giờ khắc này huy hoàng cự Thần tộc cùng long tộc đem một lần nữa bị thời gian chỗ vứt bỏ.

"Cực nhi ~!" Nhìn thấy cự long tộc, cự Thần tộc cường giả lần lượt giáng lâm tại nhân tộc trên không sau lại hướng phía Sở Tuân rời đi phương hướng đuổi theo, Trần Ngu chính là trận trận đau lòng, rơi lệ không ngừng, người bên ngoài chỉ có thấy được Sở Tuân dùng cẩn thận vô song, cái thế chi uy, nhưng nàng chỉ đau lòng mình hài tử chịu khổ.

"Không có chuyện gì, từ nhỏ đã là một cái có chủ kiến người, những này đều uy hiếp không được hắn, ngươi xem đi... Một ngày nào đó hắn sẽ quang minh chính đại trở về, đem khi dễ hắn đều giẫm tại dưới chân!" Sở gặp cũng là tròng mắt đỏ hoe, cầm thật chặt tay của vợ, gắt gao nhìn chằm chằm kia từng đạo truy tung thân ảnh to lớn.

...

Hô

"Trốn ra được!"

"Thật muốn cảm tạ hắn!"

Đang thoát đi nhân tộc khu vực cùng cự ly xa về sau, Ngu triều trong quán trà nữ chủ nhân may mắn đạo, lúc trước tại nhân tộc bị ba Lạp Đồ khóa chặt lúc thật sự cho rằng tận thế tới, sau đó Sở Tuân xuất hiện thực kinh diễm nàng, hiện tại may mắn sống sót sau cũng may mắn những quái vật này đều đuổi theo Sở Tuân, không có tâm tư tìm nàng.

Nhưng tại sống sót sau tai nạn bên trong nàng thời gian dần trôi qua cũng cao hứng không nổi, bản chuyển thế vì nhân tộc cho rằng có đi ra cơ hội, nhưng hồi tưởng sau trận chiến này trên mặt lại nơi nào còn có tiếu dung, đối đệ tam cảnh Thủy tổ cấp kinh khủng triệt để có hiểu rõ, cho dù là chuyển thế tại nhỏ yếu nhân tộc bên trong, đều có thể tại rất ngắn thời gian bên trong đi vào cấp 58, nào cự Thần tộc, long tộc thật chẳng lẽ không có cấp 60 sinh ra sao?

Chủng tộc ở giữa bình cảnh hoặc là tồn tại, có thể đối những này vĩ đại đệ tam cảnh Thủy tổ tới nói, sợ căn bản không làm khó được bọn chúng, giống nhau đại hạ vị này tiểu công tử Sở Cực rõ ràng liền phá vỡ chủng tộc ở giữa bình chướng, đương nàng còn tại đắc chí lúc đối phương đã trở thành đại thụ che trời cần ngưỡng vọng, đồng thời cái chênh lệch này sẽ càng lúc càng lớn.

Tại giới thứ nhất tranh đoạt rời đi danh ngạch nàng nhất định là đánh không lại Sở Cực, mà giới thứ hai, giới thứ ba... Đương nàng tràn đầy tự tin lại cơ hội tranh phong lúc, nào càng nhỏ yếu hơn chủng tộc chỉ sợ cũng quật khởi tới, đồng thời, lấy càng nhỏ yếu hơn thân thể gánh chịu kinh khủng nhất đạo quả, bọn chúng kinh khủng thậm chí phải lớn qua nhân tộc, chính mình... Thật có thể rời đi?

Nàng mờ mịt.

Mê mang sau khi.

Càng nhiều hơn chính là sợ hãi, là không biết.

...

...

Hô

"Chạy thoát rồi!" Cảm ứng đến cuối cùng một đạo xa xa khóa chặt mình thần niệm cũng tại tán đi, Sở Tuân thở phào một hơi, lại vẫn không dám khinh thường, gặp phải dù sao cũng là cấp 59 cao thủ, đồng thời có thể đoán được một trận chiến này đưa tới oanh động, bây giờ là nào gen chủng tộc cường thế thiên hạ, nhân tộc cùng Trùng tộc, kiến tộc đều là nhỏ yếu chủng tộc, hoàn toàn không có tư cách cùng bọn hắn tranh phong.

Nhưng tại một trận chiến này hạ mình lại bộc phát nghịch thiên cảnh giới, tất nhiên bị ngoại giới hoài nghi là cấp 59, mà chỉ có hắn biết mình chỉ là phổ phổ thông thông Chúa Tể đệ nhất cảnh, thậm chí tại 'Trời thuật vũ trụ' bên trong còn đang vì đột phá đệ nhất cảnh đỉnh phong tài nguyên phát ra sầu, mà lần này lớn bại lộ cũng chú định sẽ hấp dẫn một nhóm lớn cường giả nhìn chăm chú.

"Không khỏi không có cấp 60 quái vật đang ngó chừng!" Sở Tuân nói khẽ, hiện nay ngay cả phổ phổ thông thông Chúa Tể đệ nhất cảnh ba Lạp Đồ đều trở thành cấp 58, mà Chúa Tể đệ nhị cảnh càng là toàn bộ đều là cấp 59, nào vĩ đại đệ tam cảnh Thủy tổ chưa hẳn không có khả năng đã đột phá cấp 60.

Ngay cả mình đều có thể đánh vỡ chủng tộc ở giữa bình chướng, bộc phát không thể tưởng tượng nổi tốc độ tu luyện, những này nghịch thiên đệ tam cảnh Thủy tổ sẽ chỉ càng kinh khủng, chính là sinh ra một vị cấp 61 cũng không ngoài ý muốn, bọn chúng còn tại cao tốc bồng bột phát triển bên trong, cũng khinh thường đối bọn hắn loại này nhỏ yếu động thủ, nhưng bộc lộ ra siêu tuyệt thiên phú, kia lại là một cái khác khái niệm.

Có thể uy hiếp được đệ tam cảnh Thủy tổ chỉ có đệ tam cảnh, tuyệt đối không ngại tại giai đoạn trước đem có uy hiếp đối tượng diệt trừ, thậm chí lần sau lại bại lộ tung tích, hấp dẫn liền có thể là cấp 60 vây quét..