Chương 1517: 60 cấp!

Chương 1517: 60 cấp!

Cự long tộc.

Mênh mông vô bờ rừng rậm dãy núi trong hạp cốc, chiếm cứ từng đầu khổng lồ cự long, bọn chúng có treo ngược tại một viên to lớn cổ thụ che trời bên trên, có bàn nằm tại thác nước dòng nước bên trong, còn có tại một mảnh sa mạc trung bàn ngồi, cái này giống như một tòa độc lập thế giới, lại là cự long chi tổ, dựng dục Vạn Tướng đại thế giới long tộc, cũng là gen kinh khủng nhất chủng tộc.

Bọn chúng chỉ cần trưởng thành liền sẽ tự nhiên mà vậy đạt tới chủng tộc khác khó mà ngưỡng vọng cao cảnh, không biết nhiều ít người lấy thu hoạch long huyết, vảy rồng, râu rồng làm vinh, nhưng tại chỗ này khổng lồ Long Chi Quốc Độ bên trong vẫn như cũ đẳng cấp sâm nghiêm, ngoại giới có trở về cấp 59 cự long, đi vào một viên khổng lồ dưới cây cổ thụ, cung kính nói: "Để cái kia nhỏ yếu nhân tộc chạy!"

Cổ thụ sàn sạt, một đầu thanh sắc cự long quấn quanh lấy cứng cáp cầu nhánh cổ thụ, lộ ra một con khổng lồ mắt rồng, quan sát cấp 59 cự long, ánh mắt đạm mạc nói: "Về sau đừng lại xưng hô hắn nhỏ yếu nhân tộc, lần sau gặp mặt hắn đã có được giết sạch thực lực của các ngươi!"

Tê

Trở về cự long run sợ, tự nhiên biết đầu này Thanh Long lai lịch, nó tên 'Trăm kỳ rồng' đã là cự long tộc cấp 60 cao thủ, kia tại vô số chủng tộc trước mặt so như bình cảnh cửa ải căn bản không có trói buộc chặt nó, đồng thời tại đột phá cấp 60 sau còn tại cự long tộc tu hành, cung kính nói: "Ngài muốn đích thân đi đi săn sao!"

"Đệ tam cảnh Thủy tổ cấp, lại ở đâu là dễ dàng như vậy đi săn!" Trăm kỳ rồng lãnh đạm đạo, ánh mắt xa xa nhìn ra xa kia một mảnh to lớn trong sa mạc, ở nơi đó có một vị để nó đều run sợ tồn tại, nó tại ngoại giới vũ trụ chỉ là 'A Lạc Phú' 'Vu Linh Yêu Vương' loại này đẳng cấp, còn chưa chân chính đạt tới đệ tam cảnh.

Dù vậy, cái này vây khốn cự long tộc bình cảnh trên người nó đều ước thúc rất ít, mà tại nó trở thành cấp 58 lúc trong sa mạc vị kia vương đô đã đột phá cấp 60, bây giờ càng là không biết đi vào trình độ nào, nó rõ ràng, kia là đệ tam cảnh Thủy tổ cấp, tại mỗi cái trong vũ trụ đều là siêu nhiên tồn tại, chuyển thế vì cự long tộc để nó càng thêm kinh khủng.

Chủng tộc ở giữa bình cảnh khó mà trói buộc nó, để nó một lần lại một lần đột phá, không ngừng mạnh lên, rất khó tưởng tượng chân chính xuất quan lúc vị này cự long tộc 'Vương' nên đi vào trình độ nào, mà ngoại giới nhân tộc thiếu niên bộc phát ra cấp 58 thực lực, để nó sợ hãi thán phục đệ tam cảnh cấp kinh khủng yêu nghiệt, nhưng giờ phút này chỉ có thương hại, đụng phải vua của bọn chúng chú định kết cục.

...

Cự Thần tộc.

Phượng Hoàng tộc.

Đều biết Sở Tuân tồn tại, cũng là đem hắn coi là đầu tiên chủ động hiện thân đệ tam cảnh Thủy tổ cấp, bất quá quá rõ ràng loại này đẳng cấp một khi biến mất về sau, lại nghĩ tìm được so như thiên phương dạ đàm, ở kiếp trước góp nhặt đủ để cho bọn hắn hóa giải vô số tiềm ẩn nguy hiểm, đương chủ động hiện thân lúc là đã có nhất định thực lực.

Bởi vậy, đệ tam cảnh nhóm đều đang yên lặng ẩn núp, nhưng những cái kia xuyên qua tới đệ nhị cảnh Chúa Tể, đệ nhất cảnh Chúa Tể lại chân chính thể ngộ đến tuyệt vọng, tại Sở Tuân không có bộc phát trước đều cho rằng mình có còn sống đi ra hi vọng, nhưng bây giờ một cái nhỏ yếu nhân tộc đều đã vượt qua bọn chúng gen chủng tộc mạnh mẽ, càng về sau ở giữa chênh lệch càng lớn, còn có thể sống được rời đi sao?

Ẩn núp.

Tu hành.

Cư trú tại một tòa trên đường nhỏ Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, việc cấp bách vẫn là đem tu vi tăng lên, tại mượn nhờ hệ thống tình huống dưới nó đem cái gọi là nhỏ yếu chủng tộc bình cảnh ngạnh sinh sinh mở ra, đi tới không thuộc về cái chủng tộc này nên có được độ cao, nhưng đồng dạng ngấp nghé hắn người cũng không phải số ít, tại không có đạt tới cấp 60 trở lên không định hiện thân.

Gió biển trận trận, gió nhẹ thanh lương, tại toà này không người trên đảo nhỏ liền ẩn núp, cự long tộc, Phượng Hoàng tộc, cự Thần tộc cũng không có từ bỏ đối với hắn tìm kiếm, đương từ trên không lướt qua lúc, thần thức mặc dù sẽ phất qua toà này đảo nhỏ vô danh, càng nhiều vẫn là vừa xem mà qua, mà nương tựa theo cường đại Ẩn Nặc Thuật, liền giấu kín trong đó không bị phát hiện.

Thời gian lưu chuyển.

Ngày qua ngày.

Ngoại giới.

Mỗi ngày đều đang sinh ra biến hóa mới, không ngừng có tồn tại cường đại bị ngay trước vạn tộc mặt săn giết, thậm chí một vị cấp 59 cự hùng tộc bị săn giết sinh ra oanh động, cự hùng tộc gen muốn hơn xa nhân tộc nhưng cũng là tại cấp 56 tả hữu, có thể sinh ra cấp 59 khi còn sống tất nhiên là tiếp cận đệ tam cảnh, hoặc đã là đệ tam cảnh cấp, có thể giết chết một khắc này bộc phát gào thét, làm cho người run rẩy.

Sâu trong lòng đất, một con toàn thân đen nhánh con kiến có cao hơn tám mét, chính là tới từ 'Cổ Thần vũ trụ' đệ tam cảnh Thủy tổ, hiện tại hắn tiến hóa đã có cấp 52, nhưng bên ngoài truyền đến sự tình vẫn như cũ để nó cực kì kiêng kị, hướng phía sâu trong lòng đất đào đi, tiềm ẩn tại càng dưới đáy, lẩm bẩm nói: "Có lẽ, trở thành nhỏ yếu chủng tộc cũng không phải là một chuyện xấu!"

Tại lúc mới đầu hắn rất ghét bỏ kiến tộc, nhất là ngoại giới đều bộc phát 20 cảnh cấp, nó vẫn là 6 cảnh cấp, chênh lệch quá xa, nhưng thời gian dần trôi qua sau khi thích ứng lại quái dị phát hiện nhỏ yếu chủng tộc cũng có nhỏ yếu chủng tộc chỗ tốt, hắn ở kiếp trước thân thể khổng lồ ngưng luyện đạo pháp kinh khủng, một thế này lấy kiến tộc thân thể tái tạo, lại kinh dị phát hiện nhỏ yếu thân thể gánh chịu mạnh hơn đạo pháp, biến càng thêm kinh khủng.

Giống cự long tộc động một tí chính là vạn dặm thân thể, gánh chịu năng lượng bộc phát ra '52' cấp thực lực, mà hắn 8 mét thân thể cũng có thể bộc phát cấp 52 thực lực, chỗ áp súc xuống tới tất cả đều là tinh hoa, song phương đụng vào nhau, cứng rắn độ cùng thản độ rõ ràng lên cao không chỉ một cấp độ, hoặc giới thứ nhất rời đi danh ngạch không có hắn phần, thật là đến cuối cùng ngược lại là rất có hi vọng rời đi.

"Ẩn núp, ẩn núp mới có thể đổi lấy sinh cơ!" Nó thì thào nói nhỏ, đem tự thân chôn giấu càng thêm sâu, thậm chí cùng chủng tộc đều gãy mất liên hệ, tựa như xa ngút ngàn dặm không người này, từ bỏ hết thảy tranh đoạt cùng tài nguyên, chỉ đợi sau cùng quật khởi thời khắc.

...

500 năm.

1000 năm.

Năm 1500.

Trong nháy mắt.

Đã là năm 1500 thời gian, tại một tòa vô cùng to lớn dãy núi chỗ, quần áo thiên tử áo bào nhân tộc xuất hiện ở đây, hắn nhìn chăm chú phía trước, lẩm bẩm nói: "Rốt cục cấp 60!" Cái này người khác tại năm 1500 trước liền đạt tới cảnh giới, hắn lại hao tốn càng lâu thời gian, nhưng lại không có nhụt chí, ngược lại con ngươi nở rộ dị sắc, một khi đột phá cấp 60 sau thuộc về nhân tộc ưu thế muốn tới.

"Thật sự là cảm tạ nơi này a!" Lớn ngu thiên tử lẩm bẩm nói, hắn ở chỗ này yên lặng ngàn năm không có bị người tìm được, mới lấy thở dốc, bây giờ trực giác đều ở run sợ, cho rằng nơi này đã không an toàn, muốn rời đi, quay đầu mắt nhìn sau lưng liên miên dãy núi rộng lớn, tại cảm kích sau khi con ngươi cũng tại rất nhỏ co vào.

Tại trước mắt hắn toà này vô cùng to lớn dãy núi giống như sống lại, vậy mà tại rất nhỏ run run, nên biết vùng núi này đâu chỉ liên miên vạn dặm, cho dù là hắn đều không nhìn thấy cuối cùng, nhưng bây giờ từng đạo thần hoa lại tại ngưng tụ run run, giống như chí bảo xuất thế, để hắn ngừng thở, nhìn chòng chọc vào, run sợ nói: "Cơ duyên tới?".