Chương 1518: Vạn tộc quang huy!

Chương 1518: Vạn tộc quang huy!

Hoa

Tại hơn mười cái hô hấp về sau, có thể rõ ràng cảm thụ cả toà sơn mạch bị rút sạch tinh khí thần, dĩ vãng giàu có thần thái dãy núi, giờ phút này lộ ra thường thường không có gì lạ, cùng một tòa đống đất lớn không cũng không khác biệt gì, ở trong thần thái một chút cũng không, mà ngưỡng vọng trên không ngưng tụ ra thần hoa lại phun trào đến một vị phong lưu nam tử áo trắng.

"2500 năm hơn, rốt cục tránh thoát!" Vị này nam tử áo trắng đôi mắt giàu có kỳ sắc, năm 2500 ngồi xem phong vân biến ảo, nhìn thấy những cái kia cự đầu rong ruổi tại thiên không, cũng nhìn thấy cự hùng tộc chờ bộ tộc mạnh mẽ ở chỗ này bị săn giết, huyết dịch vẩy vào trên dãy núi, càng nhìn thấy lúc đầu chuyển thế Chúa Tể tương hỗ săn giết, mà nó lại hóa thành nguy nga dãy núi động đậy không được.

Trọn vẹn năm 2500, ngồi xem phong vân biến hóa, rốt cục, rốt cục, nắm giữ toà này hoàn chỉnh dãy núi cũng ngưng tụ thành chân thân có thể hành tẩu bên ngoài, mà cái thứ nhất huyễn hóa bộ dáng chính là nhân tộc, nó quá rõ ràng chính mình sở tại người ngoài hành tinh tộc nên có bao nhiêu yêu nghiệt, mặc dù huyễn hóa thành 'Trùng tộc' 'Kiến tộc' được lợi càng lớn, nhưng chỉ là tỏ thái độ mà thôi, nó chân thân vẫn là dãy núi.

Bởi vậy không chút do dự ngưng tụ thành nhân loại bộ dáng.

Hô

Hút

Lớn ngu vị này thiên tử ngốc trệ, ngước nhìn trước mặt nam tử áo trắng, con ngươi mở thật to, dường như vạn vạn không nghĩ tới sẽ là loại kết quả này, dãy núi rộng lớn lại ngưng tụ thành một vị người, cái này khiến hắn hãi nhiên về phần cũng có sợ hãi, ý thức được nó khả năng cũng là chuyển thế Chúa Tể một trong.

"Đáng tiếc, vốn không muốn giết ngươi, nhưng ngươi đã nhìn thấy bản thể của ta, vẫn là lưu tại nơi này đi!" Bộ dáng phong lưu nam tử áo trắng ôn hòa quan sát lớn ngu thiên tử, mà đưa tay gặp toàn bộ thiên địa đều như là lật úp, trên thực tế, là toà này khổng lồ sơn nhạc đè ép, trong chớp mắt, liền đem hắn mai táng tại đại địa phía dưới.

"Không ~!" Bị mai táng lúc lớn ngu thiên tử còn tại khàn cả giọng gào thét, thật vất vả tu hành đến cấp 60, nhưng lại đụng phải một cái sơn nhạc ngưng tụ người, đã để hắn tuyệt vọng lại đột nhiên minh bạch vì sao gọi 'Vạn Tướng đại thế giới' chúng sinh Vạn Tướng, chính là hoa cỏ cây cối, sơn dã tinh quái đều có thể tu hành, mà một tòa sơn mạch cũng có thể hóa thân Chúa Tể Giả.

"Nể tình ngươi ở chỗ này tu hành ngàn năm, cùng ta cũng coi như quen biết một trận phân thượng, liền để ngươi biết được 'Ta' danh tự đi, ngươi có thể xưng hô ta vì 'Sơn Quân' ." Phân lưu nam tử áo trắng nhẹ giọng tự nói, cũng tại nhấn hạ ở giữa chôn vùi hết thảy thanh âm, tu vi của nó tại chưởng khống tòa rặng núi này lúc liền tới đến kinh khủng cấp 65.

Tê

Chết

"Lớn ngu thiên tử hết rồi!"

Tại Vạn Tướng đại thế giới bên trong một chỗ khác, quán trà nữ chủ nhân hít vào khí lạnh, bọn hắn năm vị mặc dù rời đi nhân tộc nhưng cũng lưu lại lẫn nhau tin tức, thời điểm then chốt có thể liên hệ với nhau, nhưng vừa vặn hắn đột nhiên phát giác lớn ngu thiên tử khí tức hoàn toàn không có, ý thức được vị này cùng nàng cùng chỗ một đoạn thời gian chuyển thế Chúa Tể, đã bỏ mình.

Trong mắt không chỉ có lấp lóe một vòng khổ cực, đây đã là vị thứ hai, cái thứ nhất chết đi chính là Ân triều vị kia nhàn tản vương gia, rời đi nhân tộc thứ 500 năm liền vẫn lạc, không biết chết ở đâu, mà lớn ngu thiên tử giờ phút này cũng chết đi, bọn hắn năm vị còn thừa lại ba người, kiếm ngự tông tông chủ, tự xưng 'Thuấn' người trẻ tuổi, đã nàng.

Giờ này khắc này nàng đã không muốn rời đi Vạn Tướng đại thế giới, mà là nghĩ đến như thế nào tại cái này trong loạn thế sống tạm, chính là nghĩ đầu nhập đại hạ vị kia Sở công tử, thế nhưng không cách nào tìm được nàng, chỉ có thể hậm hực tiếp tục sống tạm.

...

...

Loại này sự tình.

Cũng không hiếm thấy.

Tại một tòa thâm sơn bên trong, một gốc sớm đã kình thiên cây liễu, nó từng đầu cành cây bên trên xuyên qua từng cỗ thi thể, có nhân tộc bộ dáng, cũng có chủng tộc khác loại, mỗi một loại cũng khác nhau, lại có vài chục trên trăm xuyên thủng tại cành cây bên trên, bây giờ đầu này khổng lồ thần liễu, rất nhỏ run lên, cây liễu tại chập chờn bên trong sinh ra vô tận mông mông quang huy.

Chỉ dùng thời gian qua một lát, liền xuất hiện một vị xinh đẹp nữ tử, nàng con ngươi lấp lóe dị sắc, mang theo ý mừng, lẩm bẩm nói: "Trói buộc tại một gốc lão liễu thụ bên trên trọn vẹn năm 2700, cũng rốt cục tránh thoát." Nhìn về phương xa tròng mắt của nàng nở rộ kỳ sắc, tại trong núi sâu cũng là kiến thức các loại giống loài.

Trong đó nhất làm cho nàng kiêng kị chính là con kia diều hâu, lấy suy bại niên kỉ bước thân thể tại bên cạnh nàng trên vách núi một chút xíu thuế biến, nàng là mắt thấy đối phương trưởng thành, từ chỉ có mấy canh giờ tuổi thọ càng về sau ngay cả cự long tộc đều có thể bắt giữ ngay miệng lương, nó kinh khủng hoàn toàn đã vượt ra chủng tộc giống loài hạn chế, diều hâu thân thể hoàn toàn không cách nào ảnh hưởng nó trình độ kinh khủng.

"Đệ tam cảnh Thủy tổ cấp!" Cây liễu ngưng tụ nữ tử tự lẩm bẩm, cố nhiên nàng bản thân cũng là một vị đệ tam cảnh Thủy tổ cấp, có thể đối kia diều hâu kiêng kị lại không phải một chút điểm, chỉ là đối phương không có phát giác nàng, mà chờ cao tuổi diều hâu dần dần hùng tráng về sau, cũng rất ít lại về nơi này.

"Vạn Tướng đại thế giới tranh phong ta so với bọn hắn đều chậm một bước, cũng may hiện tại tích lũy cũng có 65 cảnh, tại có thể di động tình huống dưới, chưa hẳn không đuổi theo kịp!" Nàng tự lẩm bẩm, mục tiêu chính là giới thứ nhất ra ngoài danh ngạch, mặc dù biết hung tàn, nhưng cũng là nhất có cơ hội một giới, mà càng về sau trong vạn tộc kinh khủng cũng đem càng ngày càng nhiều.

...

"Rầm rầm ~!"

Một đầu uốn lượn quanh co dòng sông, giống như Trường Giang trùng trùng điệp điệp, vô số loài cá sinh linh ở bên trong sinh tồn, nhưng hôm nay lại có một nơi tại đêm tối hạ phát ra trong sáng quang huy, cùng trên trời ánh trăng tương đối xưng, tại pha tạp điểm sáng hạ ngưng tụ ra một đạo màu xanh nhạt áo bào nam tử, hắn con ngươi đen nhánh, dị sắc nói: "Ta cũng rốt cục tu thành hình người!"

Hoặc là dãy núi, hoặc là dòng sông, hoặc là cái khác chủng loại tại coi nhẹ bên trong dần dần sinh ra thuộc về mình quang huy, bọn chúng mặc dù hâm mộ vừa ra đời liền có thể hành tẩu tự do chủng tộc, nhưng ngưng tụ ra chân thân sau không chỉ có không kém cỏi bọn hắn, còn có ngày này nhưng ưu thế, để toà này thế giới trở nên càng thêm phong phú, mọi loại đại đạo đang không ngừng biến hóa ra, lấy không thể tưởng tượng tốc độ tinh tiến.

Như thế, trong bất tri bất giác liền tới đến 5000 năm, đây cũng là tất cả chuyển thế người giáng lâm ở đây 5000 năm thời gian, mà ngày hôm đó ngay tại tu hành Sở Tuân bỗng nhiên run lên, từ bế quan bên trong mở mắt ra, cơ hồ là trong một ý niệm liền thấy rõ nguyên do, trong lòng lấp lóe bi thương, trong mắt có một vệt vụ hóa phun trào, rung động nói: "Mẫu thân Trần Ngu chết!"

Đây cũng không phải là là bị người giết chết, mà là đại nạn sắp tới, tự nhiên mà vậy già đi, mặc dù hắn đem phương pháp tu hành tản vào nhân tộc, đồng thời còn vì mẫu thân Trần Ngu trọng điểm cải thiện tiềm lực, cũng không thiện tu hành đường chung quy là bất thiện tu hành đường, tại 5000 năm sau trở thành cái thứ nhất qua đời người.

Hắn không biết kế tiếp sẽ là ai, nhưng lại trong đầu lấp lóe phụ thân sở gặp, ca ca Sở Thận, cùng chất tử sở thung, còn có cữu cữu trần kỳ nói, ông ngoại Thái tử thái sư, bọn hắn tu hành thiên phú mặc dù tốt rất nhiều, nhưng chung quy đến không được 40 hoàn cảnh bước, là bỏ lỡ tu hành hoàng kim tuế nguyệt.

Sở dĩ có thể chống đỡ lâu như vậy cũng là bởi vì bọn hắn là bản địa thổ dân, tu hành có được tuổi thọ không bị trong lúc vô hình cướp đoạt, mà đem bọn hắn cướp giật tới 'Thần' đối bọn hắn những này chuyển thế Chúa Tể nhưng không có bất luận cái gì thương hại, tuổi thọ tại thật to bóc lột, bức bách bọn hắn không thể không tu hành.

Ngày hôm nay mẫu thân qua đời để hắn xúc động, cho dù biết loại này sự tình sẽ còn lần lượt phát sinh, tại lấy hắn trưởng thành quỹ tích bên trong những thân nhân này đều sẽ dần dần đi xa, thật là ly biệt lúc, hít thở không thông thương cảm vẫn là vọt tới, hắn lẩm bẩm nói: "Nên trở về nhân tộc một chuyến, dù là còn có cường đại chủng tộc giám thị!".