Chương 1519: Thứ một cái rời đi giả!

Chương 1519: Thứ một cái rời đi giả!

Nhân tộc.

Đại Hạ Hoàng Triều.

Kinh lịch 5000 năm thuế biến sớm đã không phải ngày xưa nhỏ yếu chủng tộc, chính là đối mặt chung quanh cường đại chủng tộc đều có thể đứng ra nói không, trong đó nhân tộc kiệt xuất nhất thuộc về Sở Hầu Phủ 'Sở thung' bị liệt là nhân tộc đệ nhất cao thủ, không phải không từng sinh ra so sở thung cường đại hơn thiên tài, chỉ là không ai dạy bảo, hoang phế hoàng kim tuế nguyệt.

Có cái này Sở Tuân chỉ điểm, cộng thêm đã trải tốt con đường, chỉ cần làm từng bước là được, hắn vị này đại chất tử cũng tới đến cấp 40 cảnh giới, mà toàn bộ Sở Hầu Phủ tại đại hạ người sở hữu địa vị siêu phàm, chính là hoàng quyền đều không thể cùng sánh vai, thậm chí đương kim thiên tử thay đổi cũng muốn cân nhắc Sở Hầu Phủ ý kiến.

Sớm có truyền ngôn, như họ Sở muốn lấy mà thay vào, bây giờ đại hạ liền muốn đổi tên là Sở quốc, chỉ là Sở gia cái này hệ không thích hoàng quyền, mà chân chính tham luyến thế tục quyền vị lại không có quyền nói chuyện, nhưng vô luận nói thế nào Sở Hầu Phủ đều được hưởng địa vị siêu phàm, nhưng hôm nay bộc phát một chuyện lại làm cho người cảm giác trời đều sập, sở hầu vị kia Thái nãi nãi Trần Ngu chết rồi.

Cả tòa Đế Đô thành, thậm chí là nhân tộc đều ngắn ngủi yên lặng, trên giang hồ đấu tranh bỗng nhiên dừng tay, bên đường hoa ngõ hẻm thanh lâu không hẹn cùng đóng lại, Tam quốc ở giữa giằng co bầu không khí lâm vào ngưng trệ, bất động thanh sắc an tĩnh xuống, đều quá rõ ràng vị này lão thái thái qua đời đại biểu cái gì, nàng không chỉ có là nhân tộc đệ nhất cao thủ 'Sở thung' nãi nãi, càng là vị kia mẫu thân.

Sớm tại Sở Tuân còn không có trước khi đi, nhân tộc nhóm đầu tiên cao thủ cũng đều biết đại hạ đế đô bên trong có vị thiên tài Sở Cực, mà rời đi nhân tộc lúc càng là bộc phát cấp 58 thực lực, đem cự Thần tộc ba Lạp Đồ đều cho giết sạch, bây giờ biến mất 4000 năm, sinh tử không biết, nếu là còn sống khó có thể tưởng tượng nên đi vào cảnh giới cỡ nào.

Càng đừng đề cập Sở Hầu Phủ có địa vị siêu phàm, vô luận là đã từng chấp chưởng triều chính thật dài thời gian 'Sở Thận' dù là về sau lui xuống đi dốc lòng tu hành, nhưng cũng môn sinh cố lại khắp nơi trên đất, còn có vị kia đã từng Thái tử thái sư, cơ hồ có thể nói nàng mặc dù không có siêu nhiên thực lực cùng địa vị, nhưng lại là may mắn, phụ thân, hài tử, cháu trai, cùng trượng phu đều ưu tú như vậy.

Kiếm ngự tông tông chủ đến đây tưởng niệm Trần Ngu phu nhân.

Bắc cốc Kiếm Tông tông chủ đến đây tưởng niệm Trần Ngu phu nhân.

Cưỡi ngựa bang bang chủ đến đây tưởng niệm Trần Ngu phu nhân.

Trấn Bắc vương đến đây tưởng niệm Trần Ngu phu nhân.

Liễu âm vương đến đây tưởng niệm Trần Ngu phu nhân.

Lớn ngu Thái tử đến đây tưởng niệm Trần Ngu phu nhân.

Ân triều thân vương đến đây tưởng niệm Trần Ngu phu nhân.

Đại hạ thiên tử đích thân đến tưởng niệm!

...

Vị kia vị cao thủ tùy tiện xách nổi danh đầu cũng có thể làm cho nhân tộc cương vực rung động ba rung động, mỗi một cái đều có thể quấy làm vô tận phong vân, nhưng lại tại ngày này cùng nhau đi tới Đại Hạ quốc độ, đến tưởng niệm vị phu nhân này, mà lại những người này cũng duy trì khiêm tốn tâm tính, không đề cập tới người bên ngoài chính là nhân tộc đệ nhất cao thủ sở thung liền đủ để chấn nhiếp tất cả.

"Đệ đệ còn chưa có trở lại." Linh đường trước, đã vì trung niên Sở Thận tai tóc mai trắng bệch, ngồi quỳ chân tại linh đường trước, thêm giấy đồng thời cũng đang thì thào, mà phía ngoài tiếng hô hoán giống như là đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, chỉ là yên lặng cho mẫu thân thêm giấy, cũng đem tưởng niệm đệ đệ cảm xúc kéo đến cực hạn.

Cả tòa đế đô, đầy rẫy nghiêm nghị, vong hồn cờ tại đầu đường cuối ngõ treo, kia là hôm nay vị này Trần thị lão thái thái đưa tang ngày, thường ngày tại bên đường tiểu thương phiến đều ngừng kinh doanh một ngày, tại như vậy bi thương dưới, một đạo áo trắng anh tuấn ôn nhuận thiếu niên đi tại đế đô đầu đường, sự xuất hiện của hắn, để hết thảy chung quanh đều dừng lại, chính là gió nhẹ cùng người đi đường há mồm đều ngưng trệ tại kia.

"4000 năm!" Áo trắng thiếu niên anh tuấn đôi mắt bên trong có phức tạp cảm xúc lưu chuyển, hắn chầm chậm hướng về Sở Hầu Phủ bước đi, đoạn đường này đã quen thuộc lại lộ ra lạ lẫm, mà thật tới gần Sở Hầu Phủ lúc con ngươi cũng tại nhẹ nhàng co vào, không tự chủ được giật mình tại nguyên chỗ, tại mấy tức sau nhẹ nhàng thở dài, phức tạp đi vào Sở Hầu Phủ.

Nhìn qua linh đường có chút trầm mặc, mà ngay tại hoá vàng mã Sở Thận dường như cảm ứng được cái gì, nhìn xem hết thảy chung quanh có chút dừng lại, mà quay đầu nhìn về phía bên ngoài, nhìn thấy cái kia áo trắng thiếu niên anh tuấn người, tay cũng không khỏi run lên dưới, lẩm bẩm nói: "Mẫu thân, đệ đệ... Hắn trở về nhìn ngươi!"

Cúi đầu nhìn xem trong chậu ánh lửa, để vào đi vào tốc độ rõ ràng hoảng loạn rồi, nương theo lại là nước mắt rủ xuống, hỗn hợp lại cùng nhau tại trong chậu than thiêu đốt.

"Ta tới đi!" Sở Tuân lẩm bẩm nói, ngay cả hắn đều không nghĩ tới lần này chuyển thế hành trình lại thể ngộ đến thân tình ràng buộc, cái này vốn không nên có cảm xúc, lại đi vào cao như thế trướng tình trạng, ngày xưa từng màn nhao nhao tràn vào trong tim, yên lặng thiêu đốt lên linh giấy, lại có loại tưởng niệm khát vọng đến cực hạn, chính là bây giờ chờ  cùng Đại Năng cảnh cũng vô pháp làm được phục sinh thân nhân, kia là 'Thần' chỉ định quy tắc.

"Vốn cho rằng là trong nháy mắt một cái chớp mắt khách qua đường, lại không nghĩ rằng... Ngươi ta còn có gặp lại ngày!" Sở Tuân thì thào, một ngày này hắn an tĩnh đứng tại cái này, so như người trong suốt mắt thấy hết thảy, mà cường đại cự long tộc, cự Thần tộc cũng chưa hiện thân, giống như là không có nghĩ qua cường đại Chúa Tể còn có thể có thân tình cái này nói chuyện.

Chớ nói bọn chúng vốn là sinh ra liền không có tình cảm sinh vật, chính là thật có được cũng là vô cùng xa xưa thời đại, tại biến thành Chúa Tể sau vượt qua vô tận kỷ nguyên, thân tình đã sớm hóa thành băng lãnh ký ức, thậm chí tưởng niệm lên cũng không biết mùi vị gì, cũng chưa từng nghĩ tới một vị đệ tam cảnh Thủy tổ lại bởi vì bản địa thổ dân tình cảm cam nguyện mạo hiểm trở về một chuyến.

Mấy ngày sau.

Nhân tộc bên ngoài.

Sở Tuân một lần nữa rời đi, hắn không biết lần này từ biệt trở lại lúc còn lại mấy người, hoặc là không chừa một mống, mà lòng cầu đạo lại là càng thêm kiên định mà khát vọng, đột phá cấp 60 về sau hắn liền phát hiện tiến cảnh đột nhiên đầy rất nhiều, giống trước đó cơ hồ không thế nào cần tài nguyên liền có thể liên tục không ngừng đột phá, nhưng đến giờ phút này lại giống như bình cảnh tiến đến.

"Chung quy là ở nơi nào đều cần tài nguyên a!" Sở Tuân thì thào, tại trời thuật trong vũ trụ hắn từ số không tu hành chỉ dùng hơn năm trăm vạn năm liền đột phá Đại Năng cảnh, tại nhân tộc mở một tòa đạo thuộc về mình trận, nhưng từ Đại Năng cảnh đột phá Chúa Tể trọn vẹn hao tốn hơn một trăm kỷ nguyên, cũng không phải là hắn tiến cảnh đầy, mà là tu hành cần tài nguyên.

Bây giờ chính là loại tình huống này, đồng thời càng thê thảm hơn chính là thế giới này tài nguyên càng thưa thớt, có lẽ có nhưng cũng bị những cường giả kia bá lăng, phổ thông Chúa Tể lộ diện chính là chịu chết mệnh, chỗ tốt duy nhất chính là thế giới này năng lượng quá nồng nặc, lần nữa khôi phục hoàn toàn không cần dùng lâu như vậy, lại vẫn là cực kỳ dài lâu tuế nguyệt.

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

...

Trong bất tri bất giác liền tới đến hai vạn năm, mà Sở Tuân ca ca Sở Thận cũng đại nạn tiến đến, cuối cùng là tại triều đình hoang phế quá nhiều thời gian, thời gian tu hành giảm mạnh, nếu không lấy thiên phú của hắn làm sao lại ngay cả phụ thân sở gặp đều không thể vượt qua, lần này cảm ứng sau Sở Tuân cũng không tiếp tục trở về Nhân tộc, hắn biết đây là một cái bắt đầu, một thế này thân nhân nếu không có chuyện ngoài ý muốn đều đem lần lượt già đi.

Đây là thiên đạo quy tắc định chế, dù ai cũng không cách nào sửa đổi, cho dù là ngoại công của hắn Thái tử thái sư cũng là như vậy, cao tuổi lúc mới tiếp xúc Sở Tuân truyền xuống tu hành pháp tắc, chính là đã từng trác tuyệt thiên phú cũng sớm lãng phí, đời này khó mà đi vào so sánh ngoại giới đế đạo ngũ cảnh tình trạng, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, cũng chính là những này tuế nguyệt sự tình..