Chương 1520: Lẻ loi một mình!

Chương 1520: Lẻ loi một mình!

"Ba vạn năm!"

"Năm vạn năm!"

"Mười vạn năm!"

Nhập đủ Đại Năng cảnh về sau, giống như là một lần nữa trở về tu hành hệ thống bên trong, mà không thành Đại Năng cảnh thì như con kiến hôi yếu ớt, không chỉ có là tu hành tốc độ chậm chạp xuống dưới, đối thời gian trôi qua cũng bắt đầu mơ hồ, thường thường một cái đắm chìm bất tri bất giác chính là mấy ngàn năm thời gian quá khứ, đương mỗi một lần tỉnh lại đều có thể cảm nhận được nhân tộc bạn cũ qua đời.

Hắn cữu cữu trần kỳ nói cũng tại đại nạn sắp tới rời đi, sau đó chính là hắn hai cái biểu tỷ đệ, Trần Ôn Đồng, Trần Ôn Ngọc cũng đều là tại phía sau rời đi, càng về sau phụ thân của hắn, ông ngoại, thậm chí là đại hạ khai quốc Hoàng đế Hạ Hầu Tông, đều đang lục tục rời đi, mà tại Vạn Tướng đại thế giới bên trong thân nhân của hắn càng ngày càng ít.

"Còn lại một cái tiểu Sở thung!" Sở Tuân thì thào, phức tạp mở mắt ra lại lộ ra thế tục tang thương, chuyện này với hắn tâm cảnh tạo thành kịch liệt ảnh hưởng, chưa hề tiếp xúc qua thân tình tại một thế này là như thế rõ ràng, thậm chí mắt thấy từng vị thân nhân rời đi, xa so với cái này Thần Châu Đại Lục muốn khắc khổ khắc sâu trong lòng gấp trăm ngàn lần.

Cũng bỗng nhiên biết nhân tộc cương vực bên trong vì sao có chút đại năng giả nhìn qua như vậy cô đơn, chính là vĩ đại Chúa Tể 'Kỳ' có đôi khi đều có thể nhìn thấy cô đơn thân ảnh, chính là hắn đều không thể làm được để thân nhân phục sinh sau thần hồn vĩnh viễn bảo trì thuần chân cùng thanh tịnh, không bị vĩnh hằng dòng sông thời gian chỗ ô nhiễm.

"Đây cũng là thân tình cảm xúc sao!" Sở Tuân thì thào, tâm cảnh của hắn tại không một tiếng động bên trong thăng hoa, nếu là tại trời thuật trong vũ trụ mãnh liệt như thế mà nồng đậm ba động, đủ để cho hắn lại nghênh đón một cái nhỏ thuế biến, nhưng tại nơi này tâm cảnh của hắn lại không cách nào nghênh đón chất biến, còn tại phục hồi từ từ bên trong.

"Đi xem một chút tiểu Sở thung!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, cái này đã là hắn ở cái thế giới này cái cuối cùng thân nhân, nếu là ngay cả hắn cũng qua đời cái nào ở cái thế giới này liền thật không có thân nhân, mà sở thung cũng tới đến cấp 58, khoảng cách cấp 60 Đại Năng cảnh chỉ có hai bước xa, nhưng cái này hai bước lại giống như lạch trời, ở đâu là dễ dàng như vậy vượt qua?

Chính là tại trời thuật trong vũ trụ đản sinh thiên tài vô số kể, lại có Đại Năng cùng vĩ đại Chúa Tể chỉ điểm khả năng lột xác thành Đại Năng lại có mấy người, huống chi là tại quy tắc này còn không hoàn thiện trình độ, nhưng Sở Tuân lại là rất nghiêm túc muốn giúp chất tử đột phá cấp 60, vậy liền mang ý nghĩa đột phá Đại Năng cảnh, có được vĩnh hằng tuổi thọ, vũ trụ bất diệt mà không vong.

Mặc dù bọn hắn những này ngoại lai Chúa Tể Giả cũng không có tốt như vậy xa, cho dù là đột phá Chúa Tể cảnh sau vẫn như cũ có tuổi thọ nguy cơ, chỉ có thể ở Vạn Tướng đại thế giới lấy đệ nhất danh tài có rời đi khả năng, vừa vặn làm gốc địa thổ dân thật không có tầng này trói buộc, đột phá Đại Năng liền mang ý nghĩa bất tử bất diệt, thời gian trường hà cọ rửa hạ bảo trì chân linh, không cách nào bị ô nhiễm ăn mòn cho đến chôn giấu.

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

Trong nháy mắt.

Đã là mười vạn năm.

Đây là Sở Tuân tại nhân tộc lâu nhất một đoạn thời gian, có thể để hắn cảm thụ bi ai là tiểu Sở thung có thể đột phá cấp 60 xác suất chỉ có một phần trăm, phi thường vi diệu một điểm, thậm chí, hoàn toàn có thể đột phá không được, nếu là tại trời thuật trong vũ trụ hắn dạng này giúp đỡ, tối thiểu nhất cũng có thể có được sáu mươi phần trăm xác suất, nhưng tại Vạn Tướng đại thế giới hết thảy đều là sơ kỳ, hướng phía vũ trụ diễn hóa quá trình.

Cái này hi vọng liền nhỏ mang rất nhiều, giống như là toà này vũ trụ tự nhiên diễn hóa còn chưa đủ lấy sinh ra Đại Năng cảnh, mà bọn hắn những này sớm có thể đến tới, đều là nương tựa theo tự thân đạo quả cưỡng ép đột phá, ở trên một thế đều là Chúa Tể cấp vĩ đại tồn tại, căn bản không nhận trói buộc, chỉ có 'Thần' quy tắc có thể áp chế bọn chúng.

"Quá sớm, nếu là chậm thêm cái trước kỷ nguyên để toà này vũ trụ chậm rãi tiến hóa, xác suất thành công liền sẽ tăng lên rất nhiều... !" Sở Tuân cô đơn thì thào, đương mắt thấy tiểu Sở thung cuối cùng tuổi thọ hao hết, hắn ở cái thế giới này cái cuối cùng thân nhân cũng theo đó rời đi, kia cỗ khó nén cô đơn cùng cô độc bao phủ hắn, cũng đột nhiên minh ngộ cùng tình.

"Ở cái thế giới này... Ta đã không có thân nhân, duy nhất chấp niệm chính là siêu thoát, rời đi toà này đại thế giới, một ngày kia nếu có thể thăm dò ra 'Thần' cảnh giới kia chưa hẳn không thể nặng hơn nữa trở lại nơi đây đem bọn hắn phục sinh, nhưng vạn tộc cạnh tranh lợi hại như thế... Thật sự có hi vọng sao!"

Ngắn ngủi bàng hoàng cùng mê mang khẽ quét mà qua, hóa thành thì là trong con mắt tràn ra sắc bén, chính là đơn thuần tu hành hắn đều là trời thuật vũ trụ hoàn toàn xứng đáng chuẩn Chúa Tể đệ nhất nhân, lại có hệ thống gia trì, dù là đối mặt đệ tam cảnh Thủy tổ cấp cũng vẫn như cũ tràn ngập tự tin, lẩm bẩm nói: "Chính là giới thứ nhất ra không được, giới thứ hai, giới thứ ba cũng nhất định tránh thoát ra ngoài!"

...

Ung dung thời gian.

Như nước lưu!

Một kỷ nguyên.

Hai kỷ nguyên.

Oanh

Tại Sở Tuân đi vào Vạn Tướng đại thế giới kỷ nguyên thứ hai lúc đột phá 'Chúa Tể cảnh' cũng chính là thế giới này cấp 76, cái tốc độ này đã phi thường lợi hại, phải biết tại trời thuật trong vũ trụ hắn từ số không đến Chúa Tể trọn vẹn hao tốn hơn một trăm kỷ nguyên, mà cái này tại không có bất luận cái gì tài nguyên tình huống dưới chỉ dùng hai kỷ nguyên, tốc độ cũng không chậm.

Nếu là có 'Thực Phong Quả' 'Hủy Diệt Hỏa Liên' cùng có thể tăng lên năng lượng tài nguyên tốc độ của hắn còn đem nhanh lên rất nhiều lần, mà bây giờ cũng tới đến ở kiếp trước đỉnh phong 'Chúa Tể đệ nhất cảnh' có lẽ đối với ngoại giới những cái kia đã từng chính là Chúa Tể đệ nhất cảnh tu sĩ tới nói đến cảnh giới này liền khó có thể tăng trưởng.

Nhưng Sở Tuân con ngươi lại bình tĩnh mà thâm thúy, hắn ở trên cảnh giới cảm ngộ đã sớm đến Chúa Tể đệ nhị cảnh, vô luận là cảnh giới bên trên tích lũy vẫn là linh hồn phương diện hùng hậu, đều sớm đã đến đệ nhị cảnh tình trạng, chỉ là thể nội cần tích súc năng lượng để hắn không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đột phá.

Mà dựa theo hắn tại trời thuật vũ trụ quỹ tích, nếu là có đầy đủ tài nguyên đem cấp tốc đi vào Chúa Tể đệ nhất cảnh đỉnh phong, hơi lắng đọng liền có thể tiến vào đệ nhị cảnh, mà bây giờ đồng đẳng với đi tới đỉnh phong thời khắc, lẩm bẩm nói: "Đều đang ngủ đông, có hi vọng rời đi đều đang cố gắng tu hành khôi phục đỉnh phong thời khắc, mà nào biết vô vọng rời đi lại là triệt để bày nát!"

Đối với ngoại giới tình huống hắn cũng hiểu biết một điểm, cùng lúc đó cũng không phải là hắn một vị đột phá 'Chúa Tể cảnh' tại xa xôi một tòa khỉ con vương quốc bên trong, một vị màu lam tiểu tinh linh thưởng thức mỹ vị Hầu Nhi Tửu, mang trên mặt hài lòng tiếu dung, lẩm bẩm nói: "Ta ở kiếp trước đỉnh phong chỉ là 'Chuẩn Chúa Tể' không nghĩ tới tại một thế này lại đi tới Chúa Tể cảnh!"

Mặc dù đối mặt cái khác 100 vạn Chúa Tể chú định rất ăn thiệt thòi, giống có chút Chúa Tể đệ tam cảnh có thể tự nhiên mà vậy khôi phục lại đệ tam cảnh tiêu chuẩn, thiên nhiên liền ưu thế bọn hắn, nhưng nó vẫn là không có nhụt chí, ngược lại con ngươi rất sáng, không nói trong thời gian ngắn như vậy có thể khôi phục hay không đệ tam cảnh tu vi, chính là khôi phục, nó cũng có lòng tin đặt chân đệ tam cảnh, cùng nhau cạnh tranh rời đi danh ngạch.

"Nói không chừng, tại ta rời đi Vạn Tướng đại thế giới sau trở về bản thể, đem từ chuẩn Chúa Tể cấp nhảy lên trở thành đệ tam cảnh Thủy tổ cấp... Ha ha ha ha ha ~" nó tâm tình không tệ nhấm nháp rượu ngon, ánh mắt có mong đợi đồng thời cũng âm thầm nghĩ: "Cái kia so ta tu hành tốc độ còn nhanh nhân tộc thiên tài, hiện tại đi vào một bước nào, thật muốn chạm mặt luận bàn một chút!".