Chương 1521: Quy tắc Sửa đổi!

Chương 1521: Quy tắc Sửa đổi!

"Tiên sinh, ngài muốn món ăn!" Tại khỉ con trong quốc gia, không chỉ có mỹ vị rượu trái cây cũng có đặc biệt mỹ thực, bây giờ liền có ngon đồ ăn bưng đến màu lam tiểu tinh linh trước mặt, thưởng thức mỹ thực cũng khoan thai tự đắc, mà giống nó loại này tồn tại cũng không phải là duy nhất, tại những năm gần đây vạn giới các tộc đều quen thuộc, một ít xa lạ chủng tộc đến đây du lịch, cũng biết được đều rất khủng bố.

"Không tệ, không tệ... Mặc dù so ra kém ong nước, nhưng cũng có một phong vị khác!" Màu lam tiểu tinh linh tâm tình không tệ, lần này đột phá đến Chúa Tể, vô luận là ở kiếp trước vẫn là một thế này đều là cường đại nhất thời khắc, mà đối tương lai chưa hề liên quan đến qua con đường, có càng nhiều hơn chính là chờ mong cùng ước mơ, thân là 'Chuẩn Chúa Tể' bị lướt vào 100 vạn Chúa Tể danh ngạch bên trong vẫn là rất khủng bố.

Đi

"Gặp lại!"

Sau khi cơm nước xong.

Trên mặt bàn thả tiền.

Màu lam tiểu tinh linh liền rời đi.

...

...

Phục vụ khỉ con thị nữ vừa thu thập xong mặt bàn, liền nhìn thấy một vị áo trắng anh tuấn thiếu niên xuất hiện trước mắt, hắn tướng mạo quá đẹp, ôn nhuận như ngọc, khí tràng ôn hòa, cho dù là vượt qua giống loài cũng không khỏi tiếng thán phục đẹp mắt.

"Liền ngồi ở đây đi!" Sở Tuân bình tĩnh hướng đi vừa thu thập xong bàn ăn, cũng nói: "Đem các ngươi nơi này đặc sắc bên trên một phần, trong đó Hầu Nhi Tửu nhiều đến điểm."

"Được rồi, chờ một lát!" Dù là sợ hãi thán phục, nhưng cũng minh bạch dám ở trong vạn tộc du lịch đều là tự thân rất lợi hại tồn tại, tối thiểu nhất còn không phải nó có thể mong đợi, ở trên đồ ăn tốc độ vẫn là rất nhanh, dù sao đây là khỉ con nước trọng điểm du lịch địa phương, hấp dẫn lấy vạn tộc đến đây du ngoạn, ở phương diện này vẫn là phải tính đến.

"Ngọt, có mứt mùi thơm, cũng có cam tuyền lạnh lẽo cảm giác, còn có cất giữ thật dài thời gian mới có cảm giác!" Hầu Nhi Tửu nhẹ nhàng nhấp bên trên lúc, trên đầu lưỡi xúc cảm liền để Sở Tuân đôi mắt sáng lên, mà dư quang thoáng nhìn cũng cảm ứng được tại cái này vương quốc bên trong còn có được chủng tộc khác người tu hành, cự hùng tộc, tiên hạc tộc, đều tại đây địa ẩn hiện.

"Xem ra, cự Thần tộc, long tộc, Phượng Hoàng tộc cũng từ bỏ đối với mấy cái này nhỏ yếu truy sát!" Bất quá cũng là trạng thái bình thường, tại vượt qua 1000 năm tràng hạo kiếp kia về sau, nhỏ yếu vạn tộc đều ẩn núp, đã rất khó tìm được, trừ phi là đệ tam cảnh Thủy tổ cấp bọn chúng tự mình động thủ đi tìm, nhưng Vạn Tướng đại thế giới rộng lớn như vậy, nghĩ từng cái tìm được quá khó khăn.

Huống hồ, đệ tam cảnh Thủy tổ đa số đều giáng sinh tại tộc khác bên trong, có vĩ đại Sơn Quân, có gốc cây liễu kia, cũng có nhỏ yếu kiến tộc, cùng bay lượn diều hâu, chính là chủng tộc mạnh mẽ đản sinh đệ tam cảnh cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, đồng thời những này đệ tam cảnh đều có truy cầu cao hơn, như thế nào lại đi làm loại chuyện vặt vãnh này.

Phần lớn là để cho thủ hạ đi can dự, nếu là can thiệp tốt nhất, chính là can thiệp không được bọn chúng cũng không sợ, thân là đệ tam cảnh Thủy tổ bá khí cùng tự phụ, vô luận sinh ra tại bất luận cái gì chủng tộc đều không sợ hết thảy, huống chi là vốn là tại Vạn Tướng đại thế giới thuộc về mạnh nhất chủng tộc, càng là không sợ hết thảy, đương lôi đài thi đấu sinh ra lúc, đem không chút do dự nở rộ kinh khủng quang huy.

"Đến bây giờ còn không có cấp 70?" Dư quang rơi vào một con tiên hạc bên trên Sở Tuân trong mắt lấp lóe một vòng kinh ngạc, tiên hạc thế nhưng là vượt xa nhân tộc thể chất, tại giai đoạn trước kia không một hạt bụi thân thể, tiến hành tu hành tiến triển cực nhanh, nhưng bây giờ đừng nói gần như 76 cảnh Chúa Tể cấp, thậm chí ngay cả cấp 70 đều không đi tới, này thiên phú cũng thực hơi yếu.

Cái sau cũng cảm ứng được Sở Tuân thăm dò, dù sao không có che lấp, trông lại lúc cũng tùy ý giơ ly rượu lên, thản nhiên nói: "Ta khi còn sống chỉ là đệ nhất cảnh Chúa Tể, hiện tại đã không sánh bằng nhỏ yếu chủng tộc, lại không cách nào đuổi kịp sinh ra liền chủng tộc mạnh mẽ, muốn đạt được thứ nhất đi ra danh ngạch đã không có khả năng, cuối cùng này tuổi thọ chính là ta hưởng thụ thời gian!"

Cự hùng tộc, hươu tộc, thậm chí tòa tửu lâu này bếp sau vị kia ánh mắt tràn ngập cơ trí Lão hầu tử, đều bộc lộ thương cảm cùng đồng ý, bọn chúng đã không có ra ngoài cơ hội, hưởng thụ sau cùng thời gian, có thậm chí đã tại mở cương vực mình đương tiêu dao quốc vương, cũng nói: "Nhân tộc, chúng ta có thể cảm nhận được ngươi rất cường đại, có lẽ còn có thể cạnh tranh rời đi tư cách, cùng lúc trước cái kia tinh linh tộc!"

"Tinh linh tộc?" Sở Tuân nói nhỏ.

"Đúng, kia là một cái rất khủng bố... Thậm chí có chút yêu nghiệt gia hỏa, sớm tại một cái kỷ nguyên trước liền lộ diện, sinh ra một trận kinh thiên địa đại chiến, đem cự long tộc 'Trăm kỳ rồng' cho đồ, nó thế nhưng là tại tất cả mọi người cấp 59 lúc đã thành cấp 60 kinh khủng tồn tại, tại ngoại giới cũng là đến gần vô hạn đệ tam cảnh, không nghĩ tới vẫn là chết tại một cái nhỏ yếu chủng tộc trong tay.

"Không, đã không thể nói nhỏ yếu chủng tộc, trải qua 2 kỷ nguyên lắng đọng, cho dù là nhỏ yếu chủng tộc cũng quật khởi, thậm chí tại một ít địa phương muốn ưu thế đã từng cường đại chủng tộc, cũng liền kiến tộc, ong tộc loại này thực sự quá yếu ớt, thậm chí không thích hợp đi tu hành đường mới đến nay cũng không quật khởi, bất quá tại Vạn Tướng đại thế giới bên trong cũng rất khó nhìn thấy hai chủng tộc này cường giả!" Hươu tộc cao thủ cũng mở miệng nói.

Hoa

Đột nhiên.

Ù ù thanh âm.

Quanh quẩn vang vọng.

"Thiện, thiện thiện thiện ~ vẻn vẹn 2 cái kỷ nguyên các ngươi liền tới đến cảnh giới cỡ này, để ta toà này thế giới sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, cực kì diệu quá thay, các ngươi tu hành tốc độ cũng là vượt qua mong muốn, tại thứ 100 kỷ nguyên lúc các ngươi nhưng đi vào trung ương chi thành, ở nơi đó sinh ra một trận khoáng thế thi đấu, hạng nhất thu hoạch được rời đi tư cách!"

Ngang

"Cái gì ~!"

Tê

"Là Thần!"

Cái này 100 vạn chuyển thế tới Chúa Tể Giả đều đột nhiên run lên, im lặng trừng lớn mắt cái này siêu thoát tại bên ngoài thanh âm quá quen thuộc, chính là đạo thanh âm này bao phủ đưa chúng nó thoát ly thế giới cũ, giáng lâm tại một tòa hoàn toàn mới mà thế giới xa lạ, càng là có chín thành cửu chuyển thế người tuyệt vọng mà không nhìn thấy hi vọng.

"100 kỷ nguyên!" Sở Tuân cũng bỗng nhiên thì thào, con ngươi cũng là có chút co vào, tốc độ này so trước đó trọn vẹn tăng lên 5 lần, tại sơ phủ xuống thời giờ Thần quy tắc là 500 kỷ nguyên sau mở ra giới thứ nhất lôi đài tranh bá thi đấu, hạng nhất thu hoạch được rời đi danh ngạch, nhưng bây giờ lại trọn vẹn tăng lên 400 kỷ nguyên.

"100 kỷ nguyên? Ngang? Vậy ta không phải có cơ hội!" Một đầu khổng lồ dòng sông ngưng tụ mà ra nhân tộc thanh âm ngạc nhiên nói, nó ở kiếp trước thuộc về 'A Lạc Phú' 'Vu Linh Yêu Vương' loại này cấp bậc còn không có đặt chân đệ tam cảnh, lại tại đệ tam cảnh Thủy tổ hạ vô địch, có thể mặc càng đến thế giới này lại là một dòng sông, thật vất vả ngưng tụ thành chân thân.

Hiểu rõ tất cả tình huống về sau, lại đối tương lai bắt đầu thấp thỏm không yên  dựa theo hiện tại tiến độ 500 kỷ nguyên về sau, nào đã từng đệ tam cảnh Thủy tổ tất nhiên trở về đỉnh phong thời khắc, mà nó ở kiếp trước đều không phải là đệ tam cảnh, một thế này lại như thế nào tại ngắn ngủi mấy trăm kỷ nguyên bên trong đột phá đệ tam cảnh, tại to lớn chênh lệch cảnh giới dưới, chú định cùng thứ nhất vô vọng.

"Giờ phút này lại khác biệt!" Con của nó tách ra dã tính quang huy,100 kỷ nguyên quá ngắn ngủi, không ai có thể khôi phục lại đệ tam cảnh tiêu chuẩn, thậm chí khôi phục lại nó khi còn sống tình trạng đều khó mà đến, cái này vạn tộc lôi đài thi đấu trận chiến đầu tiên chiến lực mạnh nhất đem dừng lại tại Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn.

"Dạng này đệ tam cảnh Thủy tổ ưu thế đem không còn sót lại chút gì... Ta hi vọng tới ~!" Nó bỗng nhiên mở mắt ra đồng, nổ bắn ra tinh mang, từ tuyệt cảnh nhìn xuống đến hi vọng..