Chương 1522: Mấy chục kỷ nguyên!

Chương 1522: Mấy chục kỷ nguyên!

Mà không chỉ là nó, còn lại đệ nhị cảnh Chúa Tể cũng nhao nhao run lên trừng lớn mắt, từ Chúa Tể đệ nhất cảnh đến đệ nhị cảnh nếu không có tài nguyên tình huống dưới cần 8000 kỷ nguyên, mà từ đệ nhị cảnh đi vào đệ nhị cảnh viên mãn thì cần muốn càng lâu thời gian, dù là tại Vạn Tướng đại thế giới bên trong quá trình này đem vô hạn rút ngắn, thế nhưng không phải 100 kỷ nguyên có thể hoàn thành sự tình.

"Cơ hội của ta... Tới ~!" Một con nhỏ yếu ve bỗng nhiên rung động hai cánh, nó ở kiếp trước chỉ là phổ thông đệ nhị cảnh viên mãn, lúc trước không nhìn thấy tranh đoạt rời đi cơ hội danh ngạch, nhưng giờ phút này 'Thần' quy tắc này biến động, đem đệ tam cảnh Thủy tổ ưu thế không còn sót lại chút gì, toàn bộ xoát rơi.

Đã từng, cái này 100 vạn Chúa Tể đều là công nhận 500 kỷ nguyên ngoại giới đệ tam cảnh Thủy tổ sẽ còn hồi phục đỉnh phong, mà bọn hắn như muốn tranh đoạt chỉ có thể ở 500 kỷ nguyên bên trong cũng đột phá đệ tam cảnh Thủy tổ cấp, từ đó cùng bọn chúng tranh đoạt, nếu không rời đi danh ngạch nhất định là đệ tam cảnh Thủy tổ, chỉ có chờ bọn chúng hiếm số rời đi sau chính mình mới có rời đi cơ hội.

Nhưng bây giờ, quy tắc biến động 100 kỷ nguyên căn bản không đủ để để bọn chúng khôi phục đệ tam cảnh Thủy tổ cấp, thậm chí đệ nhị cảnh viên mãn đều rất lợi hại, chính là có mấy vị yêu nghiệt khôi phục lại 'A Lạc Phú' 'Vu Linh Yêu Vương' đẳng cấp cũng không phải không có lực đánh một trận, cái này khiến bọn chúng không thấy được hi vọng bỗng nhiên nảy sinh.

"Phanh ~!" Tòa nào đó trong quốc gia, một vị nào đó cường đại quốc vương giận quẳng chén rượu trong tay, mặt mũi tràn đầy oán hận cùng không cam lòng, gầm thét lên: "Vì sao không tại chuyển thế trước tiên liền nói rõ ràng!" Nó vốn là Băng Nguyên Chi Chủ cấp số này, nhưng tại Vạn Tướng đại thế giới 1 kỷ nguyên về sau, đã có cường đại chủng tộc siêu việt nó, lại có nhỏ yếu chủng tộc đuổi theo nó, để nó từ bỏ rời đi danh ngạch.

Say đắm ở hưởng lạc bên trong, bình yên hưởng thụ cuối cùng này một trận thời gian, nhưng bây giờ 'Thần' quy tắc đột nhiên biến động, để nó ý thức được trận chung kết tiến đến lúc, cho dù là nó cũng có được xung kích hạng nhất tư cách, chỉ là xem ai góp nhặt càng hùng hậu, càng hậu tích bạc phát, vừa nghĩ tới trọn vẹn lãng phí 1 cái kỷ nguyên thời gian hưởng lạc, cái trán gân xanh nổi lên, giận không kềm được.

Mà tại trong cung điện ca múa lại ngưng hiển một nháy mắt yên tĩnh, tấu nhạc thanh âm cũng im bặt mà dừng, trong mắt bọn chúng có vô tận sợ hãi, chưa hề nhìn qua như thế hung lệ mà ngang ngược quốc vương, cùng thường ngày tính cách hoàn toàn khác biệt, loại kia cực hạn khủng hoảng ép bọn chúng khó mà thở dốc, mà tại hai cái hô hấp về sau, vẫn có đẹp múa cắn răng hoan nhảy, nhẹ nhàng nhảy múa.

Tay trống nhóm tấu nhạc âm thanh cũng hậu tri hậu giác vang lên, nhưng giờ khắc này nó nơi nào có tâm tình lại nghe, trong con mắt tràn đầy chán ghét gầm thét lên: "Lăn ~!"

Một cỗ đáng sợ phong bạo quét sạch bọn chúng, trực tiếp đem cung nội múa kỹ toàn bộ hóa thành bột mịn, nó cực ít đều sát thủ nhất là tại 'Thần' quy tắc dưới, nhưng giờ khắc này cũng rốt cuộc kìm nén không được chỉ có vô tận hối hận cùng phẫn nộ, càng nhiều vẫn là may mắn, vạn hạnh đây là kỷ nguyên thứ hai nói cho bọn chúng biết biến cố, nếu là cuối cùng mấy cái kỷ nguyên cáo tri, nghĩ hối hận cũng đã chậm.

"Còn có 98 kỷ nguyên, tới kịp!" Thanh âm trầm thấp quanh quẩn trong cung điện, mà cái này chỗ vương quốc một nháy mắt bị tuyết trắng mênh mang tuyết lớn chỗ băng phong, mà từ này trận tuyết hậu trong quốc gia nhân vọng hướng hoàng cung đều coi là cấm địa, bởi vì từ này mặt trời mọc cái này phiến đại môn không còn có mở ra, trái lại xâm nhập đi vào người đều chôn vùi tại toà này trong Ma cung.

...

"Bá bá bá ~!" Cho dù là khỉ con quốc gia đều không ngoại lệ, những này đắm chìm trong uống rượu hưởng lạc chuyển thế Chúa Tể tại ngắn ngủi ngạt thở về sau, nhao nhao hối hận không thôi đi tu hành, nếu sớm biết là loại tình huống này bọn chúng đâu chịu lãng phí một tơ một hào thời gian, đều đi khắc khổ tu hành, cũng chính là ngày hôm đó lên, Vạn Tướng đại thế giới những người lữ hành này giống hư không tiêu thất, biến mất hơn phân nửa.

Dù sao,100 bên trong vạn Chúa Tể chiếm cứ Chúa Tể đệ nhị cảnh khoảng chừng 40 vạn, trước kia bọn chúng không nhìn thấy hi vọng từ bỏ tranh đoạt tư cách, hiện tại chỉ có vô tận hối hận cùng truy đuổi suy nghĩ.

"Lợi hại, lợi hại ~!" Chính là Sở Tuân thưởng thức Hầu Nhi Tửu cũng không khỏi thán phục một tiếng, hắn không biết 'Thần' có phải hay không cố ý, lúc đầu tại một trận tu hành không nhìn thấy hi vọng sau những này đệ nhị cảnh Chúa Tể đều từ bỏ, mà dựa theo tiến độ này, không có cường đại hơn công pháp tản tại bọn chúng tộc đàn, cũng không được Thần muốn nhìn đến bộ dáng.

Nhưng bây giờ nhẹ nhàng liền để mấy chục vạn đệ nhị cảnh Chúa Tể như điên đi tu hành, so nô lệ còn nô lệ, mà hắn vẫn tại cái này thưởng thức rượu ngon, thật vất vả đột phá Chúa Tể, khôi phục lại kiếp trước trạng thái đỉnh phong, nên khao mình vẫn là không chút nào keo kiệt, về phần tu hành một chuyện gấp không được, dù sao còn có 98 kỷ nguyên.

"Lợi hại a, lợi hại ~!" Tại sâu trong lòng đất to lớn màu đen con kiến 'Cổ Thần vũ trụ đệ tam cảnh' nó ẩn núp trong lòng đất, tránh thoát một lần lại một lần nguy cơ, Thần đồng dạng truyền vào trong tai, để vị này đệ tam cảnh Thủy tổ nhíu chặt lông mày, lẩm bẩm nói: "Với ta mà nói cũng không phải cái gì chuyện tốt a!"

Trước đó 500 kỷ nguyên đều cảm thấy ít, lấy con kiến nhất tộc xuất thân nghĩ khôi phục lại đệ tam cảnh Thủy tổ 500 kỷ nguyên đều có chút giật gấu vá vai, thậm chí nó đều từ bỏ trước mấy lần đi ra danh ngạch  chờ đến cuối cùng lại đi tranh đoạt, nhưng bây giờ bỗng nhiên rút ngắn 400 kỷ nguyên, đối với nó tới nói giống như trời sập, đệ tam cảnh Thủy tổ ưu thế không còn sót lại chút gì, thậm chí nồng đậm nguy cơ cũng bao trùm tới.

"100 kỷ nguyên!" Tại trên một ngọn núi cao diều hâu quan sát mênh mông nguy nga quần phong, nó thậm chí có thể nhìn thấy từng tòa khu vực quốc gia, có nhân tộc, có tinh linh tộc, có ong tộc, có vạn tộc, mà Thần quy tắc đột nhiên biến động tất nhiên là đối với nó cấu thành ảnh hưởng, cũng có thể phát giác Vạn Tướng đại thế giới bầu không khí biến hóa.

Sắc bén đồng tử lấp lóe lạnh lùng mỉa mai, cái này tuy là tại suy yếu bọn chúng đệ tam cảnh, vừa vặn vì cao cao tại thượng đệ tam cảnh Thủy tổ chính là không cách nào trở lại trạng thái đỉnh cao nhất cũng không phải bọn chúng có thể người giả bị đụng, mỉa mai tự nói: "Đối với các ngươi tới nói, chỉ là từ trong tuyệt vọng nhìn thấy một tia hi vọng, mà chân chính đến lúc các ngươi đem thể ngộ vẫn như cũ là tuyệt vọng!"

Có lẽ 100 kỷ nguyên đến lúc nó cũng vô pháp đột phá đệ tam cảnh, nhưng nó kết luận tất nhiên là đến gần vô hạn đệ tam cảnh cấp, đem vượt xa khỏi nào đệ nhị cảnh Chúa Tể phạm vi hiểu biết, dù sao... Bọn chúng những này đệ tam cảnh không đồng nhất thẳng bảo trì siêu nhiên trạng thái sao?

Trên người nó phát ra vô tận băng lãnh khí tức, thân là trong thâm uyên đệ tam cảnh, không có bất kỳ cái gì tình cảm có thể nói, mà lần này nó không chỉ có muốn thu hoạch được cái thứ nhất ra ngoài danh ngạch, càng phải đạt được Thần thưởng thức cùng ban thưởng, có lẽ mình khoảng cách đột phá 'Thần vũ trụ' cũng vẻn vẹn chênh lệch cái này một phần cơ duyên.

...

Hoa

Quy tắc sửa đổi là biến đổi lớn, để hơi có yên lặng Vạn Tướng đại thế giới đều phát sinh chất biến, cho dù là bản địa thổ dân đều có thể phát giác không đồng dạng, nói không nên lời bất đồng nơi nào, nhưng dù sao cảm thấy hết thảy đều là lạ, mà tại loại này không khí hạ đảo mắt chính là 50 kỷ nguyên, mà đối với nó nhóm nguyên thế giới cũng dần dần phát giác ngoài ý muốn, có chút Chúa Tể không hiểu biến mất..