Chương 1523: Vạn tượng lớn thế giới trung tâm thành!

Chương 1523: Vạn tượng lớn thế giới trung tâm thành!

Phong Đô Vũ Trụ.

"A ~ 'Trang Mộng Thần Quân' biến mất hơn 50 kỷ nguyên, không nên a, nó vừa trở thành chuẩn Chúa Tể thứ nhất, theo lý thuyết cái này phong độ trong vũ trụ hẳn là điên cuồng thu liễm tài nguyên, chuẩn bị đột phá Chúa Tể lúc sử dụng, nhưng bây giờ biến mất trọn vẹn hơn năm mươi cái kỷ nguyên thật là quái quá thay, chẳng lẽ lại là yên lặng tu hành, vẫn là bị người sát hại rồi?"

"Cả hai xác suất đều có, ta có thể cảm ứng được Trang Mộng Thần Quân như có như không nhân quả liên hệ, tựa hồ không chết, nhưng nếu là tìm nó lại hoàn toàn tìm không được, thật là quái quá thay!" Tại Phong Đô Vũ Trụ bên trong những này chuẩn Chúa Tể cùng các chúa tể cũng phát giác được màu lam tiểu tinh linh biến mất, ý thức được điểm ấy sau nhẹ giọng thì thào.

Ngược lại là nào thành danh đã lâu Chúa Tể còn không có hấp dẫn cái gì chú ý, dù là kinh ngạc lão bằng hữu làm sao hơn 50 kỷ nguyên đều không có ngoi đầu lên, có thể nghĩ đến Chúa Tể một lần bế quan mấy chục kỷ nguyên cũng là trạng thái bình thường, liền không chút để ý, mà nào Chúa Tể đệ nhị cảnh bế quan thời gian càng là tương đối lâu một chút, về phần đệ tam cảnh Thủy tổ biến mất 50 kỷ nguyên lại là căn bản không có nổi lên sóng gió.

Chỉ bất quá, tại trời thuật trong vũ trụ đồng dạng có người phát giác được 'Sở Tuân Chúa Tể' biến mất, ban sơ mấy cái kỷ nguyên không thấy không có gây nên gợn sóng, chỉ coi là đi bế quan, nhưng thoáng chớp mắt chính là hơn 50 kỷ nguyên, cho dù là băng nguyên quân đoàn tiểu đội thành viên đều phát giác không đúng, hữu tâm đi liên hệ hắn, lại phát hiện làm sao cũng vô pháp lục soát, chỉ là như có như không nhân quả đang nói còn chưa có chết.

Quái

Quái

"Quá quái lạ ~!"

Chính là nhân tộc mấy vị Chúa Tể, kỳ, phổ đinh, Trận Minh lôi thôi lão nhân, đạo minh đạo Huyền Đô phát giác dị dạng, nhưng vô luận dùng phương pháp gì đều không thể liên hệ đến hắn, chỉ có thể ở loại này không khí hạ để thời gian chậm rãi trôi qua.

60 kỷ nguyên.

70 kỷ nguyên.

80 kỷ nguyên.

95 kỷ nguyên.

Trong nháy mắt.

Liền đi qua 98 kỷ nguyên, ngay tại Vạn Tướng đại thế giới tu hành chuyển thế người ầm ầm nghe được bên tai truyền đến rung khắp thanh âm, đem mỗi một vị đắm chìm trong trong tu hành đều cho bừng tỉnh, Thần thanh âm cũng chầm chậm giáng lâm: "Hai kỷ nguyên về sau, Vạn Tướng đại thế giới trận đầu lôi đài thi đấu chính thức bắt đầu, ở thế giới trung tâm trung tâm thành triển khai, giờ phút này tất cả mọi người có thể tiến về!"

Hoa

Không hẹn mà cùng một tòa khổng lồ trung tâm thành thị bộ dáng hiện lên ở bọn chúng tầm mắt, mà lại có tầng tầng quy tắc cùng trói buộc rơi xuống, trong đó minh xác vạch ở trung tâm thành nội không cho phép lẫn nhau sát hại, kẻ trái lệnh xóa đi, lệnh cấm này xuống tới cũng làm cho người không còn dám có ý khác, mà nào nhỏ yếu chuyển thế Chúa Tể nhao nhao thấy được hi vọng, chuẩn bị núp ở chỗ nào qua hết quãng đời còn lại.

. . .

"Còn có hai kỷ nguyên thời gian!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, đang tự hỏi lúc này chạy tới có thể hay không quá sớm, bất quá chỉ là hơi lắng đọng liền chuẩn bị chạy tới, hai kỷ nguyên thời gian đối với hắn tới nói vẫn là rất dư dả, đồng thời uốn tại nơi này khổ tu cũng ý nghĩa không lớn, ngược lại tiến về trong thế giới cũng có thể thăm dò đến còn lại vạn tộc tiến độ.

Hoa

Tại Sở Tuân có chỗ quyết định đồng thời, một đầu nguy nga dãy núi ngưng tụ ra cái kia đạo áo trắng thân ảnh, khí tràng bình tĩnh nhưng lại tựa như núi cao tràn ra, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Hai kỷ nguyên thời gian, ta còn có thể tiến thêm một bước, không cần thiết gấp gáp như vậy đi trung tâm thành, mà một trận chiến này, tất nhiên là huyết tinh mà tàn khốc tranh đoạt, không thể có bất kỳ khinh thường nào."

Nó chậm rãi nhắm mắt lại, lại hóa thành đầu này dãy núi rộng lớn, đắm chìm trong cảm ngộ bên trong, tranh đoạt từng giây sử dụng cuối cùng hai cái kỷ nguyên thời gian.

"Rống ~!" Tại long tộc bên trong, vô tận dưới sa mạc, xa xa nhìn lại một mặt giống như sơn nhạc vách tường bão cát bao trùm tới, mà tại tầng tầng cát bụi trong gió lốc, mơ hồ có thể nhìn thấy một đầu phóng lên tận trời khổng lồ Chân Long, thân ảnh của nó quá mức khổng lồ, một đôi mắt mở ra giống như trời đã sáng, lắc còn lại long tộc mắt mở không ra, sợ hãi nói: "Tổ Long!"

"Ta 'Ngạo Cửu Tiêu' xuyên qua tới đã có 98 kỷ nguyên, bản thân lại là đệ tam cảnh Thủy tổ cấp, Cự Long nhất tộc bình cảnh căn bản không đủ để trói buộc ta, có chủng tộc thiên nhiên ưu thế, ta từ đầu đến cuối đi ở đằng trước tuyến, chính là đằng sau nhỏ yếu chủng tộc quật khởi cũng xa xa không cách nào so với ta mô phỏng, nhưng cái nào lão đầu ưng lại khiến ta kiêng kị!" Nó đứng ở trong gió lốc, thân ảnh mơ hồ liền nổ bắn ra cường đại uy áp.

Tại long tộc ở trong không rồng dám gọi thẳng nó bản danh, đều lấy 'Tổ Long' đến xưng hô nó, mà có tư cách gặp mặt nó càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, có thể đối đầu kia diều hâu lại là càng kiêng kị, một cái cực kì nhỏ yếu chủng tộc, tại một số phương diện chỉ so với nhân tộc mạnh một chút xíu, nhưng chính là như thế cái cấp thấp chủng tộc, lại tại giai đoạn trước liền bộc phát siêu việt cự long tộc ưu thế.

Tại nó còn không có đột phá cấp 60 lúc, liền có năng lực đi vào long tộc trong long cốc điêu đi cự long, đủ để nghĩ đến nên có cỡ nào kinh khủng thủ đoạn, ngược lại là đằng sau bộc phát 'Nhân tộc thiếu niên' 'Màu lam tiểu tinh linh' đều không đủ lấy hấp dẫn nó ánh mắt, dù là hai người này bị suy đoán tiến lên đều là đệ tam cảnh Thủy tổ, nhưng kiêu ngạo nó vẫn là không để vào trong mắt, nó không phải là không đệ tam cảnh Thủy tổ.

Hết lần này tới lần khác đối đầu phá vỡ sinh vật bình chướng 'Diều hâu' cực kì kiêng kị, thậm chí dưới cái nhìn của nó liền đem 'Nó' trùng sinh tại nhỏ yếu kiến tộc, đồng dạng có thể đánh phá chủng tộc hàng rào, tại giai đoạn trước liền có được không thể tưởng tượng nổi chiến lực, tuyệt đối là bình sinh chi địch.

. . .

"Ầm ầm ~!"

Cự Thần tộc.

Một tòa ngủ say đại sơn chậm rãi đứng lên, bình thường nó bàn uốn tại kia thời gian tu hành lớn, bên ngoài thân tầng sinh ra hoa cỏ cây cối, còn tưởng rằng là một tòa cao nguyên đứng vững tại kia, nhưng trên thực tế lại chỉ là nó vĩ ngạn thân thể, bởi vì cự Thần tộc thân thể rất dễ dàng lớn mạnh, bất tri bất giác liền trở thành cao vót nhất sơn nhạc.

"Ta được xưng hô cự Thần tộc chi thần, cự Thần tộc bình cảnh cũng vô pháp trói buộc ta, phóng nhãn Vạn Tướng đại thế giới có thể cùng ta tranh phong 'Long tộc Tổ Long' 'Phượng tộc phượng tổ' cùng tới qua ta cự Thần tộc đầu kia diều hâu, còn lại không đủ gây sợ, mà ta cũng tới đến cấp 89, khoảng cách đệ tam cảnh cấp 90 chỉ thiếu chút nữa xa, hoặc tại một trận đại chiến thời cơ hạ liền sẽ đột phá!"

. . .

. . .

Vạn tộc.

Đều tại cộng hưởng.

Vô số người tu hành rời đi chính mình sở tại địa, tỷ như kia đóng băng gần trăm Kỷ vương đều Ma Cung cũng tại ngày này mở ra phủ bụi môn hộ, một thân ảnh phóng lên tận trời, thẳng đến Vạn Tướng ở giữa Đại thế giới thành chỗ đi, còn thừa lại hai cái kỷ nguyên đã là sau cùng thời gian, cũng là vô số chuyển thế Chúa Tể khát vọng chung cực chi địa.

Đương Sở Tuân đi vào toà này trung tâm thành lúc, lúc này cảm thụ vô số khí tức cường đại, cấp 86, cấp 86, cấp 87, cấp 85, bình thường độc tu căn bản là không có cách cảm ứng cường giả khí tức ở chỗ này liên tiếp, một đạo liên tiếp một đạo, hiển nhiên đều là chuyển thế Chúa Tể, mà bọn chúng cũng đang quan sát bốn phía, cảm ứng đến từng vị đến cường giả, tại cân nhắc mình có khả năng hay không lấy được giới thứ nhất quán quân.

"Cường giả như mây, cùng một mình bế quan hoàn toàn khác biệt!" Sở Tuân sợ hãi thán phục, chính là hắn cũng chỉ đi tới cấp 88, còn không biết cuối cùng hai cái kỷ nguyên thời gian có thể hay không xung kích đến cấp 89, cũng yên lặng nói: "Hi vọng lần này sẽ không sinh ra cấp 90 quái vật, như thế tất cả mọi người không có chơi, cấp 90 chính là đệ tam cảnh Thủy tổ, quét ngang hết thảy, không người có thể địch!".