Chương 1524: Đang lúc trước!

Chương 1524: Đang lúc trước!

"Nhiều như vậy kinh khủng kẻ ngoại lai?" Mà nguyên bản ở trung tâm thành ở lại đám thổ dân cũng mộng, gần chút thời gian không biết xảy ra chuyện gì, chợt như một đêm toàn bộ trung tâm thành khuếch trương gấp trăm lần không ngừng, theo sát chính là từng vị xa lạ vạn tộc tiến vào nơi này, có tiểu nhân tộc, có long tộc, có cự hùng tộc, từng cái chủng tộc đều có cũng để lộ ra kinh khủng tuyệt luân khí tức.

Để bọn chúng đột nhiên ý thức được, khả năng này chính là những năm gần đây ngoại giới một mực truyền quái vật kinh khủng, chỉ là bọn chúng lần lượt ẩn núp, lại không rõ ràng nguyên nhân gì để bọn chúng đến chỗ này, mà trong tửu lâu một vị tinh linh tộc phổ thông thị nữ chính ngây người bên trong cũng nhìn thấy một vị áo trắng tuấn mỹ nhân tộc thiếu niên đi tới, cũng nghênh đón, nói: "Khách nhân tôn kính ngài tốt, có gì có thể trợ giúp ngươi!"

"Đến một phần rượu cùng điểm tâm!" Sở Tuân bình tĩnh nói, cũng tùy tiện tìm cái vị trí ngồi xuống, yên lặng cảm ứng đến chung quanh từng đạo khí tức cường đại, hắn là tại 2 kỷ nguyên lúc liền trở thành Chúa Tể, có thể đột phá đệ nhị cảnh lại trọn vẹn hao tốn 14 kỷ nguyên, đương đến Chúa Tể đệ nhị cảnh sau đã từng ưu thế liền không còn sót lại chút gì.

Ở kiếp trước tại trời thuật trong vũ trụ mạnh nhất kỳ cũng chỉ là Chúa Tể đệ nhất cảnh, cũng có được đệ nhị cảnh cảm ngộ cùng linh hồn, lần này đột phá đệ nhị cảnh hậu thiên thuật vũ trụ góp nhặt toàn bộ tiêu hao rỗng, cũng may Vạn Tướng đại thế giới vô luận là đại đạo cảm ngộ vẫn là cảnh giới tăng lên đều thật nhanh, không cần đặc biệt kinh khủng tài nguyên, tại 80 kỷ nguyên lúc thành công đi vào đệ nhị cảnh viên mãn.

Băng Nguyên Chi Chủ, Hỏa Vực chi chủ, Băng Phách Nữ Hoàng, thậm chí Lư Nại Chúa Tể cũng đều là cảnh giới này, chỉ là bọn chúng nắm giữ một kiện vũ trụ tự nhiên uẩn hóa chí bảo từ đó viễn siêu phổ thông hai cảnh viên mãn người, nhưng bất kể nói thế nào hắn cũng tới đến đệ nhị cảnh viên mãn, mà đột phá đệ tam cảnh thì vô cùng dài.

Hắn từ cấp 86 Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn, đi vào cấp 88 vẫn không có đụng phải đệ tam cảnh cánh cửa cũng không khỏi cảm khái, khó trách trời thuật trong vũ trụ đệ nhị cảnh Chúa Tể nhiều như vậy, mà đệ tam cảnh Thủy tổ chỉ có mấy vị, đến bây giờ hắn đã không yêu cầu xa vời đột phá cấp 90, chỉ hi vọng tại chính thi đấu lúc bắt đầu tiến vào cấp 89.

"Còn có hai cái kỷ nguyên, có thể liều mạng!" Nhấp bên trên một ngụm rượu, Sở Tuân bình tĩnh nghĩ đến, mà dư quang cong lên lại kinh ngạc phát hiện ngày xưa một cái đồng tộc, nhân tộc lớn Ngu Hoàng hướng quán trà nữ, hơi kinh ngạc nàng lại còn còn sống.

A

Dường như thanh âm của hắn hấp dẫn quán trà nữ chủ nhân, để nàng trông lại lúc cùng Sở Tuân đối mặt cùng một chỗ, vẻn vẹn một ánh mắt liền không khỏi run sợ, trước kia ký ức cũng nhao nhao vọt tới, nghĩ đến tại nhân tộc trùng điệp, mặc dù chỉ có ngắn ngủi ngàn năm thời gian lại ký ức rất sâu, nhất là đối vị này áo trắng anh tuấn đại hạ Sở Cực.

"Tới ngồi một chút!" Sở Tuân mời nói.

"Tốt!" Dù là lần đầu tiên đều là hoảng hốt, có thể nghĩ đến đây là trung tâm thành lại có 'Thần' định chế quy củ, mới kiên trì tới, dù sao, năm đó cự Thần tộc ba Lạp Đồ xâm lấn thời điểm nàng thế nhưng là trong lúc vô hình hố Sở Tuân một lần, mặc dù đối Sở Tuân tới nói không tính là gì, nhưng chuyện lần đó vẫn ký ức rất sâu.

"Ngươi cũng tới?" Sở Tuân vì đối phương rót một chén rượu.

Quán trà nữ gượng cười nhấp một miếng, cũng nói: "Thuộc về chúng ta thịnh thế, lại chỗ nào bỏ được bỏ lỡ cơ hội này, bỏ lỡ cái này giới thứ nhất thi đấu về sau nhưng càng không cơ hội!"

Sở Tuân cũng gật đầu, xác thực, quán trà nữ một đời trước chỉ là Chúa Tể đệ nhị cảnh, vốn là không hi vọng đột phá đệ tam cảnh Chúa Tể, bỏ lỡ giới thứ nhất thi đấu đằng sau càng không cơ hội, nỗ lực bính bác tới đây nhìn một chút cũng bình thường.

"Xin hỏi Sở tiên sinh hiện tại là cảnh giới gì?" Quán trà nữ hai tay dâng chén rượu, khẩn trương nói.

"Cấp 88!" Sở Tuân bình tĩnh nói.

"Tê ~!" Quán trà nữ chủ nhân hít vào khí lạnh, sau đó ánh mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm, nàng mới đi đến cấp 86, cho dù là vừa tiến vào trung tâm thành liền cảm ứng mấy đạo khí tức cường đại, thậm chí còn có cấp 87, đều không có giờ phút này tới áp lực lớn, Sở Cực đã cấp 88, vẫn là giống như nàng đồng tộc, nàng nghĩ không ra làm như thế nào chiến thắng hắn.

Mà kinh khủng nhất là Sở Tuân chưa chắc là Vạn Tướng đại thế giới bên trong người mạnh nhất, ở bên trong còn có thể tồn tại cấp 89 quái vật, vừa nghĩ tới này liền thật sâu tuyệt vọng xuống dưới, nguyên lai tưởng rằng thân là nhân tộc tại hậu kỳ có thể có rất nhiều ưu thế, nhưng chân chính đến cuối cùng mới biết được, cái nào xuyên qua tới lại là dung tục? Nhất là những này kinh khủng đệ tam cảnh.

"Hơi yếu, rời đi hi vọng rất xa vời!" Sở Tuân cũng bình tĩnh nhìn hướng nàng, hiện tại cũng không cách nào vượt qua cự long tộc, cự Thần tộc  chờ về sau Trùng tộc, kiến tộc, ong tộc, bọn hắn những này càng nhỏ bé chủng tộc trưởng thành hi vọng của nàng càng xa vời, cho dù bây giờ còn có lâu đời tuổi thọ, nhưng cuối cùng cũng có một ngày sẽ dùng xong.

"Ta không hề rời đi hi vọng!" Quán trà nữ chủ nhân cảm xúc ảm nhiên cúi đầu, chính là tiến vào trung tâm thành lúc còn có một vòng không thiết thực chờ mong, nhưng cũng vào lúc này hóa thành hư không, chung quanh từng vị tồn tại cường đại trong lúc vô hình đang nhắc nhở nàng, cấp 86 tu vi cuối cùng là quá yếu, cũng nói: "Hi vọng ngươi đại biểu chúng ta nhân tộc thu hoạch được một cái ra ngoài danh ngạch!"

"Ừm!" Sở Tuân gật đầu, hắn cũng không biết giới thứ nhất có hay không khả năng này, đều sẽ hết sức đi phấn đấu, cũng nói: "Còn có hai cái kỷ nguyên thời gian, ta liền không bồi ngươi hàn huyên!"

Tốt

. . .

Rời đi quán rượu về sau, Sở Tuân không hề rời đi trung tâm thành, mà là lựa chọn một chỗ yên lặng đối phương mua một tòa viện lạc, lúc đầu nơi này thổ dân là không tình nguyện, nhưng làm sao Sở Tuân cho quá nhiều tiền, nhiều đến không cách nào cự tuyệt, mà lúc này tiền đối Sở Tuân tới nói càng là có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật, nếu rời đi đều đem hóa thành hư ảo, tại tối hậu quan đầu tất nhiên là chỗ xung yếu đâm xuống.

Như thế, liền ở trung tâm thành ở lại, hắn cực ít đi ra ngoài càng nhiều vẫn là cảm ngộ đệ tam cảnh Chúa Tể, cùng sáng tạo ra thủ đoạn nghịch thiên, chính là thật không thể tại chính thi đấu tiến đến trước đột phá cấp 89, cũng nhất định phải sáng tạo ra thích hợp nhất chính mình đạo pháp, vậy sẽ là sau cùng thủ đoạn.

Mà tại loại này không khí dưới, thời gian cũng là phi tốc trôi qua, trung tâm thành tới lạ lẫm tồn tại cũng là càng ngày càng nhiều, một cỗ mưa gió tương lai phong mãn lâu bầu không khí sớm đã tràn ngập bên trong tòa thành này, mà càng ngày càng nhiều chuyển thế người tụ tập ở chỗ này, để bọn chúng cảm thụ sâu nhất chính là tuyệt vọng.

Dù là có ít người biết mình đoạt được quán quân hi vọng không lớn, thật là nhìn thấy chung quanh một vị lại một vị cường đại từ này bên cạnh đi ngang qua, vẫn là run sợ, mà tại loại này không khí dưới,2 cái kỷ nguyên cũng thoáng một cái đã qua, chân chính đến vạn tộc thi đấu thời gian tới, mà tại khoảng cách chính thi đấu còn có 30 vạn thâm niên, Sở Tuân cũng rốt cục đột phá, đi vào cấp 89.

Đạt tới 'Vu Linh Yêu Vương' loại tầng thứ này, chỉ là hắn không phải lấy linh hồn phương diện đột phá đệ tam cảnh Chúa Tể, mà là cảm ngộ đệ tam cảnh cấp pháp tắc, về phần linh hồn phương diện vẫn như cũ dừng lại tại đệ nhị cảnh viên mãn cấp độ, kia đệ tam cảnh cấp Chúa Tể linh hồn thực sự quá khó khăn, nếu là đột phá, hắn đem trực tiếp tấn cấp cấp 90, trở thành Chúa Tể đệ tam cảnh..