Chương 1525: Sàng lọc!

Chương 1525: Sàng lọc!

"Cấp 89!"

Đang đi ra đình viện lúc, đặt ở tâm hồn bụi bặm cũng rốt cục tán đi, cái này biểu thị mình cũng tới đến đứng đầu nhất hàng ngũ, chỉ cần không ai đến cấp 90, mình chính là mạnh nhất một nhóm, duy nhất không được hoàn mỹ chính là mới đột phá cấp 89 30 vạn năm, còn chưa kịp cẩn thận thể ngộ trong đó áo nghĩa, nếu là lại cho hắn 100 vạn năm thời gian, có thể để cho thực lực tăng lên gấp ba trở lên.

Nhưng quá ngắn ngủi, đụng vào đệ tam cảnh Thủy tổ một ít huyền bí chiêu thức còn chưa kịp nghiên cứu, liền đạt tới tranh tài ngày, dù là lại lâu một chút, cũng sẽ là khác biệt kết quả.

"2 cái kỷ nguyên?"

"Nhanh như vậy?"

"Chỉ cảm thấy trong nháy mắt a!"

Đương 'Thần' thanh âm lại lần nữa phủ xuống thời giờ, còn tại Vạn Tướng đại thế giới bên trong còn sống Chúa Tể đều mang mang nhiên, lại như đồng hành thi đi thịt rời đi nơi ở, nhao nhao hướng phía trung tâm trong thành tụ tập, mà lần này hội tụ lại là Vạn Tướng đại thế giới tất cả sống sót người, đều đang nỗ lực tranh thủ lần so tài này thứ nhất.

"Hoa ~!" Sở Tuân đi trên đường cũng nhìn thấy từng vị cường đại chuyển thế Chúa Tể, ánh mắt từ trên người bọn họ lưu chuyển lúc mang theo dị sắc, lẩm bẩm nói: "Lại còn có nhiều như vậy sống sót!" Tại sơ kỳ săn giết, còn có đến tiếp sau những này kỷ nguyên, nguyên lai tưởng rằng sống sót Chúa Tể số lượng đã không phải rất nhiều, nhưng giờ phút này nhìn lại khoảng chừng hơn 60 vạn.

Tại chen chúc trong đám người màu lam tiểu tinh linh cũng liếc nhìn thiếu niên áo trắng anh tuấn Sở Tuân, nó màu xanh thẳm con ngươi lấp lóe dị sắc, đối cái này tại 1000 năm lúc liền bộc phát kinh diễm thực lực nhân tộc ký ức vẫn còn mới mẻ, khi nó vẫn là cấp 57 lúc, cái này nhân tộc đã có thể giết sạch cự Thần tộc cấp 58 ba Lạp Đồ.

"Ừm?" Sở Tuân cũng con ngươi thuận thế ngóng nhìn, thấy được màu lam tiểu tinh linh, đối với nó cũng có ấn tượng cự long tộc 'Trăm kỳ rồng' chính là bị nó giết chết, mà trăm kỳ rồng càng là công nhận 'A Lạc Phú' 'Vu Linh Yêu Vương' đẳng cấp, vẫn là cường đại cự long tộc, lại tại kỷ nguyên thứ nhất lúc bị nó giết chết, chỗ náo ra động tĩnh không thể so với mình ngàn năm lúc nhỏ, cũng bị dự đoán là đệ tam cảnh Chúa Tể.

Song phương đối mặt cùng một chỗ lúc, màu lam tiểu tinh linh không chỉ có không có nhát gan, ngược lại khóe miệng có chút phác hoạ, nó là rất chờ mong đụng chút Sở Tuân  dựa theo đến tiếp sau suy đoán, cái này nhân tộc tiến vào cấp 76 người chậm tiến độ liền chậm chạp, rất đại khái suất cũng giống như mình thuộc về 100 Chúa Tể bên trong, số ít mấy cái chuẩn Chúa Tể một trong.

"Tê ~!" Còn không có cẩn thận xem kỹ, liền có một cỗ kinh khủng đến hít thở không thông khí tức áp bách, ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy một vị dáng người khôi ngô cự nhân đứng sừng sững ở kia, toàn thân như núi đá cứng rắn, mặc dù rút nhỏ thân thể vẫn như cũ có thể cảm thụ kinh khủng năng lượng, khiến lòng run sợ nói: "Cấp 89 cự Thần tộc 'Cự mực ba thẻ!' "

"Cấp 89, thật sự có cấp 89... Bọn chúng là thế nào làm được!" Mà giữa sân vô số Chúa Tể đệ nhị cảnh tân tân khổ khổ đi vào cấp 86, đã cực kì phí sức, nhưng nhìn đến thật có cấp 89 đản sinh một nháy mắt, tuyệt vọng cũng tại phá vỡ bọn chúng, tranh đoạt giới thứ nhất rời đi hi vọng trực tiếp bị ép phá thành mảnh nhỏ.

"Có ý tứ ~!" Một bộ áo trắng Sơn Quân khóe miệng cũng có chút phác hoạ tiếu dung, thú vị dò xét bốn phía, đồng dạng, áo lam tiểu tinh linh cùng Sở Tuân đều ánh vào trong mắt của hắn, lại chỉ là hơi dừng lại liền khẽ quét mà qua.

Trong sân cao thủ nhiều lắm, nhiều vô số kể, đệ tam cảnh cấp lão liễu thụ bây giờ là xinh đẹp vũ mị nữ tử thân ảnh, mà một đầu trùng trùng điệp điệp dòng sông ngưng tụ ra thủy quân hóa thân đồng dạng là hình người, chính là 'Cổ Thần vũ trụ' kiến đen đều xuất hiện, ở trong ương thành sau khi xuất hiện nó liền ngựa không ngừng vó chạy đến.

Cùng tại đại địa hạ không thấy ánh mặt trời cẩu, còn không bằng đi vào trung ương thành an ổn còn sống, tối thiểu nhất tại trong thành phố này không ai dám động thủ, mà cái này giới thứ nhất thi đấu nó cũng là tự nhiên mà vậy xuất hiện, rất nhiều bị nó tiêu ký vì đệ tam cảnh Thủy tổ cấp nhân vật cũng hiện thân, cũng sợ hãi than nói: "Những này đệ tam cảnh Thủy tổ toàn bộ đều đi tới cấp 89."

Kia khí tức kinh khủng để hắn run lẩy bẩy, chính là lúc đến tận đây khắc nó cũng mới mới vừa tới đến cấp 80, chớ nói cùng bọn hắn tranh đoạt chính là phổ thông đệ nhị cảnh Chúa Tể cũng không sánh bằng, cũng may kiến tộc tuổi thọ coi như lâu đời, còn có thể tiếp tục ẩn núp, phía trước 10 giới nó đều từ bỏ tư cách, thứ 10 giới sau bắt đầu tranh đoạt, dù sao ngay cả nó cũng không nguyện ý kéo lên quá lâu.

Chậm thì sinh biến.

Ai biết cuối cùng sẽ bộc phát cái gì quái sự, đồng thời 'Thần' cũng sẽ không để giải thi đấu một mực tổ chức, khi thế giới tiến hóa thành nó cần bộ dáng lúc liền sẽ kết thúc tranh tài, sẽ không lại đem thời gian lãng phí trên người chúng, mà mỗi trì hoãn một giới nguy cơ liền nhiều hơn mấy phần, cho nên thứ 10 giới sau tất nhiên muốn toàn lực ứng phó xung kích rời đi tư cách.

"Thật sự là thật đáng buồn a, 100 vạn Chúa Tể tiến vào Vạn Tướng đại thế giới bên trong, cuối cùng có thể hay không hoặc là rời đi 100 người đều là vấn đề, trong này đã có vượt qua 10 vị đệ tam cảnh cấp Thủy tổ, lại có mấy vị  càng thêm yêu nghiệt chuẩn Chúa Tể, còn có vô số đệ nhị cảnh Thủy tổ bên trong đột nhiên toát ra mấy cái quái vật, chính là nó đều không có hoàn toàn chắc chắn có thể còn sống rời đi!"

"Trước 10 giới nhất định là đệ tam cảnh Thủy tổ thiên hạ, thứ 10 giới sau kia mấy vị chuẩn Chúa Tể cũng nên phát lực, bọn chúng ở kiếp trước không có Chúa Tể kinh nghiệm, từ số không tu hành quá trình muốn chậm một chút, chỉ khi nào trưởng thành sau lấy bọn chúng thiên phú chính là mình có chủng tộc ưu thế đều chưa hẳn là đối thủ, huống chi càng về sau càng nguy hiểm."

Hoa

【  Vạn Tướng đại thế giới 】

【  vạn tộc lôi đài 】

【  giới thứ nhất 】

【  chính thức bắt đầu 】

Thần thanh âm chậm rãi rơi xuống, cũng dẫn động tới mỗi một vị Chúa Tể tâm thần, cho dù là giờ phút này đem tự thân ẩn núp khí tức diều hâu đều ngẩng đầu nhìn lại, sắc bén con mắt lộ ra khát vọng, biết được là 'Thần vũ trụ' cấp cao thủ đang nhìn chăm chú bọn chúng, tuy là nguy cơ, nhưng không phải là không một trận cơ duyên.

Tất cả mọi người mắt tối sầm lại chỉ cảm thấy hư không tiêu thất, lại xuất hiện, thì tại một tòa kinh khủng Hắc Uyên trước mặt, trước mới là sâu không thấy đáy vực sâu, cho dù là bọn hắn có được cấp 86 cảnh giới vẫn như cũ cảm thụ kinh khủng, dưới đáy tuyệt đối cất giấu đại hung, rơi xuống ngay cả bị sinh vật gì nuốt ăn cũng không biết.

Mà tại trên vực sâu thì có từng cây vết rỉ xích sắt từ đầu này liên lụy đến bên kia, nhưng nhìn lại lúc hoàn toàn không nhìn thấy xích sắt cuối cùng ở đâu, chỉ thấy nơi xa xôi lơ lửng một tòa cung khuyết, vàng son lộng lẫy, giống như thế gian thánh khiết nhất chi địa, cùng phía dưới vực sâu so như lưỡng cực.

"Phía trước chính là bản tọa đạo trường, cũng là vì các ngươi chuẩn bị giao thủ địa, có tư cách thông qua sàng chọn mới có thể đi vào bàn tiệc, rơi xuống vực sâu trước khẩu thuật 'Nhận thua' có thể bảo vệ tính mệnh của ngươi, lại đánh mất tranh tài danh ngạch, bắt đầu đi!" Tất cả mọi người ẩn ẩn có thể nhìn thấy tòa cung điện kia sau một tôn vô thượng vĩ ngạn tồn tại.

"Xông ~!" Bảo đảm không có nguy hiểm tính mạng lúc, cái này vực sâu ngược lại chẳng phải đáng sợ, một vị 86 cảnh Hổ tộc cường giả, vừa mới nhảy lên dây thừng liền giống như như núi cao áp lực không chỉ có là đến từ trên không, còn có bốn phương tám hướng cùng phía dưới liên tục không ngừng hút rút lui lực, cơ hồ là một cái hoảng hốt liền từ vết rỉ loang lổ xích sắt bên trên rơi xuống.

"Ta nhận thua ~!" Đương bị một đoàn quang mang bao phủ lúc, vị này Hổ tộc cường giả màu hổ phách con ngươi cũng đầy là hãi nhiên, giống như đang khiếp sợ: "Nói đùa cái gì, ta cấp 86 cảnh giới ngay cả tham gia chính thi đấu tư cách đều không có liền bị si rơi?" Ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy từng cây vết rỉ loang lổ xích sắt bên trên hành tẩu người đều là cấp 87 trở lên, mãnh liệt đồi phế cũng theo đó vọt tới.

PS: Canh một, không cần chờ!.