Chương 1526: Các hiển thần thông!

Chương 1526: Các hiển thần thông!

"Quả nhiên sẽ không như thế nhẹ nhõm!" Sở Tuân cũng thì thào, một chút hiện lên hơn 60 vạn chuyển thế Chúa Tể để hắn kinh ngạc, nhưng cũng biết 'Thần' sẽ không dễ dàng như vậy để mọi người tiến vào cuối cùng, cho dù là có tốt hơn thủ đoạn, nhất niệm liền có thể phân chia mấy chục vạn lôi đài, một đối một chém giết, nhưng hắn rõ ràng vị này 'Thần vũ trụ' tựa hồ rất lười nhác.

"Trò trẻ con, đối ta khó có tác dụng!" Một đầu linh hoạt Thanh Xà phun lưỡi rắn, hóa thân mềm mại dây thừng quấn quanh ở vết rỉ xích sắt bên trên, một chút xíu tiến lên nhúc nhích, cái này khiến chung quanh quan sát bộc lộ hâm mộ, mà lúc trước bị đào thải Hổ tộc cường giả cũng đầy mặt hâm mộ, Xà Tộc thân thể quá nhu nhược, đôi này nó không có chút nào uy hiếp.

"Hừ hừ ~!" Cảm giác chung quanh thăm dò ánh mắt, nó cũng có chút kiêu ngạo giơ lên đầu rắn, nhưng theo càng thêm tiến lên trong con mắt cũng tràn ngập một vòng giật mình, nó mềm mại thân rắn đem vết rỉ xích sắt quấn quanh một tầng lại một tầng, nhưng lại như là trói buộc không có gì muốn từ xích sắt bên trên rơi xuống, cái này khiến nó quá sợ hãi.

Cũng biết là xích sắt nguyên nhân, liền tranh thủ thân rắn ngưng thẳng một chút xíu tiến lên nhúc nhích, nhưng chợt đến thổi qua một trận cuồng phong, để nó đung đưa không ngừng, thật vất vả ổn định tâm thần, đương đợt thứ hai khi đi tới trực tiếp thổi rớt xuống dưới, một cỗ uể oải cũng bao phủ nó, ngơ ngác thất thần nói: "Ta ngay cả tham gia chính thi đấu tư cách đều không có?"

"Còn có thể dạng này?" Ở phía sau còn có chút không có tham dự cũng trừng to mắt, phóng tầm mắt nhìn tới, từng cây xích sắt bên trên [người bò sát] vạn vật, lại đều đang không ngừng rơi xuống, giống như hạ sủi cảo, có rất ít người có thể đi đến Thanh Xà chỗ đạt tới vị trí, thấy lạnh cả người cũng tại sinh sôi, nói nhỏ: "Như thế nghiêm sàng chọn?"

"Chậc chậc, thú vị, thú vị ~!" Sơn Quân nhỏ bé đứng tại vết rỉ trơn ướt xích sắt bên trên, một bước lên mây hướng về chỗ sâu đi đến, mà khi cuồng phong phật đến, chỉ gợi lên hắn tay áo, lại khó mà rung chuyển nó mảy may, xa xa nhìn lại giống như một tòa hùng hậu vô song sơn nhạc, vắt ngang ở trong thiên địa, chỉ là tiểu Phong, lại có thể nào dao động hắn?

"Ha ha, sàng chọn rơi một số người tuyển cũng tốt, miễn cho động thủ một lần lại một lần!" Cây liễu hóa thành nữ tử cũng hờn dỗi cười một tiếng, dạo bước tại vết rỉ xích sắt bên trên, cho dù không bằng Sơn Quân nguy nga thản nhiên, nhưng lại như dưới chân mọc rễ  mặc cho gió táp mưa sa, khó đã ảnh hưởng, dễ dàng liền không có vào chỗ sâu nhất, biến mất không thấy gì nữa.

"Bát Tiên quá hải, cùng thi triển thần thông a!" Sở Tuân thì thào, có vạn tộc đang toả ra mình bản thể ưu thế, nhao nhao tranh vượt qua, giống đầu kia Thanh Xà nếu không phải bản loại là rắn, chỉ sợ cùng Hổ tộc cường giả đồng dạng vừa đối mặt liền sẽ ngã xuống đi, hắn cũng không chần chờ nữa thả người nhảy lên rơi vào vết rỉ xích sắt bên trên, bốn phía uy áp chen đến, để ngập trời tu vi đều tại tán đi.

Nhưng lại khó mà đối với hắn cấu thành ảnh hưởng, đây là sàng chọn rơi cảnh giới quá yếu người tu hành, nếu là ngay cả hắn cấp 89 đều có thể si rơi, kia giới thứ nhất vạn tộc thi đấu thật đúng là không có mấy người có thể tham gia, xâm nhập lúc cảm thụ cuồng phong quét sạch, cùng là khó mà rung chuyển hắn, mà chung quanh lại có từng vị cao thủ tại ngã xuống đi.

Tại dư quang bên trong cũng nhìn thấy nhân tộc quán trà nữ, nàng cũng tại tranh độ, đáng tiếc đi tới hơn phân nửa vẫn là rơi xuống dưới, đánh mất cạnh tranh danh ngạch, cũng biết lần này tính tàn khốc, cấp 86 đệ nhị cảnh viên mãn không có đủ tranh độ tư cách, cấp 87 cũng có cường giả đang không ngừng rơi xuống, chỉ có cấp 88 có thể bình yên vô sự.

Hưu

Bên tai đột nhiên có một đạo thiểm điện lướt qua, đương nhìn chăm chú lúc con ngươi cũng có chút co vào, chỉ thấy được một đầu hình thể khổng lồ diều hâu không chỉ có không đặt chân xích sắt, ngược lại tùy tiện bay tứ tung quá khứ, ven đường quét sạch một trận cuồng phong để nguyên bản có hi vọng đạt tới một số người, thân thể lắc lư bên trong cũng rơi xuống vực sâu, tại đánh mất danh ngạch sau không chỉ có phẫn nộ nhìn hằm hằm.

Nhưng nhìn thanh kia diều hâu sau lại không cấm đoán lên miệng, người nào không biết cái này diều hâu kinh khủng, dù là những này kỷ nguyên không còn động thủ, nhưng có quan nó nghe đồn lại là một đầu liên tiếp một đầu, chính là lão liễu thụ cũng hơi ngưng lông mày, nó tuy là đệ tam cảnh, lại đối đầu này nguồn gốc từ vực sâu diều hâu càng kiêng kị.

Phi cầm loại cũng ý đồ bắt chước diều hâu động tác, nhưng ai đều có được thực lực của nó sao? Vừa mới thoát ly xiềng xích liền bị trực tiếp đánh xuống vực sâu, ngay cả nửa bước cũng khó khăn đi, mà thấy lại hướng kia cấp tốc lao vùn vụt diều hâu lúc bộc lộ mãnh liệt kiêng kị, lẩm bẩm nói: "Một cái nhỏ yếu Ưng tộc, sao có thể kinh khủng đến loại trình độ này!"

Ào ào ào ~!

Giống như rơi sủi cảo, 60 vạn tranh độ lấy đang không ngừng rơi xuống, cùng lúc đó, vũ trụ vạn tộc trên không cũng đột nhiên hiển hiện một khối màn hình, phía trên chỗ hiển hiện chính là lần này sàng chọn, những này bản địa thổ dân ngẩng đầu nhìn lại lúc, đã mang theo giật mình lại có kinh hãi, kia trong màn hình hiển lộ cường giả khí tức, tùy tiện một cái đều vượt xa bọn hắn vô số lần.

Cũng biết là trong những năm này tạo ra quái vật, nhưng nhìn đến những này cường đại như thế tồn tại một cái liên tiếp một cái rơi xuống, vẫn là không chỉ có mở to hai mắt nhìn, giống người lùn nhỏ yếu tộc mặt mũi tràn đầy ngốc trệ mà thất lạc nói: "Chúng ta tộc người lùn, ngay cả một cái có thể qua xích sắt đều không có?"

"Đừng ủ rũ, những này có thể đi qua cái nào phàm là tục, chính là nào chủng tộc mạnh mẽ không phải cũng đều tại rơi xuống sao!" Cũng có nhỏ yếu chủng tộc đang thì thầm.

Mà nhân tộc cương vực, nhưng cũng có vô tận con dân tại ngước đầu nhìn lên, trước kia ba đại quốc độ sớm hơn điệt không biết bao nhiêu lần, danh tự đều đổi một lứa lại một lứa, nhưng lại hiếm thấy đem Sở Tuân chân dung bảo lưu lại đến, được cung phụng vì nhân tộc sơ kỳ tổ thần, bởi vì tu hành hệ thống bắt đầu từ chỗ của hắn lưu truyền tới nay.

Nhưng giờ phút này, những con dân này ngưỡng vọng lúc nhìn thấy vị kia vị tồn tại cường đại còn ngạt thở lúc, chợt bắt được Sở Tuân thân ảnh, không khỏi ngốc trệ, lẩm bẩm nói: "Cái đó là... Chúng ta nhân tộc tổ thần? Hắn còn sống!"

Sôi trào!

Nhân tộc cương vực truyền đến trận trận xôn xao, còn có kích động bành trướng, không cách nào tưởng tượng cái này tản nhân tộc hoàn toàn mới hệ thống công pháp tu hành tổ thần lại cũng còn sống, còn tại tranh độ, chợt cũng đem tâm thần căng cứng, nhìn chòng chọc vào hắn lo lắng hắn có thể hay không xông qua, đương diều hâu lướt qua cuốn lên lúc cuồng phong để nhân tộc vì thế hung hăng lo lắng, nhưng nhìn đến hắn ung dung không vội đứng ở cái nào mới thở phào một hơi.

"Chúng ta nhỏ yếu nhân tộc, cũng có thể sinh ra mạnh như thế người?" Có Nhân tộc cường giả sợ hãi thán phục, thậm chí là cái khác nhỏ yếu chủng tộc, khi thấy từng vị nhỏ yếu sinh linh tại đào thải về sau, Sở Tuân ở trong đó liền chói mắt.

"Hoa ~!" Thành công đặt chân bờ bên kia lúc, quay đầu nhìn lại lúc đến người đông nghìn nghịt, nhiều vô số kể, trọn vẹn mấy chục vạn chuyển thế Chúa Tể, nhưng cửa thứ nhất khảo hạch xuống dưới, có thể thông qua cái này ngàn không còn một, cấp 86 toàn bộ bỏ mình, cấp 87 chỉ có số ít có thể thông qua, mà chân chính đặt chân bờ bên kia, thu hoạch được chính thi đấu danh ngạch chỉ có số ít cấp 88 cùng cấp 89.

PS: Canh một!.