Chương 1527: Thất bại cùng ban thưởng!

Chương 1527: Thất bại cùng ban thưởng!

"1000 người!"

Đến lúc cuối cùng một người thông qua cửa thứ nhất sàng chọn về sau, quay đầu nhìn lại, người ở chỗ này không chỉ có không có cao hứng, ngược lại tâm tình nặng nề hơn 60 vạn Chúa Tể khảo hạch, chỉ là cửa thứ nhất sàng chọn cũng chỉ thừa 1000 người, đây là cỡ nào sâm nghiêm a, mà ở đây một ngàn người chỉ có cấp 89, cấp 88, cùng cấp 87, về phần lại thấp một cái cũng không có.

"Chúc mừng các ngươi thành công đi vào cửa thứ hai!" Thần thanh âm lại giáng lâm xuống dưới, mang theo thưởng thức cùng tán thưởng, có thể tại ngắn ngủi 100 kỷ nguyên đến một bước này, đều không ngoại lệ toàn bộ đều là thiên chi kiêu tử, tại ngoại giới đều là thanh danh hiển hách tồn tại, đã cùng chủng tộc không cũng không khác biệt gì, cho dù là nhỏ yếu chủng tộc 100 kỷ nguyên có thể trưởng thành đến bây giờ cũng không đơn giản.

Mà đã từng liền chủng tộc mạnh mẽ như thiên phú không đủ cũng vô pháp kiên trì đến nơi đây, cự long tộc, cự Thần tộc, Phượng Hoàng tộc, đây là cường đại cỡ nào tộc đàn, nhưng mỗi cái tộc đàn chống đến nơi này chỉ có chút ít mấy vị.

"Chúc mừng các ngươi thông qua cửa thứ nhất, nhưng ta cần không phải số lượng mà là tuyệt đối chất lượng, cửa thứ hai khảo hạch chỉ tồn tại 100 người, các ngươi có thể tự hành đem người nhỏ yếu đá xuống đi, đương nhiên, cũng có thể liên hợp cùng một chỗ đem trong suy nghĩ người mạnh nhất đá xuống dưới, chờ mong các ngươi đến tiếp sau biểu hiện!" Thần mỉm cười nói.

Mà ngẩng đầu nhìn lại lúc, cái này 1000 người chẳng biết lúc nào bị bao phủ tại một tòa cự đại lồng ánh sáng bên trong, tất cả mọi người không hẹn mà cùng minh bạch, bị đá ra ngoài liền đánh mất danh ngạch.

Đồng thời.

Bọn hắn 1000 người.

Đã thông qua sàng chọn.

Đi vào chính thi đấu.

Cửa này.

Chính là chính thi đấu!

Bởi vì, tại cửa này sàng chọn lúc bắt đầu, bọn hắn phát giác được chính là bị đào thải cũng có ban thưởng, từ 1000 tên đến 1 tên, đều có ban thưởng, chỉ là hạng nhất ban thưởng là thoát ly Vạn Tướng đại thế giới, mà còn lại quy tắc này là thu hoạch được 'Thần' khen thưởng, có lẽ có cơ hội hiện ra nghịch tập, tại giới thứ hai, giới thứ ba bên trong thu hoạch được thoát đi tư cách, mà tại cửa thứ nhất đào thải người cái gì đều không có đủ.

"Bá ~!" Trong khoảnh khắc mà thôi, cái này 1000 người bên trong liền có không ít cấp 87 biến sắc, vô luận từ đâu tới đây nhìn, bọn chúng đều là bị sàng chọn rơi một bộ phận, mà càng kinh khủng chính là một cỗ uy áp đang theo lấy bọn chúng quét sạch, đương kia sắc bén diều hâu con ngươi lấp lóe lệ sắc, cánh chim kích động, chính là cuồng phong gào thét, trực tiếp đem chung quanh cấp 88, cấp 87 không khác biệt quét ngang xuống dưới.

Phốc

Phốc

"Ta, ta, ta thế nhưng là 88 a, ngay cả giãy dụa đều không làm được liền bị đào thải!" Một vị ma Khuê tộc cường giả, ngơ ngác tại màn sáng bên ngoài nhìn xem bên trong đầu kia diều hâu, con ngươi có sợ hãi thật sâu, nó thế nhưng là ôm xung kích hạng nhất tư cách tới, lại ngay cả một cái phiến cánh đều gánh không được, kia giữa hai bên chênh lệch nên lớn bao nhiêu?

Mà còn lại bị đào thải cũng sợ hãi nhìn về phía đầu kia diều hâu, nó kinh khủng siêu thoát bất kỳ người nào, cũng da đầu tê dại sợ hãi nói: "Đệ tam cảnh Thủy tổ, nó khi còn sống không chỉ có là đệ tam cảnh Thủy tổ, chỉ sợ vẫn là tiếp cận nhất thần vũ trụ đệ tam cảnh Thủy tổ, dù là tại 100 bên trong vạn Chúa Tể đều là hàng duy đả kích!"

"Bá ~!" Mà tại lồng ánh sáng bên trong còn lại chuyển thế Chúa Tể, nhao nhao biến sắc phi nước đại rời xa đầu này diều hâu, đáy lòng sợ hãi đạt tới cực hạn.

"A ~ khủng bố như vậy!" Vạn Tướng đại thế giới từng cái tộc đàn cũng đều đang nhìn cái này màn, lần đầu đối diều hâu kinh khủng có rõ ràng nhận biết, mà nhân tộc còn có một số đồng dạng nhỏ yếu chủng tộc, thì kìm lòng không được nhìn chằm chằm Sở Tuân, dù là tại vạn tộc ở trong có không ít người tộc bộ dáng, nhưng thuần chính nhân tộc liền hắn một người, vẫn là rất dễ dàng phân biệt.

"Chạy a, rời xa nó, đây là quái vật ~!" Nhân tộc cương vực bên trong, ức vạn vạn thân ảnh sớm đã đình trệ trong tay động tác, ngước nhìn trên bầu trời màn sáng, khẩn trương ngừng thở, đều đến lúc này, có thể nhiều chống đỡ một khắc liền nhiều chống đỡ một khắc a.

...

Oanh

Cự Thần tộc 'Cự mực ba thẻ' cũng vung tay lên gần khoảng cách chuyển thế Chúa Tể nhao nhao quét ngang, mà nào người nhỏ yếu căn bản không ngăn cản được, chính là Phượng Hoàng tộc lão tổ cũng động thủ, há miệng phun ra ra biển lửa bức bách một đống chuyển thế Chúa Tể chủ động nhận thua, nếu không liền sẽ bị nóng rực hỏa diễm chỗ đốt cháy.

"Đệ tam cảnh cấp quy tắc, đệ tam cảnh cấp quy tắc, đệ tam cảnh cấp quy tắc... !" Mà tại ngắn ngủi động thủ, Sở Tuân con ngươi liền ngưng trọng lên, hắn mặc dù cũng nắm giữ đệ tam cảnh cấp quy tắc, đến cấp 89 trình độ lại là 30 vạn năm trước mới đột phá, rất nhiều cũng không kịp cảm ngộ, mà mấy vị này động thủ rõ ràng tại rất nhiều kỷ nguyên trước liền đạt tới cấp 89, chỉ là cấp 90 Chúa Tể đệ tam cảnh đưa chúng nó kẹp lại.

"Nhiều như vậy đệ tam cảnh!" Còn dư lưu không ít người thì tuyệt vọng, đương diều hâu kích động cánh thời điểm, liền để một đám người tuyệt vọng ý thức được hạng nhất không có quan hệ gì với chúng, nhưng vẫn là suy nghĩ nhiều tranh một chuyến, dù sao,1000 tên đến thứ 1 danh đô có ban thưởng, khẳng định là càng đến gần trước ban thưởng càng nhiều, nhưng bây giờ bộc phát cấp 89 số lượng lại nhiều có chút kinh khủng.

"Nhân tộc kia cũng không đơn giản, chung quanh nhiều như vậy đệ tam cảnh Thủy tổ công kích lại không để ý đến hắn, không dễ trêu chọc... Nhưng 100 vị danh ngạch quá ít, ta ngược lại muốn xem xem hắn cái gì cấp độ!" Một con hình thể khổng lồ cự viên đã có cấp 88, nó không kịp chờ đợi động thủ, đã có thể nhìn ra liên hợp nhỏ yếu nhằm vào cấp 89 thuộc về si tâm vọng tưởng.

Mà muốn tấn cấp chỉ có thể tận khả năng sàng chọn rơi cấp 87, lại đem bộ phận cấp 88 loại bỏ mới có thể tiến nhập trước 100 tên, cho nên suy đoán qua Sở Tuân là cấp 88, cũng dứt khoát kiên quyết động thủ, nó là thông cánh tay Viên tộc, tại một cái chạy lấy đà về sau, đột nhiên nhảy lên, giống như Thái Sơn áp đỉnh hung hăng đập tới, mà đôi cánh tay càng là chăm chú khóa cùng một chỗ, giống như cự chùy oanh minh.

"Cấp 88!" Sở Tuân ánh mắt thanh lãnh, đưa tay ở giữa vô tận chùm sáng ngưng tụ tại trong bàn tay, hóa thành một con sắc bén mà đáng sợ cự kiếm, đương phong mang đâm tới lúc, đầu này thông cánh tay cự viên chỉ cảm thấy lông tơ từng chiếc đếm ngược, toàn thân đều muốn nổ tung, mà hai tay giống như bị xé nứt, cực hạn sợ hãi vọt tới, điên cuồng hô: "Nhận thua, nhận thua... Ta nhận thua!"

Hoa

Một trận quang mang đưa nó lôi cuốn thoát ly lồng ánh sáng bên trong, mà bên ngoài nhìn xem kia áo trắng tuấn mỹ thiếu niên, nó tâm đều đang run, mí mắt càng là cuồng loạn: "Cấp 89, lại một cái cấp 89, lúc trước hắn khẳng định cũng là đệ tam cảnh Thủy tổ, xúi quẩy ~ nguyên bản có hi vọng tiến vào trước 100, dù là vào không được cũng có thể tiến vào trước 300, lần này tốt,766 tên!"

"A a a a a ~ thần, thần ~!" Một màn này tại nhân tộc cương vực trên không nở rộ lúc, cả Nhân tộc đều sôi trào, kia cự viên xung kích đánh giết lúc, tất cả mọi người ngừng thở, tưởng rằng một trận ác chiến thậm chí khả năng bị đào thải ra ngoài, nhưng chỉ là một tay liền đem đối phương cho giây lát giây, mãnh liệt tương phản viễn siêu chờ mong, để bọn hắn hưng phấn cuồng hoan.

...

Cự mực ba thẻ, diều hâu, Sơn Quân, Phượng Hoàng tổ thần những này cường đại đệ tam cảnh chỉ là dư quang thoáng nhìn, đem Sở Tuân nhớ kỹ lại không quá mức coi trọng, lần này bộc phát cấp 89 số lượng có chút nhiều, rất nhiều ở kiếp trước chỉ là 'A Lạc Phú' 'Vu Linh Yêu Vương' 'Bốc đừng lãnh chúa' cấp số này, đều khôi phục lại đỉnh phong, đi vào cấp 89, tới so sánh Sở Tuân cũng không thu hút.

"Thật sự là mạnh a!" Một đầu vô ngần dòng sông ngưng tụ ra thủy quân cũng sợ hãi than nhìn xem bốn phía, nó cũng bộc phát cấp 89 thực lực, để chung quanh không người dám ngấp nghé, tại động thủ một lần sau liền lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt, nhưng còn lại cấp 89 cũng không động thủ suy nghĩ, sợ động thủ quá nhiều lộ ra sơ hở, bất lợi cho tiếp xuống từng đôi chém giết..