Chương 1528: Cuối cùng một trăm tên!

Chương 1528: Cuối cùng một trăm tên!

"Đào thải!"

"Đào thải!"

"Đào thải!"

【  chúc mừng các ngươi tấn cấp 100 tên 】

Thần thanh âm lại lần nữa giáng lâm, quét sạch che đậy bên trong lại là một mảnh lưỡng cực bầu không khí, cường đại cấp 89 lù lù bất động, mà may mắn còn sống sót cấp 88 mỗi một cái đều mỏi mệt không chịu nổi, một trận chiến này xuống tới đem tất cả cấp 87 toàn bộ đào thải, chính là cấp 88 cũng đào thải đại bộ phận, nhưng còn có thể đứng tại cái này sân khấu không có một cái nào dung tục, toàn bộ đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay tồn tại.

Tại 100 vạn chuyển bên trong thế Chúa Tể đã có Chúa Tể đệ tam cảnh Thủy tổ, lại có mấy vị  chuẩn Chúa Tể, còn có vô số đệ nhị cảnh Chúa Tể có thể từ đó giết tới trước 100 đã rất khủng bố, mà chính là rã rời cũng mỗi một cái đều lộ ra phong mang, không phải dung tục chi vật, không ai biết bên trong ai sẽ đột nhiên bộc phát xâm nhập trận chung kết, hoặc tại hạ một giới lấy được thứ nhất thành tích.

"Oa vung ~!"

"Oa ha ha ha!"

"Giới thứ hai có hi vọng!"

"Giữ gốc cũng là trước 100!"

Mà bị đào thải lại có trận trận reo hò, hiển nhiên là nhận được 'Thần' ban thưởng, điều này cũng làm cho còn tại trên lôi đài 100 vị đều mừng rỡ, đem rã rời quét sạch sành sanh, lặng yên suy nghĩ:100 tên có hơn ban thưởng đều như thế phong phú, ta đã tiến vào trước 100 chính là bị đào thải, cũng hẳn là càng phong phú.

Cái này khiến bọn hắn có chờ mong cùng khát vọng, có thể xông vào trước 100 tư chất thiên phú đã mất cần chất vấn, dù là lần này không có tư cách, giới thứ hai, giới thứ ba 99 giới luôn có rời đi hi vọng, chỉ là ai cũng không biết Vạn Tướng đại thế giới lôi đài thi đấu lúc nào sẽ đột nhiên kết thúc, khả năng càng sớm rời đi tất nhiên là càng tốt.

"100 tên, trước 100 tên... Oa vung ~!" Nhân tộc cương vực càng là triệt để sôi trào, đương Sở Tuân đánh bại cự viên sau liền không ai không thức thời tìm đến phiền phức, nhưng chân chính tiến vào trước 100 tên lúc vẫn là cuồng hoan kích động, Vạn Tướng đại thế giới chủng tộc nhiều không kể xiết, chớ nói một vạn, chính là 10 vạn cũng dư xài, mà nhân tộc ở chỗ này vốn cũng không loá mắt, nhưng lại có tiến vào trước 100 tên tuyển thủ, làm sao không phấn chấn?

"Chúng ta người lùn nhỏ yếu tộc mặc dù chưa đi đến nhập trước 1000 tên, nhưng có nhân tộc cũng coi như cùng có vinh yên!" Còn lại nhỏ yếu chủng tộc cũng phấn chấn, mà tinh linh tộc cũng là reo hò bọn chúng tinh linh vương, vị này màu lam tiểu tinh linh cũng tương tự tiến vào trước 100 tên.

...

"Đáng tiếc, không thân nhân có thể cùng nhau chia sẻ cái này màn!" Sở Tuân yên lặng nói, dù là hắn hiện tại đã là Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn, nắm giữ đệ tam cảnh cấp quy tắc, có thể đối thế giới này vẫn có rất nhiều không cách nào làm được, kia là 'Thần' tại trói buộc, cũng là Thần chưởng khống giả hết thảy, yên lặng nhìn xem vũ trụ thuế biến.

Mà trận này sàng chọn ảnh hưởng cũng là toàn bộ Vạn Tướng đại thế giới, để nơi đó thổ dân đều nhìn thấy cái này không thể tưởng tượng nổi sự tình, minh bạch bọn hắn những này chuyển thế Chúa Tể đi vào kinh khủng bực nào hoàn cảnh, mà căn bản không có lựa chọn dự thi màu đen con kiến, cũng ở trung tâm thành ngước nhìn phía trên màn sáng bộc lộ sợ hãi thán phục, nói: "Thật là quái vật, nhiều như vậy cấp 89!"

Nó chỉ có cấp 80 tiêu chuẩn, biết giới thứ nhất tham dự cũng là pháo hôi, thậm chí có vẫn lạc phong hiểm dứt khoát đương một người đứng xem, mà bây giờ nhìn lại cái này nhất niệm đầu rất lý trí, cái này quyết thắng ra trước 100 tên, quá nhiều cấp 89, mà 'Thần' thẻ thời gian cũng rất tinh diệu, nếu là chậm thêm điểm có thể sẽ sinh ra đệ tam cảnh cấp, đem quét ngang không áp lực.

Còn nếu là sớm, vẫn như cũ là chỉ có chút ít mấy vị đến cấp 89, không chút huyền niệm thứ nhất, mà bây giờ cấp 89 số lượng lại có chút nhiều, ai cũng không xác định sẽ toát ra thớt kia hắc mã, nhưng trực giác cùng kinh nghiệm đến nói cho nó biết đầu kia diều hâu lấy được giới thứ nhất vạn tộc lôi đài thi đấu quán quân xác suất rất lớn.

Trận đầu lôi đài thi đấu.

Trận thứ hai lôi đài thi đấu.

Trận thứ ba lôi đài thi đấu.

Tại ngắn ngủi chỉnh đốn lúc, một phần danh ngạch cũng công kỳ ra, Sở Tuân chỉ là đơn giản liếc một cái liền thấy được tên của mình 'Thứ 27 trận đấu, nhân tộc Sở Tuân vs Hùng tộc Già La!'

Trận đầu giao phong không để người chờ đợi, chỉ là thời gian qua một lát liền đem mọi người bài xích ra ngoài, tại lớn như vậy trên quảng trường lưu lại hai thân ảnh, một vị là long tộc cao thủ, nó là trong Long tộc truyền vào trước 100 tên ba vị một trong, đồng thời nó khi còn sống vẫn là 'Bốc đừng lãnh chúa' cấp độ này, mà bây giờ cũng khôi phục lại đỉnh phong, nhưng nhìn thấy giao thủ đối tượng về sau, mặt lại trắng đi.

Một con màu xám diều hâu sắc bén con ngươi vô tình nhìn chằm chằm kia, gần là đối với xem cùng một chỗ, nó lòng tin liền hoàn toàn đánh mất, đây là bọn chúng long tộc Tổ Long tới cũng không tốt làm đối thủ, nó còn kém quá xa, cho dù là đã đứng hàng cấp 89, nhưng như cũ không có tự tin, không bỏ lại không cam lòng thầm nghĩ: "Ta nhận thua!"

Hoa

Trận đầu kết thúc, vốn nên là vạn chúng mong đợi một trận chiến, hai vị cấp 89 cao thủ đụng vào nhau thực sự hiếm thấy, có thể khiến người không nghĩ tới chính là long tộc cao thủ càng như thế sợ, mà bị đào thải lúc long tộc Tổ Long cũng lạnh lùng nhìn chằm chằm diều hâu, nói nhỏ: "Ngươi làm đúng, nó là của ta đối thủ, còn không phải ngươi có thể người giả bị đụng!"

"Đại chiến một trận mặc dù có thể bức ra nó một chút thủ đoạn, nhưng tính mạng của ngươi đại khái suất cũng muốn bàn giao tại cái này, ngay cả nhận thua cũng không kịp hô lên, sớm nhận thua cũng tốt, để chủng tộc khác kiểm tra xong thủ đoạn của nó, chính là thật thử không ra cũng không sao, ta vốn sẽ phải xung kích hạng nhất, không có cấp 90, ta vô địch!"

Thứ hai chiến lúc bắt đầu ngược lại để người thất lạc cảm xúc một lần nữa phấn chấn, hai vị đều là cấp 89 chém giết cùng một chỗ, cho dù là Sở Tuân đều nhìn nhìn không chuyển mắt, trùng sinh đến Vạn Tướng trên Đại thế giới một thế rất nhiều thủ đoạn đều không thể lại dùng, tu hành chính là tự sáng tạo mà phù hợp nơi này pháp, mà thủ đoạn cũng là khít khao nhất chủng tộc của mình, một chút đặc sắc thần thông ngay cả Sở Tuân cũng không nghĩ đến.

"Mỗi cái chủng tộc đều có mỗi cái chủng tộc ưu thế, không thể khinh thường!" Sở Tuân mắt không chớp nhìn chằm chằm, nhìn xem từng tràng chiến đấu lưu chuyển mà qua, trong đó có áo bào màu trắng nam tử, giáng lâm tại kia đưa tay ở giữa giống như một tòa liên miên mà hạo đãng sơn nhạc trấn áp, dễ như trở bàn tay đánh bại đối phương.

Cũng nhìn thấy dáng người xinh đẹp nữ tử sau lưng hiển hiện một gốc khổng lồ cây liễu, suy nghĩ phun trào bên trong từng mảnh từng mảnh lá liễu phá không mà đi, ẩn chứa tinh diệu nhất đệ tam cảnh cấp quy tắc, đem tự thân chủng tộc ưu thế phát huy đến lớn nhất, Phượng Hoàng Thủy tổ, long tộc Tổ Long, đều đang lục tục xuất thủ, rất nhanh tới thứ 27 trận đấu.

Hoặc tại kinh lịch từng tràng đỉnh phong chi chiến hậu cảm thấy có chút tẻ nhạt vô vị, nhưng tại nhỏ yếu chủng tộc trong mắt lại là con mắt trực tiếp sáng lên, nhất là nhân tộc càng là kích động khó mà mình, đây là chứng minh cơ hội của bọn họ, cũng là tại trong vạn tộc biểu diễn, nhất là người nào tộc áo trắng nam tử tuấn mỹ, càng là nhân tộc tổ thần.

"Thứ 27 chiến, nhân tộc Sở Tuân vs Hùng tộc Già La!" Hai đạo quang ảnh bị bao phủ sau lóe lên liền xuất hiện ở võ đạo trên lôi đài, kinh lịch từng tràng giao phong, chính là toà này rộng lớn lôi đài đều lưu lại có nồng đậm đạo vận, vung chi không tiêu tan, mà Sở Tuân đối diện là cự hùng tộc duy nhất người sống sót, cũng là săn giết qua nhân tộc chuyển thế người Hùng tộc Già La..