Chương 1529: Vòng thứ h AI!

Chương 1529: Vòng thứ h AI!

"Đáng chết, đối thủ của ta thế nào lại là hắn!" Thân cao có 8 mét màu đen cự hùng Già La thì thào, trên lôi đài trói buộc bọn chúng thể tích, tiến hành thống nhất áp chế, nếu không bọn chúng cấp số này sinh mạng thể quá mức bàng bạc, mà thân thể mặc dù rút nhỏ, thực lực lại là không có bất kỳ cái gì cắt giảm.

"Ta mới cấp 88, hắn lúc trước liền bộc phát ra cấp 89 chiến lực, ta đại khái suất không phải đối thủ của hắn!" Cự hùng Già La tự nói, nó đã bỏ đi giới thứ nhất tranh đoạt đi ra danh ngạch, nghĩ là càng đến gần trước càng tốt, cái này 100 vị tuyển thủ bên trong, có rất nhiều là cấp 88, nếu để cho mình đụng phải một cái, nói không chừng còn có thể thẳng tiến vòng tiếp theo, thu hoạch được càng nhiều ban thưởng.

"Cấp 88, vận khí coi như không tệ!" Sở Tuân con ngươi bình tĩnh, cũng không biết cự hùng Già La săn giết qua cùng là nhân tộc chuyển thế cao thủ, mà ngự Kiếm Tông tông chủ chính là chết tại nó trong tay, chỉ là tại nhân tộc ngàn năm sau riêng phần mình tách rời liền rốt cuộc không có tin tức, căn bản không biết mấy cái khác sinh tử, cũng liền quán trà nữ chủ nhân để hắn ở trung tâm thành đụng phải một lần.

Rống

Hết thảy đều tại trong điện quang hỏa thạch phun trào, mà giao phong càng là trong chớp mắt liền bộc phát, cự hùng phóng ra cuồng dã bộ pháp mở ra máu tanh răng nanh, điên cuồng nhào tới, dù là đối phương là cấp 89 vẫn là muốn thử xem, chung quy là không có 'Diều hâu' 'Long tộc Tổ Long' dạng này phóng thích quá nhiều áp lực, nếu như đối mặt bọn chúng sợ là ngay cả giao thủ cũng không dám.

"Đông ~!" Sở Tuân cũng bình tĩnh nghênh đón kia cuồng bạo gấu quyền, mỗi một kích đều quơ tiếp cận đệ tam cảnh cấp quy tắc, hiển nhiên nó sắp bước vào cấp độ này, nhưng chung quy kém một chút, tương đương với 2 kỷ nguyên trước mình vừa tới đến trung tâm thành cảnh giới, một liền cảm thụ được thực lực đối phương, đồng thời cũng đang mượn này cảm ứng đến chủng tộc khác biệt cùng khác nhau.

Chính là chưa từng tận lực bộc phát, vẫn là tại nhấc quyền rơi xuống trấn áp, như thế điệp gia quyền kế tiếp liên tiếp một quyền, cơ hồ là ba cái hô hấp, liền xé nát cự hùng Già La phảng phất, từng đạo quyền ấn oanh trên người nó, mỗi một quyền đều giống như tại xé rách nó ngũ tạng lục phủ, để nó trong miệng máu tươi quán chú, cho dù muốn cầu tha nhận thua, nhưng thủy chung khó mà phun ra.

"Nhận, nhận... Nhận thua!" Đương cái thứ ba hô hấp về sau, nó rốt cục bắt được cơ hội, đem một chữ cuối cùng phun ra, mà một vòng ánh sáng bao phủ nó đem cự hùng Già La bài xích ra ngoài.

【  Sở Tuân thắng 】

Không tình cảm chút nào thanh âm cũng đang vang vọng, Sở Tuân mặt không biểu tình mặt thắng chung quy là cấp 88, ở trên cảnh giới yếu đi một bậc, mà tại giao phong bên trong càng phát hiện chủng tộc ở giữa nhỏ bé chênh lệch, giống nhân tộc hắn hiện tại không đến 2 m thân cao lại gánh chịu đệ tam cảnh cấp quy tắc, mà cự hùng tộc Già La nếu là cũng đến đệ tam cảnh, thì lại lấy 8 mét thân cao gánh chịu đệ tam cảnh quy tắc.

Đem so sánh dưới, Sở Tuân nhục thân ngược lại càng thêm ngưng thực cùng chặt chẽ, đồng thời cũng sẽ càng thêm linh hoạt, đây là chủng tộc giai đoạn trước yếu thế tại hậu kỳ phát huy ưu thế, tại vốn là chiếm cứ ưu thế hạ lại có cảnh giới chi chênh lệch, thủ thắng thật sự là quá dễ dàng, hắn thậm chí không có toàn lực, chỉ là đơn thuần cảm ứng chủng tộc khác nhau cùng đối thủ đặc tính, vẫn là ngay cả bốn cái hô hấp đều không thể kiên trì.

"Trong dự liệu!" Trong sân những này cấp 89 đều thần thái bình tĩnh, cấp 89 giao đấu cấp 88 vốn là chú định kết quả, nhất là cái trước còn có thể là đệ tam cảnh Thủy tổ chuyển thế, càng không tồn tại lạc bại nói chuyện, màu lam tiểu tinh linh cũng có chút kinh ngạc nhìn nhiều Sở Tuân vài lần, đây là nó một mực mong đợi đối thủ.

"Thắng, thắng ~ oa oa oa ~!" Nhân tộc cương vực hoàn toàn là sôi trào khắp chốn, cự hùng tộc Già La kia thực lực khủng bố có thể xâm nhập trước 100 tên đã nói rõ hết thảy, nhưng lại tại mấy hơi thở hạ bị đánh bại, hoàn toàn thuyết minh lấy tổ thần nên mạnh bao nhiêu, hưng phấn đến dư, cũng mang theo cuồng hỉ, bọn hắn nhân tộc lại sinh ra một vị như thế nghịch thiên tồn tại.

"Cấp 89, hắn đã là cấp 89!" Bị đào thải quán trà nữ chủ nhân ngay cả khảo hạch cửa thứ nhất đều không có thông qua, khi thấy Sở Tuân thân ảnh xuất hiện tại cửa thứ hai lúc rất kinh ngạc, đều không có trước mắt muốn rung động, mới 100 kỷ nguyên thời gian liền đến đến loại tầng thứ này, lần trước gặp mặt vẫn là cấp 88, tại sau cùng hai cái kỷ nguyên bên trong không ngờ có đột phá.

"Ông trời ơi, đây là quái vật gì!" Nàng không chỉ có hô hấp dồn dập, mặc dù nhân tộc tại tu hành hậu kỳ có ưu thế, nhưng Sở Tuân cái này tiến cảnh cũng không tránh khỏi quá nhanh, ngừng thở nói: "Chính là cái này giới thứ nhất thu hoạch được không được rời đi danh ngạch  dựa theo cái thiên phú này cũng cuối cùng cũng có một ngày sẽ thoát ly Vạn Tướng đại thế giới!"

"Tê ~ hắn, hắn... Hắn không phải tại ta khỉ con nước ăn cơm xong vị kia khách nhân!" Mà tại khỉ con trong nước cái nào đó trong tửu lâu, một cái ngay tại bếp sau nấu cơm Lão hầu tử giật mình, nó đối Sở Tuân ấn tượng vẫn là rất sâu, chính vào hắn đến cũng nương theo 'Thần' quy tắc sửa đổi, nhưng lúc đó nó đã không có hi vọng.

Chúa Tể đệ nhất cảnh tu vi, chính là lại sửa đổi quy tắc cũng không có hi vọng, dứt khoát liền tại tửu lâu này bên trong làm mình thích sự tình, mắt nhìn thấy tự mình làm qua cơm khách nhân lại đánh bại cường đại cự hùng Già La, để nó không chỉ có sợ hãi than kích động, tùy theo chính là tiếc hận, ngày đó không có cọ bên trên quan hệ, gặp lại sợ đối phương cũng không nhận ra.

Nhưng rất nhanh, chú mục điểm liền bị chuyển di, một trận lại một trận giao phong đang kéo dài tiến hành, vòng thứ nhất 25 trận đấu rất nhanh liền tiến hành hoàn tất, mà cuộc tranh tài vòng thứ hai càng là trực tiếp bắt đầu, còn lại 50 tên lựa chọn ra trước 25 tên, chỉ là so với bên trên một vòng, một vòng này thì phải tàn khốc rất nhiều.

Nếu nói 100 tên bên trong còn có đục nước béo cò, cũng có cấp 88, nhưng tại bên trên một trận giao phong kết thúc cấp 88 may mắn thoát khỏi người một cái không có, thậm chí có cấp 89 đều bị đào thải, mà còn đứng ở trên lôi đài toàn bộ đều là cấp 89 nắm giữ đệ tam cảnh quy tắc kinh khủng tồn tại, mỗi một cái đều siêu phàm tuyệt luân, rất nhiều ở kiếp trước đều là đệ tam cảnh Thủy tổ, cất giấu trác tuyệt át chủ bài.

Trong đó làm người ta chú ý nhất có vài vị 'Diều hâu' 'Long tộc Thủy tổ' 'Cự Thần tộc cự mực ba thẻ' 'Phượng Hoàng Thủy tổ' bọn chúng là này giới có hi vọng nhất cạnh tranh ra ngoài danh ngạch, mà tại vòng thứ nhất giao phong bên trong bọn chúng đối mặt đều là cấp 89 đối thủ.

Trừ bỏ bọn chúng mấy vị bên ngoài 'Sở Tuân' 'Màu lam tiểu tinh linh' ngược lại thành nhất là chú mục tuyển thủ, dù là lần này hai người đoạt giải quán quân xác suất rất thấp, thậm chí là tiến vào mười vị trí đầu đều rất khó, nhưng lại không ai dám khinh thường bọn chúng thực lực, lần này đều có thể giết vào trăm người đứng đầu, cũng đều là lấy nhỏ yếu chủng tộc xuất thân, lại cho bọn hắn mấy lần thời gian tất nhiên là có hi vọng nhất đoạt giải quán quân lôi cuốn.

"Vòng thứ hai bắt đầu!" Màu lam tiểu tinh linh thì thào, lúc đến tận đây khắc nó đã bỏ đi cái thứ nhất giới rời đi suy nghĩ, thời gian quá ngắn,100 kỷ nguyên bọn hắn nhỏ yếu chủng tộc vừa mới phát lực liền nghênh đón loại này huy hoàng chi chiến, mà kinh khủng nhất mấy vị này rõ ràng sớm tại 230 kỷ nguyên trước liền tới đến cấp 89, góp nhặt quá hùng hậu.

"Không thể coi thường từng cái vũ trụ cao thủ a, cái nào diều hâu rõ ràng chủng tộc cũng mạnh không đến đi đâu, hết lần này tới lần khác kinh khủng đến loại trình độ này, nếu là ta bị lướt vào đến trước chính là đệ tam cảnh Thủy tổ còn có thể đọ sức đọ sức, có thể chuẩn Chúa Tể cảnh giới tiến đến, tu hành Chúa Tể cảnh giai đoạn lãng phí quá nhiều thời gian, không phải ai mạnh ai yếu vẫn cũng chưa biết!" Nó âm thầm thì thào..