Chương 1530: Kim Ô tộc!

Chương 1530: Kim Ô tộc!

"Vòng thứ hai!"

"Trận chiến đầu tiên!"

Thủy quân vs diều hâu.

Hai đạo quang ảnh bị bao phủ, trong đó màu xanh da trời áo bào thủy quân đứng tại trên lôi đài, thần sắc vô cùng ngưng trọng, chỉ là vòng thứ hai liền để nó đụng phải có hi vọng nhất đoạt giải quán quân diều hâu, áp lực cũng theo đó mà đến, cho dù là đứng ở cái nào một dòng sông cũng từ trong hư vô ngưng tụ, giọt giọt bọt nước đều là đại đạo gánh chịu thể.

Tụ hợp thành một đầu sôi trào dòng sông đủ để nhìn thấy trình độ kinh khủng, đồng thời, con sông này giống như không có cuối cùng, đập ra sóng lớn, mãnh liệt trên lôi đài, đứng tại triều trên đầu, con ngươi cũng dần dần sắc bén, chính là biết đối phương khi còn sống chính là đệ tam cảnh Thủy tổ, nhưng tại dưới cảnh giới ngang hàng, mình chưa chắc sẽ bại.

Oanh

Mãnh liệt sóng lớn quay cuồng lên, nếu như ngập trời đại dương mênh mông quét sạch cả tòa lôi đài, mà tất cả ánh mắt đều kìm lòng không được nhìn chăm chú quá khứ, đây mới thực là có hi vọng thăm dò 'Nó' thực lực thời khắc.

"Thật mạnh tồn tại!" Sở Tuân cũng thần sắc ngưng trọng, thủy quân ở phương diện này trên đại đạo rõ ràng đạt tới cực hạn, đệ tam cảnh cấp quy tắc, vận dụng ra thủy triều giống như đại dương mênh mông bao trùm diều hâu, mỗi một giọt bọt nước bên trong đều sinh sôi đáng sợ năng lượng cùng sát ý, nếu là cẩn thận thăm dò, còn có thể mỗi một giọt bọt nước trông được đến rất nhiều huyễn tưởng, đây là ngay tiếp theo tinh thần ý chí cùng nhau tiến công.

"Long long long ~!" Chỉ là sát na diều hâu liền bị vô tận bọt nước bao vây, thủy quân căng cứng cảm xúc cũng thư giãn một hai, lẩm bẩm nói: "Dưới loại tình huống này ta cơ hồ đứng ở bất bại chi địa... !"

"Phanh ~!" Lời của nó còn không có thì thào xong, liền nhìn thấy doạ người một màn, diều hâu con ngươi sắc bén, từng bước một từ dòng nước đoàn bên trong đi ra, kia mỗi một giọt đều ẩn chứa cường đại uy lực bọt nước càng không có cách nào thương tổn được nó một chút, tất cả mọi người cảm thấy thấy hoa mắt, hoàn toàn không thấy được nó là thế nào động thủ, liền nhìn thấy móng của nó đã nắm chặt thủy quân đầu.

"Nhận thua, nhận thua... Ta nhận thua!" Kia run sợ thanh âm đang vang vọng, Thần bảo hộ cũng theo đó giáng lâm, có thể nói là giây bại, lại làm cho ở đây từng vị cấp 89 cường giả tâm lạnh một nửa " thủy quân' dù sao cũng là cấp 89 cao thủ, dù là ở kiếp trước không phải đệ tam cảnh Thủy tổ, nhưng giờ phút này lại bị giây bại, cả hai hoàn toàn không tại một cái cấp độ a.

Có thể như thế nhẹ nhõm nghiền ép thủy quân, liền mang ý nghĩa muốn bại bọn chúng cũng không bao lâu, hô hấp dồn dập đồng thời, cũng sợ hãi nói: "Chênh lệch... Làm sao lại như thế lớn?"

"Quá mạnh!" Dù là Sở Tuân đều nhìn một trận ngạt thở, hắn cùng vị này diều hâu còn có không ít chênh lệch, nếu để cho hắn tại cấp 89 lắng đọng một đoạn thời gian còn có thể qua qua tay, nhưng vừa đột phá cấp 89 30 vạn năm, rất nhiều đệ tam cảnh chiêu thức vẫn chưa hoàn thiện, đụng phải nó chỉ có lạc bại, lẩm bẩm nói: "Giới thứ nhất Vạn Tướng đại thế giới quán quân, muốn cùng ta vô duyên!"

Trận thứ hai.

Trận thứ ba.

Trận thứ tư.

...

Sau đó.

Còn tại giao thủ.

Đều không có diều hâu cùng thủy quân cái nào một trận chiến khiến lòng run sợ, lúc đến tận đây khắc đều không rõ ràng thủ đoạn của nó, thậm chí hoài nghi nó chỉ dùng mấy thành thực lực, đây tuyệt đối là một vị siêu cấp kinh khủng quái vật, nếu không có nghịch thiên hắc mã, lần này quán quân chính là của nó, cũng không có người có thể theo nó trong tay cướp đi.

"Thứ 16 trận Sở Tuân vs kim nến!"

Quang mang lóe lên bao phủ nhân tộc trên thân Sở Tuân, giáng lâm tại phía sau lôi đài liền cảm thụ không gì sánh kịp nóng bỏng nhiệt độ cùng sáng chói kim sắc, đối diện với hắn là Kim Ô tộc Thủy tổ 'Kim nến' giáng sinh vì Tam Túc Kim Ô cùng là giữa thiên địa cường đại nhất chủng tộc một trong, chỉ có Chân Long tộc có thể ép nó một đầu.

Kim nến cũng đang ngó chừng nhân tộc Sở Tuân, cái này nhỏ yếu chủng tộc tại ngàn năm lúc liền bộc phát một lần quang huy, đánh giết cự Thần tộc ba Lạp Đồ, về sau liền ẩn nặc, bị suy đoán vì đệ tam cảnh Thủy tổ cấp, đối mặt loại này đẳng cấp nó cũng không dám chủ quan, nói: "Nếu là tại ngoại giới vũ trụ, dù là không phải cùng một tòa vũ trụ, ta đụng phải ngươi cũng sẽ chủ động cùng ngươi kết giao bằng hữu, nhưng đây là Vạn Tướng đại thế giới!"

"Oanh ~!" Kinh khủng kim sắc hỏa diễm từ trên người nó phóng thích, hóa thành một vòng hừng hực Đại Nhật, chiếu rọi ở trong thiên địa, con của nó cũng kích xạ ra sắc bén chùm sáng, chính như nó nói tới đây là Vạn Tướng đại thế giới không có minh hữu, chỉ có địch nhân, chính là lấy không thể hạng nhất, trước tiến một cái thứ tự ban thưởng liền sẽ nhiều nhất trọng, vì lần sau rời đi đánh xuống cơ sở.

"Toàn lực ứng phó đi!" Sở Tuân cũng nói, không giống với đối mặt cự hùng Già La, hắn cũng là chăm chú mà toàn lực ứng phó, đã là nghĩ giao thủ vũ trụ vạn tộc, cũng là nhìn xem cái khác vũ trụ đệ tam cảnh cao thủ, quanh người hắn phóng xuất ra nồng đậm hỏa diễm, nhiều đám ngọn lửa nhỏ tại đồng thời thiêu đốt, lại cũng hóa thành một cái biển lửa, chỉ là hắn biển lửa là hỏa hồng sắc.

"Ừm? Có ý tứ ~!" Quan chiến những cao thủ này cũng bộc lộ dị sắc, hai người đều là Hỏa thuộc tính, nhưng Phượng Hoàng Thủy tổ, Sơn Quân, cây liễu loại này đẳng cấp lại là một chút phân biệt ra được khác nhau, Kim Ô đi là bá đạo duệ Kim thuộc tính, mà nhân tộc Sở Tuân chỉ là hỏa diễm biểu thể, cái này mỗi một đám ngọn lửa nhỏ đều là là tinh thuần nhất hủy diệt áp súc, ẩn chứa đáng sợ kiếm đạo.

"Như cái này nhân tộc Sở Tuân ở kiếp trước cũng không phải là nhân tộc, vậy liền có chút không đơn giản a, chỉ dùng 100 kỷ nguyên liền đi tới một bước này, chỉ sợ tại đệ tam cảnh Thủy tổ bên trong cũng không phải hạng người vô danh!" Cự mực ba thẻ cũng lẩm bẩm, bất quá vẫn như cũ không bị để vào trong mắt, lần này bọn chúng mấy vị là xa xa dẫn trước.

Oanh

Một đầu khổng lồ hỏa diễm cự mãng bị ngưng tụ ra, thân thể cao lớn giống như uốn lượn dòng sông, vọt thẳng hướng Kim Ô, dù là Kim Ô nói có đạo lý, tại ngoại giới bọn hắn có thể trở thành bằng hữu, nhưng ở Vạn Tướng đại thế giới liền không tồn tại cái này nói chuyện, mà Sở Tuân may mắn chính là dù là không có hoàn toàn hiểu rõ đệ tam cảnh cấp quy tắc, nhưng hắn ở kiếp trước chính là nhân tộc, quá nhiều chiêu thức có thể trực tiếp sử dụng, bộc phát không tầm thường uy lực.

"Lệ ~" Tam Túc Kim Ô cũng thê lương gào thét âm thanh, kích động trên thân cánh chim, kim sắc quang huy vẩy xuống, giống như hỏa vũ giáng lâm nhân gian, lộng lẫy đẹp đẽ kinh người, nhưng mỗi một đám kim sắc hỏa vũ đều ẩn chứa cực hạn xuyên thủng, ngọn lửa này mãng xà lập tức thủng trăm ngàn lỗ, trên thân xuất hiện cái này đến cái khác động.

Sở Tuân nhíu mày, phất tay có khác cường đại hỏa diễm cự mãng ngưng tụ, cùng là cấp 89 lại là cường đại Kim Ô tộc, ở đâu là dễ dàng như vậy khi dễ, đã làm tốt chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài, chính là bị đối phương đánh bại cũng tại tưởng tượng bên trong, nhưng có một tia hi vọng đều sẽ ra sức phấn đấu, tranh thủ tiến vào vòng tiếp theo.

"Sưu sưu sưu ~!" Liên tục chín đầu hỏa diễm cự mãng ngưng hiện ra đến, cái này đã là hắn có thể ngưng tụ chưởng khống cực hạn nhất, mỗi một đầu đều bộc phát ra 'Bốc đừng lãnh chúa' cấp số này uy lực, mà nhất là khiếp người chính là hung hãn không sợ chết, hắn đứng ở đâu, dưới chân cũng có trận pháp tầng tầng núi non trùng điệp.

"Oanh ~!" Kim Ô tộc kim nến cũng sắc bén nhìn chăm chú, khổng lồ cánh chim triển khai, bay tới từ trên thân thể liền có thể cảm thụ là tinh thuần nhất mà nóng bỏng dung nham nhiệt độ, thấp cảnh giới tới gần nó đều đem hòa tan, coi là thật có thể so với di động mặt trời, nhưng Sở Tuân nơi đó cũng đã là một mảnh hỏa hồng sắc biển lửa, sôi trào ánh lửa..