Chương 1531: Sở tuân vs Tổ Long!

Chương 1531: Sở tuân vs Tổ Long!

"Thật là nồng nặc sóng lửa!" Sở Tuân thì thào, Kim Ô kích động cánh chim lúc, trận trận sóng nhiệt bao trùm tới, ngay cả hắn đều cảm thụ nóng bỏng, mà dưới thân biển lửa cũng đột ngột từ mặt đất mọc lên, càng thêm sôi trào giống như một mặt bình chướng ngăn cản gió nóng, đương vàng óng ánh cánh chim xuyên qua đâm tới lúc, cũng hóa thành cứng rắn thuẫn bích.

Sưu

Chín đầu hỏa diễm cự mãng cũng bắn lên cắn xé dây dưa Tam Túc Kim Ô, nhưng nó cũng không phải ăn chay, ba con lợi trảo giống như sắc bén nhất lưỡi đao, tuỳ tiện liền có thể xé rách cự mãng mảng lớn huyết nhục, nhưng không làm gì được ở số lượng quá nhiều, quấn quanh ở cùng một chỗ, không ngừng có cánh chim bị xé rách xuống tới, có nóng hổi kim sắc huyết dịch rơi xuống, so nham tương còn sôi trào.

"Tam Túc Kim Ô, đại bổ!" Diều hâu hầu kết nhúc nhích, cái này là tinh thuần nhất Tam Túc Kim Ô nhất là còn tới đến cấp 89, nếu có thể bắt được một đầu nuốt vào nó cũng tấn cấp cấp 90, đáng tiếc, đầu này Tam Túc Kim Ô giấu rất sâu, không phải giới thứ nhất lôi đài thi đấu mở ra thậm chí đều không phát hiện được nó.

"Ông ~!" Dưới chân có rườm rà trận văn cũng tại phóng lên tận trời, Sở Tuân cũng không có chân thân tiến lên, tại 'Thanh Đằng Kiếm' không ở trong tay, mà còn lại phương diện tác dụng thậm chí không bằng cái này chín đầu hỏa mãng, bọn chúng là ngưng tụ 'Hủy diệt đại đạo' 'Kiếm đạo' 'Thanh Liên kiếm ý' chờ quá nhiều thủ đoạn chỗ dung hợp chung cực chi vật.

Mỗi một đám ngọn lửa nếu là chia tách chính là hình hoa sen trạng hủy diệt đại đạo, mà lại chia tách chính là từng chuôi kiếm ý áp súc, cái này cùng Tam Túc Kim Ô thuần túy hỏa diễm cùng nóng bỏng hoàn toàn là hai khái niệm, lại không trở ngại chém giết cùng một chỗ huyết tinh, chín đầu cự mãng cùng ba chân nhọn mỏ nó chém giết cùng một chỗ, thô lỗ bên trong lộ ra nguyên thủy, lại là đơn giản nhất hữu hiệu nhất chém giết.

"Tê ~ kia là Kim Ô, ông trời ơi, đây là tại cùng trong thần thoại mặt trời tại giao thủ!" Nhân tộc cương vực ngước đầu nhìn lên lấy sớm đã nghẹn họng nhìn trân trối, so với trận chiến đầu tiên cái này thứ hai chiến càng làm cho bọn hắn rung động, đây chính là thần thoại ở trong mặt trời a, mà Kim Ô cũng hoàn toàn gánh chịu nổi xưng hô thế này, trên lôi đài liền như là kim sắc Đại Nhật sáng chói chói mắt.

Nhưng bọn hắn nhân tộc tổ thần lại đi săn Đại Nhật, vô luận thành công hay không, đều đủ để để bọn chúng rung động tâm huyết dâng trào, kích động không cách nào tự đè xuống, mà những cái kia nhỏ yếu gieo giống tộc cùng là rung động mà giật mình ngưỡng vọng, chính là Cổ Thần vũ trụ con kiến, đều có chút kinh ngạc nhìn chằm chằm một trận chiến này, người nào tộc thiếu niên áo trắng so với nó quá hạn bên trong còn muốn ưu tú.

Lệ

Xoẹt

Mảng lớn huyết nhục tại rơi xuống, chính là nó cũng càng bị đau, Kim Ô đồng tử bên trong như là Thái Dương Tinh Thạch thuần túy, nhìn chòng chọc vào Sở Tuân, phun ra ra đầy trời kim sắc lưu quang như muốn đốt thế, đây là nó thiên phú thần thông, chỉ có thể hận lần này chuyển thế không phải lý tưởng nhất chủng tộc, cũng không phải bản tộc, nếu không nó sẽ càng mạnh có tư cách cùng diều hâu đi cạnh tranh.

"Đầy trời kim sắc lưu quang biển lửa, thật sự là lộng lẫy a!" Sở Tuân thì thào, nhưng cũng là để dưới chân trận pháp điều động lấy hỏa hồng sắc biển lửa hóa thành một mặt bình chướng  mặc cho biển lửa đập nện khó mà xuyên thủng, từ đầu đến cuối hắn đều vững vàng ở phía sau đứng đấy, chín đầu hỏa diễm cự mãng cũng tại thao túng lần tiếp theo lại một lần đánh giết, trước phục kích về sau, không muốn tính mệnh.

"Lệ ~!" Kim Ô truyền đến một tiếng lại một tiếng thê lương thanh âm, cũng làm cho người quan chiến ý thức được trận chiến này sẽ muốn kết thúc, cùng lúc đó, màu lam tiểu tinh linh, còn có lão liễu thụ đều không hẹn mà cùng nhớ kỹ Sở Tuân, chính là lần này hắn không có hi vọng đoạt được quán quân, nhưng lần tiếp theo, hạ hạ một giới tuyệt đối là mạnh mẽ nhất uy hiếp người.

"Ta nhận thua ~!" Tại đại chiến mấy trăm hiệp về sau, Kim Ô mình đầy thương tích đạo, tròng mắt của nó vẫn như cũ sắc bén nhìn chằm chằm Sở Tuân tràn đầy không cam lòng, rõ ràng có hi vọng tiến thêm một bước lại gãy tại cửa này, hiện tại đào thải chính là lấy được ban thưởng cũng đem rất rất ít, không cam lòng nói nhỏ: "Ngươi thắng!"

"Ừm!" Sở Tuân gật đầu, nhưng cũng không có cái gì cao hứng cảm xúc, đến lúc này đã thấy chủng tộc khác thủ đoạn, so sánh cùng nhau chính mình thủ đoạn vẫn là quá yếu đuối đơn nhất, năm đó nào chiêu thức đều lên không được mặt bàn, cần cường đại hơn thủ đoạn sáng tạo ra đến, không phải chính là về sau cũng rất khó có đoạt được đệ nhất khả năng.

Hoa

Quang mang lóe lên đem Sở Tuân cùng Kim Ô bài xích ra ngoài, cái này tại 16 chiến bên trong đều cực kì huyết tinh cùng bền bỉ một trận chiến cũng hạ màn kết thúc, mà tại nhân tộc chỗ nào càng là bộc phát trùng thiên ồn ào cùng âm thanh rít gào, bọn hắn tổ thần vậy mà thật đem mặt trời cho đi săn, nhưng lại sôi trào thanh âm cũng vô pháp truyền đến nơi này, mà ngày xưa Đại Hạ Hoàng Triều Tam quốc từ lâu chôn vùi tại thời gian dòng sông bên trong.

...

...

Thứ mười bảy trận.

Thứ mười tám trận.

Thứ mười chín trận.

Sau đó.

Giao phong còn tại tiến hành.

Sở Tuân một bên tại chữa thương cũng một bên chú ý trên lôi đài động tĩnh, dù là hắn hiện tại gấp thiếu một cái yên tĩnh mà không linh địa phương đem tự thân trạng thái điều chỉnh tốt nhất, nghênh đón trận tiếp theo đại chiến, nhưng lại vẫn không muốn bỏ lỡ trên lôi đài mỗi một lần giao phong, cái này còn lại 50 vị toàn bộ đều là cấp 89 quái vật, riêng phần mình chủng tộc đều có tự thân ưu thế cùng át chủ bài.

Vòng tiếp theo rất có thể đụng phải trong đó một vị, nhiều thấy rõ điểm át chủ bài chiến thắng xác suất liền đại nhất phân, mà khi thứ 25 trận đấu hoàn tất, cái này vòng thứ hai giao phong cũng hạ màn kết thúc.

Giữa sân còn dư 25 vị.

Kinh khủng nhất.

Thuộc về diều hâu.

Nghiền ép thức chiến thắng.

Tối thiểu nhất tại trong mắt mọi người đều là như thế, sự cường đại của nó dường như nghiền ép, không có áp lực chút nào thủ thắng, ngay cả đệ tam cảnh Thủy tổ nhóm đều chênh lệch nó một đoạn, cũng làm cho rất nhiều người hoài nghi cái này diều hâu ở kiếp trước thân phận sẽ không phải chính là Ưng tộc đi, không phải làm sao lại như thế phù hợp, có thể tại như vậy thời gian ngắn ngủi bộc phát trác tuyệt thực lực, quả thực là quái vật.

"Chúc mừng các ngươi còn lại 25 vị đều là 100 bên trong vạn Chúa Tể kiệt xuất nhất tồn tại, chính là lần này không hề rời đi danh ngạch, lần tiếp theo, hạ hạ một giới hi vọng cũng là rất lớn, chờ mong các ngươi thoát ly Vạn Tướng đại thế giới ngày đó!" Thần thanh âm cũng chậm rãi giáng lâm, quét tới mọi người trong lòng vẻ lo lắng.

"Vòng thứ ba!"

"25 người!"

"Diều hâu luân không!"

Thần thanh âm thong dong vô cùng tùy ý, nhưng tại trận lại không một người có ý kiến, cho dù là long tộc Tổ Long đều nhìn chăm chú diều hâu một chút mà có chút nội liễm, mặc dù nó cũng chờ mong cả hai va chạm lúc quyết đấu đỉnh cao, nhưng nó càng hi vọng kia là trận chiến cuối cùng, mà không phải thời khắc này lưỡng bại câu thương, ngược lại khiến người khác nhặt nhạnh chỗ tốt.

"Hô, luân không nó a ~ quá tốt rồi!" Càng nhiều cấp 89 lại là thở phào một hơi, màu lam tiểu tinh linh, Sơn Quân, cây liễu đều là như thế, để bọn chúng lúc này đụng phải diều hâu thật sự là áp lực to lớn, đừng nói là luân không một vòng này, chính là liên tiếp luân không số vòng bọn chúng đều không có ý kiến, mà đứng sừng sững ở kia diều hâu cũng có chút nhắm mắt.

【  vòng thứ ba 】

"Trận chiến đầu tiên!"

"Nhân tộc Sở Tuân vs long tộc Tổ Long!".