Chương 1532: Đào thải cùng ban thưởng!

Chương 1532: Đào thải cùng ban thưởng!

"Cái thứ nhất xuất chiến!" Sở Tuân thì thào một tiếng, có kinh ngạc cái này thời gian ngắn ngủi hắn còn không có điều chỉnh đến trạng thái đỉnh phong, bên trên một trận chiến cùng Kim Ô tộc kim nến chém giết thời gian quá lâu, tiêu hao rất lớn, hiện tại không chỉ có phải đối mặt vòng thứ ba trận đầu, mà đối thủ càng là long tộc Tổ Long, vị này bị nghe đồn có hi vọng đoạt giải quán quân tồn tại.

"Hoa ~!" Đương quang mang đem Sở Tuân cùng Tổ Long hai người đều bao phủ trên lôi đài lúc, Sở Tuân cũng nhìn chằm chằm đối phương yên lặng nói: "Sớm tại trước đó, Phượng Hoàng Thủy tổ, long tộc Tổ Long, diều hâu, cự Thần tộc cự mực ba thẻ thuộc về có hi vọng nhất đoạt giải quán quân, hiện tại diều hâu thuộc về một ngựa tuyệt trần, nhưng long tộc Tổ Long cũng không phải giờ phút này mình có thể chiến thắng!"

Chiến thắng Kim Ô tộc kim nến vẫn có chút miễn cưỡng, một trận chiến này còn lại chuyển thế Chúa Tể cũng triển lộ ra kinh khủng lực bộc phát, chính là không có khinh thường vẫn là vượt qua mong muốn, trên lôi đài ngắn ngủi trầm ngâm, liền có thông thiên hỏa diễm sôi trào thiêu đốt, nhiều đám ngọn lửa nhỏ tổ hợp thành một vùng biển mênh mông biển lửa.

Chín đầu hỏa diễm cự mãng cũng bị triệu hoán đi ra, dưới thân càng có trận pháp lấp lóe, cái này đã là hắn thời khắc này trạng thái đỉnh phong, không cầu tại trận này bên trong đánh bại đối phương, khả năng kiên trì mười cái hiệp liền coi như thắng lợi, lần tiếp theo đem càng có tự tin, dù sao, hắn là chưa từng có tu hành, mà còn lại chuyển thế Chúa Tể chỉ là đơn thuần khôi phục cảnh giới, tự nhiên muốn nhanh hơn hắn.

"A ~!" Tổ Long lấy nhân tộc hình thái hiển lộ, lại đầu mọc sừng rồng, màu hổ phách mắt rồng lộ ra khiếp người uy áp, đối nhân tộc vị này Chúa Tể cũng ký ức vẫn còn mới mẻ, nhìn chăm chú nói: "Trong thời gian ngắn như vậy có thể trở thành cấp 89, ở kiếp trước cũng là đệ tam cảnh Chúa Tể, đáng tiếc, còn không có nghênh đón nhân tộc đỉnh phong cao quang thời khắc, mà ta cũng chú định không thấy được!"

Rống

Nó tiến lên cất bước lúc chung quanh truyền đến trận trận lạnh lẽo cuồng phong, gào thét bên trong xé rách hư không, Sở Tuân con ngươi cũng có chút ngưng kết, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, giống như đặt mình vào ở trong bóng tối vô tận, có thô mỏ to lớn Chân Long tại vờn quanh mình, bất cứ lúc nào cũng sẽ một ngụm nuốt vào đem mình ăn hết, sợ hãi nói: "Nhận thua!"

"Hoa ~!" Tại hắn mở miệng đồng thời, liền có một đoàn quang mang bao phủ Sở Tuân, tránh khỏi lần này tập kích, mà nhân tộc bộ dáng Tổ Long khoảng cách Sở Tuân gần trong gang tấc, màu hổ phách con ngươi lạnh lùng mà không tình cảm, lại có thể cảm nhận được một tia tiếc hận, hiển nhiên nó là chuẩn bị đem Sở Tuân giết chết, phòng ngừa về sau sinh ra cái quái vật, nhưng lại để hắn tránh ra.

"Linh hồn ý chí đến đệ tam cảnh Thủy tổ cấp, đại đạo phương diện đồng dạng đi vào đệ tam cảnh Thủy tổ cấp... !" Sở Tuân lại tại nhìn chăm chú gần trong gang tấc nó, đáy lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, hai cái này đạt thành đã là cấp 90 tiêu chuẩn, chỉ kém lột xác cuối cùng, hoặc một trận hút vào linh khí hạ nó liền đem thuế biến cấp 90.

"Đệ tam cảnh Thủy tổ!" Sở Tuân đáy lòng hiện lên kinh đào hải lãng, đồng thời ý thức được, long tộc Tổ Long tuyệt đối là nhất bị xem nhẹ cùng khinh thị vị kia, quang huy của nó đều bị diều hâu bao trùm, nhưng vị này Tổ Long lại lặng yên không tiếng động đi vào song lấy đều là đệ tam cảnh Thủy tổ cấp, nói đúng ra còn kém thân thể cuối cùng chất biến.

Tê

Tại nhìn chăm chú lúc thân ảnh của hắn cũng bị bài xích ra ngoài, mà bên ngoài quan chiến vẫn có không ít cấp 89 bộc lộ hoang mang, cho dù Tổ Long rất mạnh, nhưng cùng Kim Ô tộc kim nến một trận chiến nhân tộc Sở Tuân cũng không yếu a, lúc này mới vừa mới đối mặt một hiệp đều không có giao thủ liền nhận thua, có thể hay không quá sợ a!

"A ~ làm sao nhận thua!" Nhân tộc cương vực cũng tốt, nào nhỏ yếu chủng tộc cũng được đều mộng, liên tiếp thủ thắng để bọn hắn còn ôm ảo tưởng không thực tế, nhưng một trận chiến này gọn gàng dứt khoát nhận thua cũng làm cho bọn hắn tràn đầy không hiểu.

"Ừm?" Quán trà nữ chủ nhân cũng ngơ ngác sững sờ ở đâu  dựa theo bên trên một trận chiến biểu hiện Sở Tuân vô luận là đối mặt ai cũng có một trận chiến tư cách a, dù là không phải là đối thủ có thể kết giao tay mấy hiệp tổng không có vấn đề đi, làm sao trong nháy mắt nhận thua, trong lòng rung động về phần cũng lẩm bẩm nói: "Chênh lệch thật chẳng lẽ như thế lớn sao?"

"Có ý tứ!" Đang nhắm mắt dưỡng thần diều hâu lại có chút mở mắt ra, Tổ Long trận này giao thủ đưa nó cảnh giới bạo lộ ra, linh hồn ý chí phương diện đệ tam cảnh, đại đạo pháp tắc cùng là đệ tam cảnh cấp, còn kém thân thể thuế biến cần thiết, nếu là chậm thêm cái trước kỷ nguyên, kia Tổ Long sắp thành cấp 90 cao thủ.

"Quá cường đại!" Bị đào thải về sau, Sở Tuân còn tại thì thào, tại tâm linh ý chí lâm vào một vùng tăm tối lúc liền biết tao ngộ đệ tam cảnh cấp linh hồn tập kích, mà nhục thân phương diện cũng cảm thụ đệ tam cảnh cấp quy tắc ăn mòn, cả hai phía dưới hắn biết không phải là đối thủ, có lẽ có thể miễn cưỡng khiêng cái ba năm chiêu, nhưng hắn không xác định Tổ Long có phải hay không có sát tâm, nếu là lên hoàn toàn có xác suất đem mình giết chết.

Mà đầu hàng nhận thua lại là kết cục tốt nhất, mặc dù bỏ qua lần này giao thủ lại đem tính mệnh bảo lưu lại đến, đồng thời, đối Tổ Long linh hồn ý chí trở thành đệ tam cảnh để hắn thật rất giật mình, so với cảm ngộ giữa thiên địa đại đạo, linh hồn ý chí đột phá càng khó, hắn tại đột phá Chúa Tể lúc liền đến đến Chúa Tể đệ nhị cảnh linh hồn.

Mà cái này 100 kỷ nguyên đến, vô luận là nhân tộc thân tình kinh lịch, vẫn là năm tháng dài đằng đẵng cô độc dày vò, đều tại để tâm linh ý chí chậm rãi thuế biến, cộng thêm cảm ngộ đại đạo tu vi tăng tiến, cùng để linh hồn ý chí tại tăng trưởng, dù vậy hắn vẫn chỉ là đệ nhị cảnh viên mãn, khoảng cách Chúa Tể đệ tam cảnh linh hồn chênh lệch rất xa, nhưng nó cũng đã đạt tới.

"Ai nói diều hâu mới là lần này quán quân, Tổ Long xác suất có lẽ sẽ cao hơn!" Chính là không có khinh thường qua diều hâu, Sở Tuân còn tại rung động nói nhỏ.

...

"Vòng thứ nhất!"

"Tổ Long thắng!"

"Vòng thứ hai ~!"

Sau đó, giao phong còn đang tiếp tục, hoặc là tiến vào vòng thứ ba nguyên nhân có tư cách khoảng cách gần quan chiến, có thể tại dưới lôi đài nhìn thấy những này cấp 89 cao thủ giao phong, đều không có Tổ Long ra tay với hắn lúc đáy lòng mang tới rung động, hai tầng lần đến cấp 89, chính là siêu thoát thức, hắn quan sát một vị lại một vị cấp 89 cao thủ động thủ.

"Phượng Hoàng tộc Thủy tổ linh hồn ý chí còn chưa đạt tới đệ tam cảnh, cự Thần tộc cự mực ba thẻ linh hồn phương diện đồng dạng không tới đệ tam cảnh, cây liễu, Sơn Quân bọn chúng cũng đều không có tới đến." Tại cái thứ nhất 100 kỷ nguyên bên trong, mọi người thực lực đều dừng lại tại cấp 89, có lẽ có một số người sớm đến cấp 89.

Tỷ như cự Thần tộc cự mực ba kẹt tại 230 kỷ nguyên trước liền đến đến cấp 89, hiện tại vẫn như cũ là cấp 89, hoặc đối cảnh giới này chưởng khống viễn siêu bọn hắn loại này vừa đột phá không lâu, nhưng đối mặt long tộc Tổ Long tuyệt đối không phải một cái đẳng cấp, cũng không chỉ có nhìn về phía cái kia nhắm mắt dưỡng thần diều hâu, là kiêu ngạo như thế, nó đâu, có hay không hai phương diện đi vào đệ tam cảnh cấp?

"Bại, ta cũng bại, cự Thần tộc cự mực ba thẻ thật lợi hại... Không chỉ có là vận dụng thế giới này pháp, ở kiếp trước thủ đoạn của nó cũng bị vận dụng tại bản tộc bên trong, đồng thời bộc phát vượt qua tuyệt luân ưu thế, thật sự là thiên tài ~!" Màu lam tiểu tinh linh sợ hãi thán phục, điều này cũng làm cho nó mở rộng tầm mắt, bất quá nhưng không có nhụt chí, càng nhiều thì là phấn chấn, dù sao mình ở kiếp trước chỉ là chuẩn Chúa Tể.

Tại lần này trông được đến nhiều như vậy loá mắt cao thủ, đến từ khác biệt vũ trụ, bộc phát ra trí tuệ va chạm, trong đó siêu thoát mình có nhiều người như vậy, tại ban sơ nó là thẳng đến hạng nhất, nhưng bây giờ lại xếp hạng 23 tên, đủ để nhìn thấy những cao thủ này chất lượng, nhưng nó không nhụt chí, giới thứ nhất sau khi thất bại tục còn có cơ hội.

Dư quang nhìn về phía Sở Tuân lúc cũng mỉm cười, duy nhất đáng tiếc chính là không có ở lần này lôi đài thi đấu đụng phải nó, bất quá cũng không nhụt chí, còn có lần tiếp theo, hạ hạ một giới, kiểu gì cũng sẽ đụng phải.

【  vòng thứ ba kết thúc 】

Hoa

Cùng lúc đó.

Thần ban thưởng.

Cũng theo đó mà tới..