Chương 1533: Lựa chọn ban thưởng!

Chương 1533: Lựa chọn ban thưởng!

"Thứ 20 tên, có thể đạt được  phần thưởng của ngươi!" Thần thanh âm rơi xuống, là căn cứ một trận chiến này biểu hiện của mọi người từ đó ước định, đem Sở Tuân đứng hàng thứ 20 tên cũng không có cái gì ý nghĩa, mà lúc ngẩng đầu chỉ cảm thấy giữa thiên địa đã mất đi tất cả quang trạch, chỉ có một đạo to lớn đến cực hạn vĩ ngạn ngồi xếp bằng kia, mỉm cười quan sát hắn.

"Cấp Vũ Trụ tiền bối!" Dưới đáy lòng yên lặng sợ hãi thán phục, cũng cung kính hành lễ: "Vãn bối Sở Tuân, gặp qua vĩ đại thần vũ trụ!"

【  một kiện Đạo Binh 】

【  một loại truyền thừa 】

【  một lần giải hoặc 】

【  đồng dạng tài nguyên 】

"Có thể chọn tùy ý một cái!" Thần mỉm cười nói.

"Bốn dạng ban thưởng!" Sở Tuân thì thào, lần đầu tiên liền rơi vào Đạo Binh bên trên, có thật nhiều trân quý Đạo Binh hình dạng hiện ra, đều không ngoại lệ đều là 'Vũ trụ tự nhiên dựng dục chí bảo' tại trời thuật trong vũ trụ, Băng Nguyên Chi Chủ, Luyện Ngục Chúa Tể, Lư Nại Chúa Tể, Hỏa Vực chi chủ sở dĩ mạnh hơn còn lại đệ nhị cảnh viên mãn chính là tay cầm chí bảo.

Thuộc về thiên địa tự nhiên ấp ủ mà thành, giống Long Trạch nhỏ bí cảnh bên trong nhiều người như vậy ở bên trong chém giết tranh đoạt, chính là tranh đoạt loại này Đạo Binh, nếu là thu hoạch được đồng dạng đủ để đổi lấy phong phú tài nguyên, mà nào không có nắm giữ Đạo Binh loại này Đạo Binh, đem tấn cấp làm Băng Phách Nữ Hoàng, nam thánh chi chủ cấp độ này, cũng là rất nhiều hai cảnh viên mãn chỗ truy đuổi mục tiêu.

"Đạo Binh ~!" Ánh mắt đầu tiên nhìn tới lúc, không thể phủ nhận ngay cả Sở Tuân cũng tâm động, nếu là thu hoạch được dạng này đồng dạng Đạo Binh thực lực tối thiểu nhất phiên dài hai lần, giống vừa mới hắn chỉ là 20 tên, nhưng có một kiện phù hợp nhất mình 'Kiếm chủng Đạo Binh' tấn cấp mười vị trí đầu, thậm chí là năm vị trí đầu đều dư xài, khó trách những cái kia bị đào thải nhìn thấy ban thưởng sau sẽ như thế tâm động.

"Thứ hai dạng là truyền thừa... !" Sở Tuân thì thào, không thể nghi ngờ, tự nhiên là nó tự mình sáng tác một môn truyền thừa, loại vật này nếu là rơi vào trời thuật trong vũ trụ đồng dạng có thể nhấc lên sóng to gió lớn, có thể dẫn động đệ tam cảnh Thủy tổ hiếu thắng, đang thán phục sau khi cũng đột nhiên cảm khái, bị lược đoạt tiến đến mặc dù nguy hiểm nhưng không phải là không một loại cơ duyên?

Tại trời thuật trong vũ trụ tài nguyên thiếu thốn, năng lượng khô kiệt, tu hành tốc độ vô cùng chậm chạp, nhưng tại cái này sinh ra mới bắt đầu Vạn Tướng đại thế giới chỉ dùng thời gian cực ngắn liền có thể đột phá Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn, mà cảm ngộ pháp tắc càng là so trời thuật vũ trụ phải nhanh hơn vô số lần, bây giờ còn có loại này phúc lợi, nếu là có thể còn sống ra ngoài quả nhiên là đại cơ duyên một trận.

"Dạng thứ ba đâu!" Sở Tuân thì thào, chỉ là nhìn lại liền thoáng trầm ngâm, không thể phủ nhận nếu có được đến thần vũ trụ cấp một lần chỉ điểm, thực lực sẽ đột nhiên tăng mạnh, rất nhiều hoang mang địa phương đều sẽ giải quyết dễ dàng, nếu là đặt ở trước đó khẳng định hội thủ tuyển cái này, bây giờ lại là làm tức bài trừ.

Pháp tắc của hắn phương diện đã đi tới đệ tam cảnh Thủy tổ cấp, dù là có chỉ điểm của hắn cũng vô pháp để cho mình lại đột nhiên tăng mạnh, huống chi hiện tại phá cảnh cần nhất là linh hồn phương diện thuế biến, cũng tới đến đệ tam cảnh cấp, tới so sánh cái này loại thứ ba ngược lại có thể bỏ qua không tính.

"Loại thứ tư lại là không tệ!" Sở Tuân ánh mắt lấp lóe, nếu là có có thể lớn mạnh linh hồn phương diện hắn chọn lựa đầu tiên cái này, cũng ngẩng đầu lên nói: "Loại thứ tư, có lớn mạnh linh hồn loại hình tài nguyên sao!"

"Tiểu gia hỏa, chớ có mơ tưởng xa vời, cảnh giới là từng bước một kéo lên, không phải một lần là xong, nhất là linh hồn ý chí cảm ngộ cùng thuế biến, càng là cần thời gian lắng đọng cùng thế tục kinh lịch, cảm ngộ thâm hậu liền sẽ tự nhiên mà vậy đột phá, như vào lúc đó phục dụng một gốc linh hồn loại thuế biến hữu hiệu, nhưng ngươi bây giờ khoảng cách đệ tam cảnh cấp linh hồn còn kém xa lắm!"

"Chớ nói ngươi thứ 20 tên thành tích còn chưa đủ lấy hối đoái loại này tài nguyên, chính là tiếp tục tiến lên 10 tên ta cũng sẽ không cho ngươi, cưỡng ép tặng cho sẽ chỉ hại ngươi!" Thần chậm rãi nói.

"Đáng tiếc ~!" Sở Tuân tiếc hận, loại thứ tư đã bỏ lỡ, kia loại thứ ba cũng có thể xem nhẹ, chỉ có thể ở loại thứ nhất loại thứ hai thu hoạch được, đồng dạng Đạo Binh mặc dù không tệ, có thể dựa theo trước mắt hình thức chính là thực lực có chỗ tăng trưởng, lần tiếp theo trợ giúp cũng không lớn, có nhiều thứ không phải đồng dạng chí bảo liền có thể sửa đổi.

Giống cấp 88 nắm lấy đồng dạng vũ trụ tự nhiên ấp ủ chí bảo, dù là lại phù hợp cũng không có khả năng đánh qua cấp 89, chỉ là nắm lấy Đạo Binh có thể bảo đảm không bị cấp 89 giết chết, chỉ thế thôi, mà có Tổ Long cường đại như vậy tồn tại, cũng không cho rằng đồng dạng Đạo Binh liền có thể nghịch thiên cải mệnh, trầm ngâm sau nói: "Ta tuyển thứ hai dạng đi!"

Hoa

Ba môn truyền thừa.

【  Hồng Liên truyền thừa 】

【  kiếm kê ba thức 】

【  Trận Minh truyền thừa 】

Hiển nhiên đây là nó nhìn qua mình phương thức chiến đấu, từ đó lấy ra ba loại phù hợp nhất mình, về phần càng nhiều phẩm loại lại không cách nào nhìn thấy, hiển nhiên thứ 20 tên thành tích mặc dù không tệ, vẫn còn có hạn chế, giống 100-50 tên chỉ sợ chỉ có thể nhìn thấy một môn truyền thừa, mà tiến vào mười vị trí đầu đoán chừng có thể có 5 bản, sàng chọn xác suất thì càng cao.

"Lại là vô hạn phù hợp ta." Đương 'Hồng Liên truyền thừa' đọc qua lúc ngay cả Sở Tuân cũng sợ hãi than, bên trong truyền thừa cùng mình ngưng tụ hủy diệt ngọn lửa nhỏ đúng là tương tự như vậy, thậm chí nhìn một chút đồng thời cũng hoài nghi này lại không phải là 'Thần' căn cứ tự thân sáng tạo, quá phù hợp.

"Lại nhìn xuống còn thừa hai cái!" Sở Tuân kiềm chế kích động trong lòng, dư quang vừa nhìn về phía thứ hai dạng 【  kiếm kê ba thức 】 như danh tự chỉ có ba chiêu, cần phải học được điều kiện cũng làm cho Sở Tuân nghẹn họng nhìn trân trối, chỉ là chiêu thứ nhất liền cần cảm ngộ đệ tam cảnh cấp quy tắc, mà một chiêu cuối cùng càng là không hợp thói thường cần linh hồn ý chí cũng tới đến đệ tam cảnh cấp.

"Không cách nào tưởng tượng nên mạnh bao nhiêu!" Sở Tuân sợ hãi thán phục, hắn có được hai môn tuyệt học, một cái là sư tôn Cổ Thần khảo hạch lúc nhân quả kinh văn, chém giết phân thân lúc có thể ngay tiếp theo bản tôn cùng nhau xóa đi, là căn bản không sợ những cái kia có được phân thân khó chơi gia hỏa, thuộc về bình thường không hiện một khi dùng đến chính là kinh khủng đại sát khí.

Một môn khác thì là từ trong hệ thống hối đoái linh hồn loại công kích 'Hủy Diệt Chi Nhãn' môn này truyền thừa chỉ động tới một lần vẫn là diệt sát cấp 58 Cự Nhân tộc ba Lạp Đồ lúc sở dụng, sau đó liền rốt cuộc không cần dùng, chỉ vì linh hồn của hắn ý chí mới đi đến đệ nhị cảnh viên mãn, tại phổ biến cấp 89 tình huống dưới, có chút yếu đuối.

Nhưng cái này hai môn học đều không cần quá cao điều kiện, chỉ cần đi vào Đại Năng cảnh liền có thể nếm thử học tập, mặc dù Chúa Tể cấp mới tính sơ khuy môn kính, thế nhưng đều không có cao như vậy điều kiện a, muốn nắm giữ đệ tam cảnh đại đạo, thức thứ ba thậm chí có thể hiểu thành Chúa Tể đệ tam cảnh mới có tư cách học tập, điều kiện này cũng không tránh khỏi quá mạnh.

"Tuyển bên nào!" Thần chậm rãi nói.

"【  kiếm kê ba thức 】" Sở Tuân vẫn là đạo, thứ ba cửa chính là phổ phổ thông thông trận đạo truyền thừa, môn này có lẽ có thể học được giao cho nhân tộc cương vực Trận Minh lôi thôi lão nhân, nhưng ở tăng thực lực lên mấu chốt kỳ vẫn là sẽ không hối đoái, mà thứ nhất dạng độ phù hợp dù là rất cao, nhưng loại thứ hai truyền thừa lại càng có hơn sức hấp dẫn, học khó, học xong liền thật nắm chắc đi ra tư cách.

"Hoa ~!" Khi xác định về sau, một môn truyền thừa cũng tự nhiên mà vậy khắc sâu vào tâm thần ở giữa, cùng lúc đó vòng thứ ba bị đào thải những người này đều lục tục ngo ngoe mở to mắt, đều là bộc lộ vui mừng cùng sợ hãi thán phục, hiển nhiên đều rất hài lòng..