Chương 1534: Trận chiến cuối cùng!

Chương 1534: Trận chiến cuối cùng!

Tổ Long.

Sơn Quân.

Cây liễu.

Cự mực ba thẻ.

Phượng Hoàng Thủy tổ.

Những này tấn cấp vòng tiếp theo cũng đem bọn hắn biểu lộ nhìn đập vào mắt bên trong, có không nhẫn nại được khát vọng, nhưng càng nhiều vẫn là hi vọng thu hoạch được đi ra danh ngạch, đó mới là chung cực ban thưởng, mà tại ban thưởng phân phát xong Thần vẫn như cũ là trực tiếp mở ra vòng tiếp theo, không cho đám người thở dốc cơ hội, là muốn trong thời gian ngắn nhất sàng chọn kết thúc.

"Giây, giây, giây a!" Đương 【  kiếm kê ba thức 】 nội dung sau khi xem xong Sở Tuân bộc lộ sợ hãi thán phục, cái này nếu là học được tuyệt đối sẽ để thực lực tăng lên gấp bội, đồng thời mình kiếm đạo phương diện thiếu hụt trực tiếp bổ sung, đơn giản quá hoàn mỹ bất quá, hận không thể lập tức liền trở về tu hành, nhưng mở mắt ra đúng mốt một vòng đã bắt đầu.

Vòng thứ tư.

13 người.

Luân không một người.

Diều hâu.

Không có người có dị nghị, mà đối mặt cái này thẳng tiến 10 mạnh tranh tài Sở Tuân cũng không muốn bỏ lỡ, biết những người này sẽ trở thành lần tiếp theo đoạt giải quán quân đại đứng đầu, vào lúc này sớm quen thuộc hạ bọn chúng thủ đoạn cũng có lợi cho lần tiếp theo cạnh tranh, tranh tài rất nhanh liền bắt đầu, trong đó Sơn Quân cùng cây liễu đều lần lượt phát lực, mà nhất làm cho người kinh diễm chính là long tộc Tổ Long.

Nó thủ thắng hiện ra nghiền ép hình thái, nếu là bên trên một vòng đánh bại Sở Tuân lúc còn chưa đủ lấy nói rõ cái gì, dù sao cũng là Sở Tuân chủ động nhận thua, có không muốn bại lộ toàn bộ lá bài tẩy một phương diện, còn có một mặt là thật đánh không lại, nhưng một vòng này đối thủ vẫn tại cấp tốc bị nghiền ép, để còn lại chuyển thế Chúa Tể ý thức được cũng không phải là đơn giản như vậy.

Cự mực ba thẻ, Phượng Hoàng Thủy tổ cũng đều thần sắc ngưng trọng lên, nếu nói bên trên một vòng còn có thái độ hoài nghi, nhưng một vòng này đã là tám thành khẳng định, sắc mặt đều ngưng trọng lên, mà tại loại này giao thủ loại kém bốn vòng rất nhanh kết thúc, lựa chọn ra bảy người đứng đầu.

Diều hâu, Tổ Long, cự mực ba thẻ, Phượng Hoàng Thủy tổ, Sơn Quân, lão liễu thụ, thiên nhãn tộc Thủy tổ, cái này bảy vị đứng hàng nhân tộc lôi đài thi đấu giới thứ nhất bảy người đứng đầu, trong đó diều hâu cùng Tổ Long thuộc về siêu phàm thoát tục độc nhất ngăn, cự mực ba thẻ, Phượng Hoàng Thủy tổ đều là đuổi sát bước chân, mà còn thừa ba người thì kém chút.

Nếu là không có ngoài ý muốn cuối cùng tứ cường hẳn là có 'Diều hâu' 'Long tộc Tổ Long' 'Cự Thần tộc cự mực ba thẻ' 'Phượng Hoàng Thủy tổ' bọn hắn bốn vị tấn cấp, mà cuối cùng trận chung kết hẳn là diều hâu cùng long tộc Tổ Long ở giữa chém giết, mà đến tiếp sau thay nhau chiến cũng xác nhận điểm ấy, đương diều hâu cùng Tổ Long hạ tràng về sau, phân biệt đánh bại cự Thần tộc cự mực ba thẻ, Phượng Hoàng Thủy tổ cũng làm cho giới thứ nhất nghênh đón trận chung kết.

"Thật hai tầng lần đều bước vào đệ tam cảnh cấp!" Cự Thần tộc Thủy tổ thân thể khổng lồ chảy xuôi huyết dịch, trên mặt cũng đầy là rã rời, nhưng lại khó nén đáy lòng rung động trình độ, đương Tổ Long bộc phát không thể tưởng tượng thắng liên tiếp lúc liền suy đoán qua cái này nhất niệm đầu, nhưng chân chính đối mặt lúc vẫn là một trận bất lực.

"Ta khoảng cách song cấp 89 còn kém một chút xíu, lại cho ta 2 cái kỷ nguyên là đủ rồi, nhưng hai bọn chúng vị không ngờ đã tới đạt, nếu là lại cho bọn hắn 2 cái kỷ nguyên đem trực tiếp tấn cấp cấp 90, trở thành kinh khủng đệ tam cảnh Thủy tổ, cái này tốc độ đột phá không khỏi thiên yêu nghiệt rồi; long tộc Tổ Long có loại tộc thiên phú gia trì còn có thể lý giải, đầu kia diều hâu nó là thế nào làm được?"

Cự mực ba thẻ rất rung động, còn có đồi phế cùng ngắn ngủi khủng hoảng, vô luận là diều hâu vẫn là Tổ Long mặc kệ ai tại lần này lấy được thứ nhất, lần tiếp theo đều chính là không chút huyền niệm hạng nhất, mà nó có hi vọng tranh đoạt đi ra danh ngạch sẽ tại giới thứ ba, đối mặt không chỉ có là Phượng Hoàng Thủy tổ, còn có đuổi sát không buông Sơn Quân, cây liễu, thậm chí xếp hạng mười hạng đầu có hơn.

Còn nếu là lại kéo mấy lần nào nhỏ yếu chủng tộc cũng tại quật khởi, dù là nó là cự Thần tộc, đã từng cũng là đệ tam cảnh Thủy tổ cấp như cũ không có chút nào ưu thế, trước nay chưa từng có cảm giác cấp bách bao trùm tới, về sau lôi đài thi đấu sẽ chỉ một giới càng so một giới hung, mà ưu thế của mình cũng đem chậm rãi suy yếu.

"Trước ba giới nếu là không có rời đi Vạn Tướng đại thế giới khả năng thật đi không nổi!" Cự Thần tộc Thủy tổ thì thào, dồn dập nguy cơ quét sạch nó.

Phượng Hoàng Thủy tổ đồng dạng là lâm vào trầm mặc, mà trên lôi đài đã bắt đầu cuối cùng quyết chiến, hấp dẫn tất cả mọi người chú mục, không ai nghĩ tới tại cuối cùng hiệp đúng là một đầu diều hâu sân nhà, mà tại giới này lôi đài thi đấu chỉ động thủ qua vài lần, lại đều lấy nghiền ép hình thái lấy được chung cực thắng lợi, cũng hiểu biết hai vị này là một ngựa tuyệt trần dẫn trước.

"Ai sẽ là hạng nhất, thu hoạch được cái thứ nhất rời đi danh ngạch!" Chính là ở bên ngoài quan chiến 'Cổ Thần vũ trụ' màu đen lớn con kiến đều thì thào nói nhỏ, diều hâu cùng Tổ Long đều bộc phát ra hai phương diện đệ tam cảnh cấp thực lực, ở trên cảnh giới không kém bao nhiêu, mà Tổ Long nhưng lại có long tộc thiên nhiên ưu thế, tại một trận chiến này thủ thắng xác suất lại rất lớn.

"Bắt đầu, đã chém giết cùng một chỗ!" Cho dù là hai vị đều không nhúc nhích, nhưng trong không khí xen lẫn cơn bão năng lượng đang điên cuồng tứ ngược, làm cho người biết đây là đệ tam cảnh cấp linh hồn va chạm, nhưng song phương đều tại linh hồn phương diện đi vào này cấp độ, rất khó nhờ vào đó phân ra thắng bại, mà nhục thân va chạm cũng lập tức bắt đầu.

Tổ Long chỉ ở giao phong hai cái hiệp hạ liền triển lộ ra bản thể, một đầu trăm trượng màu đen Chân Long, tại lôi đài áp chế xuống còn có thể có được như thế vĩ ngạn thân thể đủ để chứng minh lợi hại trình độ, mà một cái vẫy đuôi chính là vô tận năng lượng tụ tập tại cái đuôi bên trên, hung hăng rút đi lúc giống như trời đều tại sụp đổ, Sở Tuân tốn sức toàn lực cũng khó có thể xé rách lôi đài hư không, trực tiếp bị đánh mở, giống như lưỡi đao cắt chém.

"Quá kinh khủng ~!" Sơn Quân cũng hoảng sợ nhìn chăm chú, nó bản tôn là một tòa khổng lồ sơn nhạc, nhưng ở Tổ Long dưới một kích này chỉ cảm thấy như là giấy, cùng là cấp 89 chênh lệch quá xa, nhưng lại minh bạch nó cấp 89 chỉ là 89, mà Tổ Long 89 là bởi vì hạn mức cao nhất ở đây, lại cho một chút xíu thời gian chính là đệ tam cảnh Thủy tổ, chân chính cấp 90.

"Cái này một bổ ngay tiếp theo linh hồn ý chí đều dung hợp trong thân thể, đây là đem tự thân luyện hóa thành đồng dạng Đạo Binh, chính là những cái kia vũ trụ tự nhiên dựng dục chí bảo đều chẳng qua như thế!" Phượng Hoàng Thủy tổ thì thào, cũng là mang theo sợ hãi thán phục, mà nhìn về phía đối diện diều hâu lúc đột nhiên cảm giác được, nó đoạt giải quán quân rời đi hi vọng không có lớn như vậy.

Diều hâu đem hai cánh khổng lồ tương đương, giống như khiên tròn đáng sợ Thần Long Bãi Vĩ trảm tại phía trên, dần dần gió bắt đầu thổi bạo vòng xoáy, cái này một kích này uy lực biến mất về sau, nó cánh chim lại thẩm thấu chảy máu dịch, mạnh như diều hâu cũng thụ thương, cái này làm cho người ngạt thở.

"Ngươi rất mạnh, cũng có tư cách biết tên ta chữ, vực sâu Thủy tổ 'Y Yaël' " diều hâu sắc bén con ngươi nhìn chăm chú nó, đây là nó tại Vạn Tướng đại thế giới đúng nghĩa đối thủ thứ nhất, còn lại tuyển thủ tại nó mà nói đều quá yếu, dù là có chút đã từng là đệ tam cảnh Thủy tổ, nhưng vẫn yếu đuối kinh người, mà Tổ Long thì là cái thứ nhất có tư cách biết danh tự.

"Ngươi cũng có tư cách biết tên ta chữ 'Đệ tam cảnh Thủy tổ, nằm nam!' " Tổ Long cũng chân thành nói, tại giao thủ nhiều như vậy vòng hai vị đều không có tự báo tính danh, hoặc cảm thấy bọn hắn không có biết đến tư cách, nhưng thời khắc này đối thủ đáng giá tôn trọng, chính là phóng nhãn từng tòa trong vũ trụ, bọn chúng đối diện cũng là ngàn vạn vũ trụ người mạnh nhất..