Chương 1535: C hồng cực quyết đấu!

Chương 1535: C hồng cực quyết đấu!

Oanh

Đang đối thoại bên trong còn lại người quan chiến cũng mới biết được tên của bọn nó, không phải là không có danh tự mà là có chút không xứng biết, có thể hai người thời khắc này biểu hiện cho dù lại cuồng ngạo điểm lại như thế nào, vốn là một cái trong vũ trụ người mạnh nhất, chỉ sợ là 'Thần vũ trụ' cảnh đều khoảng cách bọn chúng không xa, cuồng ngạo điểm lại có cái gì sai đâu.

"Bắt đầu đi!" Diều hâu sắc bén nhìn chằm chằm nó, thân thể của nó cũng có cao hơn sáu mươi mét, mặc dù không cách nào cùng nó như vậy dài, nhưng đứng thẳng trạng thái cũng là rất khủng bố, đương chủ động tiến công lúc nhanh như tia chớp biến mất, cho dù là tại dưới lôi đài quan chiến Sở Tuân đều không thể bắt giữ tung tích của nó, lẩm bẩm nói: "Quá nhanh!"

Đây là siêu việt tốc độ cực hạn, mắt thường căn bản là không có cách bắt giữ, cùng nó giao thủ chỉ có cảm giác cùng dự phán mới có thể biết được nó cụ thể phương vị, nhưng Sở Tuân lại minh bạch hắn bắt giữ không đến không có nghĩa là Tổ Long làm không được, đối cái này vừa động thủ liền có thể đánh bại mình siêu cường tồn tại, ai coi nhẹ nó đều phải trả giá thật lớn.

"Tiêu xài một chút hoa, hoa mắt, thấy không rõ, quá loạn!" Thiên nhãn tộc Thủy tổ thì thào, phải biết nó thế nhưng là đứng hàng giới này lôi đài thi đấu hạng bảy, lại ngay cả chung cực trận chung kết đều thấy không rõ đủ để nghĩ đến nên khủng bố đến mức nào, mà ngoại giới chỗ quan sát hình tượng càng là hiện ra hơn trăm lần chậm thả, dù vậy vẫn như cũ nhanh chóng như thiểm điện, hơi bất lưu thần liền sẽ bỏ lỡ rất nhiều chi tiết.

"Quá mạnh!" Cổ Thần vũ trụ màu đen con kiến thì thào, hai bọn chúng vị thuế biến tuyệt đối là siêu thoát cấp, chính là phóng nhãn 100 bên trong vạn Chúa Tể đều là kinh khủng nhất.

"Cố gắng quan sát mỗi một chi tiết nhỏ, hoặc tại trong lúc lơ đãng liền có thể có thu hoạch!" Sở Tuân nhìn chăm chú, diều hâu vận dụng là không gian đại đạo, vốn không phải cấp cao nhất đại đạo lại tại nó trong tay phát huy ra tuyệt luân uy lực, nhất là cùng lợi trảo phối hợp lúc, mỗi một lần đều có thể trên người Tổ Long xé rách lân phiến, mà Tổ Long cũng là có thể thừa cơ làm ra phản công.

"Ta mặc dù cũng nắm giữ đệ tam cảnh cấp quy tắc, nhưng vô luận tại vận dụng lên vẫn là giao phong bên trên đều chênh lệch nhiều lắm, tại ngắn ngủi trong đụng chạm bọn chúng riêng phần mình thả ra không thua năm loại đệ tam cảnh cấp quy tắc, không gian, lôi đình, hỏa diễm, băng phách, ăn mòn ~!" Từ diều hâu trong tay nhìn thấy đều là đệ tam cảnh cấp, đồng thời còn có đệ tam cảnh cấp linh hồn ba động, nó quá mạnh.

"Tổ Long cũng không yếu, đem long tộc am hiểu phong bạo, nước mưa, sinh cơ, hủy diệt, thời gian chờ quy tắc đều phóng thích." Mà Sở Tuân cũng từ trong lúc giao thủ nhìn thấy Tổ Long lần thứ nhất đối với mình động thủ sử dụng quy tắc " hủy diệt' 'Thời gian' 'Phong bạo' còn có đệ tam cảnh cấp linh hồn tập kích, cơ hồ là ôm một nháy mắt giây mất ý nghĩ của mình, cũng may mắn lúc ấy tỉnh táo lại trực tiếp nhận thua.

Xoẹt

Huyết dịch như chú.

Vẩy xuống lôi đài.

Hai người giao phong tiến một bước kịch liệt, hung hãn diều hâu cũng triển lộ trên bầu trời vương giả hung lệ, nhưng Tổ Long cũng có long tộc ngạo khí, nó tên 'Nằm nam' thuộc về chỗ trong vũ trụ thứ nhất Thủy tổ, quật khởi tại hắc ám loạn động thời đại, lại ngạnh sinh sinh giết tới đứt gãy đệ nhất nhân, thiên phú, ngộ tính không thể nghi ngờ, mà chuyển thế càng là đệ nhất long tộc, nó có tư cách gì nói bại?

Có lẽ đối thổ dân long tộc tới nói, đến mức nhất định sau giai đoạn trước ưu thế sẽ thành vây khốn bọn chúng lớn nhất phiền phức, có thể đối nó tới nói cái này lại tính là gì, đương đánh vỡ chủng tộc bình chướng hàng rào về sau, hoàn toàn đi vào một cái không thể tưởng tượng tình trạng, chính là diều hâu đồng dạng nghịch thiên, nhưng nó như thế nào lại yếu.

Có người nói nó là lần này lớn nhất hắc mã, nhưng tại diều hâu không có quật khởi lúc, trên đời công nhận đều là long tộc Tổ Long, nó như thế nào lại là kia thớt hắc mã, chỉ là nở rộ chuyện đương nhiên thực lực, chính là phần này thực lực kinh diễm có chút kinh khủng, nó đem nhiều loại đại đạo áp súc về sau, hư không vặn vẹo hỗn loạn, nên biết đây chính là 'Thần' lôi đài a.

"Hoa ~!" Tổ Long thân ảnh hư không tiêu thất, lại tại trong nháy mắt hiển hiện vô số cái nó, đây là cũng thật cũng giả huyễn đạo, đây cũng không phải là Tổ Long ưu thế, mà là nó ở trên một thế tu hành thành quả, tại lúc này bị vận dụng ra.

"Ở kiếp trước thành quả?" Diều hâu một chút liền xem thấu, ánh mắt của nó cũng trở nên ảm đạm, vừa vặn bên trên lại có hắc ám, ăn mòn, ô trọc, âm u khí tức tiêu tán ra ngoài, để lôi đài một cái chớp mắt bị nồng đậm hắc vụ bao phủ, vẻn vẹn nhìn một chút liền biến sắc, bên trong ẩn chứa quá nhiều tâm tình tiêu cực, đủ để cho một cái đệ nhị cảnh cấp trực tiếp điên mất.

"Ta 'Y Yaël' tại trong thâm uyên thành tựu đệ tam cảnh Thủy tổ 200 vạn kỷ nguyên, đại đa số đều tại vực sâu kinh khủng bên trong vượt qua, tự thân hắc hóa qua ô nhiễm qua, linh hồn bị ăn mòn qua, đều từ trong tuyệt cảnh khôi phục, nếu bàn về so đấu không cho rằng 'Thần vũ trụ' dưới có ai thâm hậu qua ta, so với ta liều lên một thế tích lũy, thật sự là buồn cười a!" Nó lập thân thì thào.

Tổ Long lông mày nhíu chặt, tại nó chỗ trong vũ trụ cũng có vực sâu đệ tam cảnh Thủy tổ, nhưng cùng y Yaël so ra hoàn toàn không phải một cái lượng, cái này phóng thích ra tâm tình tiêu cực chính là vừa đặt chân đệ tam cảnh đều sẽ biến sắc, nhưng nó linh hồn ý chí cường đại cỡ nào, căn bản không bị ảnh hưởng, chính là hắc vụ hạn chế thủ đoạn của nó cùng thực lực.

"So đấu sao, vậy thì tới đi!" Nó tự nói, lại là cỡ nào tự tin, đem tự thân thân rồng đều rèn luyện thành có thể so với vũ trụ chí bảo, như ánh đao cướp đoạt trời cao sắc bén chém xuống, nó ở kiếp trước ngoại trừ chủ tu huyễn đạo bên ngoài chính là đao đạo, tại môn này trên đại đạo đi vào không thể tưởng tượng thành tựu, bây giờ đao quang lướt qua trời cao, lưu lại từng đạo đáng sợ vết tích.

"Chênh lệch... Thật lớn!" Cự Thần tộc Thủy tổ thì thào, cùng là đệ tam cảnh Thủy tổ nó ngay cả đệ tam cảnh linh hồn đều không có đột phá, càng không nhàn tâm đi đem lên một thế đại đạo phù hợp tại một thế này bên trong, mà bọn chúng hai người lại đều làm được một bước này, cái này giới thứ nhất vạn tộc lôi đài thi đấu thua không lỗ.

"Hồng hộc!"

"Hồng hộc ~!"

Tổ Long đao quang quá kinh khủng, mỗi một kích đều tại xé rách hạ dù là không có chí bảo, nhưng tự thân chính là nhất ngưng luyện Đạo Binh, cho dù là diều hâu ở chính diện chém giết hạ đều không chiếm được lợi lộc gì, mà hai vận dụng ra đại đạo cũng càng ngày càng nhiều, cùng cái khác phương diện hoàn toàn kéo ra chênh lệch, nhưng lại có thể để cho hơn người từ đó hấp thu dinh dưỡng, dồi dào tại mình đại đạo bên trong.

"Ào ào ào ~!" Chính là Sở Tuân từ lâu quên cái khác, quên vật quên mình quan sát một trận chiến này, thậm chí không để ý đến thời gian trôi qua, chỉ cảm thấy một trận chiến này đánh thật dài, mà hai người chính là dốc hết toàn lực cũng khó có thể phân ra thắng bại, nhưng Thiên Bình lại mơ hồ càng khuynh hướng Tổ Long, nó chiếm cứ lấy long tộc ưu thế, vô luận là tiếp tục lực, vẫn là bộc phát đều càng hơn một bậc.

Đem tại lại một vòng kinh khủng giao phong cuối cùng, sắc bén đuôi rồng đâm xuyên diều hâu lồng ngực, theo nó thân thể xuyên thấu đưa nó đính tại hư không bên trên lúc, yên lặng như tờ, từng đôi con mắt trợn to không thể tưởng tượng nổi nhìn lại, thanh âm rung động nói: "Tổ Long đây là thắng? Chiến thắng diều hâu? !".