Chương 1536: Thứ nhất ra ngoài giả!

Chương 1536: Thứ nhất ra ngoài giả!

Hít thở không thông tiếng thở dốc gần như ngưng kết, toàn bộ Vạn Tướng đại thế giới cũng giống như lâm vào dừng lại, dường như không nghĩ tới sẽ là loại tình huống này, bị ký thác kỳ vọng diều hâu, một mực bộc phát siêu cường trạng thái, thậm chí tại vòng bán kết trước đều ở vào luân không trạng thái, chính là như thế cũng không có người chất vấn qua thực lực của nó, mà tại cuối cùng quyết chiến lại thua.

"Nó thua không lỗ, cùng là cấp 89 từ cảnh giới đi lên nói hai người ở vào ngang nhau cấp độ, nhưng Tổ Long có trời sinh ưu thế, long tộc như thế nào lại là Ưng tộc có thể sánh được? Tại hết thảy đều không kém bao nhiêu thậm chí ở kiếp trước tích lũy đều lớn chênh lệch không có mấy lúc, nương tựa theo một thế này tính gộp lại, Tổ Long chiến thắng cũng không phải không thể tiếp nhận!" Sơn Quân thì thào.

Trên lôi đài, Tổ Long trên thân mình đầy thương tích cũng đều là vết máu, có chính nó cũng có địch nhân, mà thật dài đuôi cánh lại đâm xuyên diều hâu thân thể không giả được, nó rất rã rời, cũng rất mệt nhọc, một trận chiến này thắng quá khó khăn, có chút ngửa đầu giống như có thể nhìn thấy 'Thần' thân ảnh đã xuất hiện, cũng lẩm bẩm nói: "Cái thứ nhất ra ngoài danh ngạch, tới tay sao!"

"Chung quy vẫn là bại!" Y Yaël thì thào, nó xuất sinh liền không giống với những tuyển thủ khác, có trở thành long tộc, có trở thành Phượng Hoàng tộc, còn có trở thành Kim Ô tộc, chính là tinh linh tộc đều có chuyển thế Chúa Tể sinh ra, nhưng nó lại là giáng lâm tại một bộ cao tuổi mà già yếu diều hâu trên thân thể, chỉ có sáu giờ tuổi thọ.

Một trận cuồng phong, một đầu ác lang, thậm chí là thiên nhiên một trận tai hại liền có thể có thể muốn mạng của nó, đáng sợ nhất là nó cảm thụ mình sinh cơ trôi qua lợi hại, chính là phi hành đều tiếp tục không được bao lâu, mà ở trong môi trường này nó từng bước một trưởng thành, chưa từng người xem trọng trạng thái, săn giết quá lớn rắn, nuốt ăn qua long tộc, lặng yên không một tiếng động trung thành là nhất kinh khủng tồn tại.

"Nhưng vẫn là bại bởi chủng tộc!" Nó thì thào nói nhỏ, Ưng tộc tại hết thảy cũng chờ đồng tình huống dưới, như thế nào lại đánh thắng được long tộc, như vì long tộc, hoặc một trận chiến này căn bản liền sẽ không tiếp tục lâu như vậy, chính là tồi khô lạp hủ nghiền ép, nó ngẩng đầu mang theo giọng mỉa mai, cũng có hâm mộ nói: "Giáng lâm chính là thế gian chủng tộc mạnh nhất, thật may mắn a!"

Tổ Long lại là có chút biến sắc, bởi vì nó cảm giác được diều hâu sinh cơ ngay tại điên cuồng trôi qua, mặc dù cùng là người cạnh tranh, ở trên một giây còn hận không được đánh giết đối phương thu hoạch được rời đi tư cách, nhưng chân chính thủ thắng sau ngược lại có cùng chung chí hướng tán đồng, tại cùng một tòa vũ trụ đều là cô độc mà vô địch, thật vất vả có cái đối thủ, tự tay đánh chết không khỏi quá tàn nhẫn.

"Nhận thua, ngươi làm sao không nhận thua ~!" Nằm nam hãi nhiên, vốn cho rằng diều hâu gặp đại thế đã mất hạ chọn nhận thua, dù là bỏ lỡ lần này, nhưng bằng vào diều hâu thực lực giới thứ hai tất nhiên là hoàn toàn xứng đáng quán quân, không cần thiết vì thế nỗ lực tính mệnh, nhưng diều hâu nhưng thủy chung chưa từng nhận thua, mà là tùy ý diều hâu thân thể tại một chút xíu suy bại, sinh cơ chôn vùi.

"Tê ~!" Nằm nam tê cả da đầu, chính là muốn thu hồi đuôi rồng cũng không kịp, cơ hồ là trơ mắt nhìn diều hâu thân thể tại tan rã, tại Vạn Tướng đại thế giới toàn bộ sinh linh trước mặt chôn vùi, hóa thành tro bụi, nó bất khả tư nghị nói: "Rõ ràng nhận thua liền có thể sống xuống tới, vì sao ~!"

Ừm

Thương cảm còn chưa kịp bộc phát, lại bỗng nhiên ngưng kết, bởi vì một cỗ khác cực kì tà ác khí tức tràn ngập trên lôi đài, mà 'Thần' cũng từ đầu đến cuối không có tuyên bố mình chiến thắng, đương lại lúc ngẩng đầu nhìn thấy lôi đài lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tràn ngập nồng đậm hắc vụ, so với vừa mới ăn mòn khủng bố hơn gấp trăm ngàn lần.

"Sinh ra long tộc, sinh ra Phượng tộc, sinh ra Kim Ô tộc... Cự Thần tộc! Nhưng lại trào phúng ta ở kiếp trước chính là diều hâu một thế này lại chuyển thế vì diều hâu mới có loại thực lực này, nhưng chân chính cường giả cần vật dẫn sao!" Một con con mắt màu xám lơ lửng trên lôi đài.

Viên này con mắt huyền diệu không cách nào hình dung, chính là cùng cấp đệ tam cảnh 'Tổ Long nằm nam' tại viên này dưới ánh mắt cũng giống như một hạt tro bụi, con của nó bên trong dường như ẩn chứa thế gian hết thảy ác, mà khi nằm nam nhìn lại lúc, viên này ánh mắt lại tại vô hạn phóng đại, một tòa tinh không, một tòa đạo vực, một tòa vũ trụ... Hết thảy đều là hắc ám.

Thế gian tất cả 'Ác' đều ngưng tụ ở viên này con mắt màu xám bên trong, càng làm nằm nam rung động chính là chỉ một cái liếc mắt nó liền bị ô nhiễm, thân thể tại tan rã, vừa mới giao thủ vết thương chỗ đột nhiên sôi trào lên, như là lục sắc nọc độc đang thiêu đốt, trên người lân giáp u ám không sáng, toàn bộ trạng thái như là bị ném nhập trong nồi nấu đốt sôi trào đồ ăn.

"Thân thể của ta tại mục nát, tại sụp đổ, linh hồn cũng tại ô nhiễm, ăn mòn, tại sa đọa, ta phảng phất thấy được thế gian hết thảy 'Ác' đây không phải ta nên nhìn, cũng không phải cảnh giới này có thể tiếp nhận!" Tổ Long nằm nam tại sa đọa vừa ý biết đến mình sắp chết, chỉ là nhìn con mắt màu xám một chút, vực sâu ô nhiễm cùng ăn mòn tùy theo giáng lâm.

"Ta nhận thua ~!" Nó thì thào, biết chần chừ nữa mình liền chết chắc, mà một cỗ hùng vĩ mà vĩ ngạn thần thánh quang vũ giáng lâm trên người nó, bắt đầu không ngừng cọ rửa, gột rửa trên người ô nhiễm  liên đới lấy linh hồn đều kinh lịch một lần lại một lần gột rửa, nhưng kết quả lại là... Vẫn bị ô nhiễm nguyền rủa.

Hoa

Nó bị bài xích ra ngoài, rời đi lôi đài, mà chung quanh hư không lại đều đang sôi trào thiêu đốt, toát ra hào quang màu xanh lục, Sơn Quân, cây liễu, thiên nhãn tộc Thủy tổ đều tránh không kịp lui nhanh, không khỏi là bộc lộ hãi nhiên, tại vừa mới viên kia con mắt màu xám sinh ra lúc, 'Thần' năng lượng liền can thiệp tiến đến, xóa đi lực ảnh hưởng.

Nếu không, Tổ Long nằm nam nhìn một chút đều trở thành bộ dạng này, người còn lại sợ là không có một cái có thể sống, thậm chí khi nhìn đến kia con mắt màu xám một nháy mắt liền sẽ sụp đổ, ngay cả 'Thần' cũng không kịp cứu viện.

"Thật không nghĩ tới ta tiện tay vút qua lại xuất hiện kinh diễm như vậy tồn tại!" Thân là thần vũ trụ 'Thần' cũng đang thì thào, nhìn ra y Yaël kinh khủng, tại một số phương diện bên trên đã một chân bước vào thần vũ trụ cấp độ, nhưng cũng tiếc, cuối cùng cảnh giới này lại không phải dễ dàng như vậy bước vào.

Giống y Yaël loại này tồn tại phóng nhãn ức vạn trong vũ trụ vẫn có không ít, khả năng tránh thoát vẫn là có thể đếm được trên đầu ngón tay, kia nhìn như không đáng chú ý một bước lại giống như lạch trời, so tu hành bắt đầu từ số không còn khó hơn vô số lần, khả năng cái này một thẻ chính là vĩnh hằng, nhưng đã nó chung cực át chủ bài đã lấy ra, cái này vạn tộc lôi đài thi đấu hạng nhất cũng làm chi không thẹn.

"Ta... Bị ô nhiễm!" Tổ Long nằm nam ý thức ngơ ngơ ngác ngác tỉnh táo lại lúc, đã hóa thành nhân tộc bộ dáng, nhưng tóc của nó lại là một cái chớp mắt hoa râm, cũng ý thức được 'Thần' đã đối với mình trợ giúp nhưng vẫn không cách nào loại trừ lời nguyền này, đương nhắm mắt thời đại ở giữa vô số ác cũng đang vọt tới, để hắn tu hành đến nay đại đạo tin tưởng vững chắc đều giống như tại sụp đổ.

"Tu vi của ta không cách nào tiến thêm!" Tổ Long sắc mặt trắng bệch, nhắm mắt lại chính là loại này vĩnh viễn 'Ác' tại lời nguyền này hạ căn bản là không có cách tĩnh tâm tu hành, dù là hiện tại đã hai tầng lần đều đạt tới đệ tam cảnh cấp, chỉ cần kiên nhẫn tu hành một hai cái kỷ nguyên đều có thể đến cấp 90, nhưng giờ phút này cấp 90 đã trở thành thiên phương dạ đàm.

"Đây là ngươi cướp!" Thần thanh âm cũng rơi xuống, dường như không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này, liền đem Tổ Long nằm nam giết chết lại từ thời gian trường hà bên trong mò lên phục sinh, vẫn như cũ loại trừ không loại này ô nhiễm, bởi vì nhiễm cấp độ quá cao, nó trầm mặc nói: "Ngươi không cần lại tham gia đến tiếp sau so tài, là cướp cũng là cơ duyên!"

"Thoát khỏi phần này nguyền rủa tương lai của ngươi đem cất cao không ít, vượt qua không được cũng không cần trở về nguyên thế giới, không dùng đến 1000 kỷ nguyên ngươi liền sẽ táng thân tại nguyền rủa hạ." Thần yên lặng nói.

"1000 kỷ nguyên!" Tổ Long nằm nam tâm ngoan hung ác nhéo một cái..