Chương 1537: Nguyền rủa, không rõ!

Chương 1537: Nguyền rủa, không rõ!

"Nó. . . Tựa hồ xảy ra vấn đề!" Cự Thần tộc Cự Mặc Ba Tạp hồ nghi nói, phát giác Tổ Long nằm nam trạng thái rất không đúng, đừng nói là lại tu hành thậm chí ngay cả trạng thái đỉnh phong đều khó mà giữ vững, nhưng dù cho như thế bọn chúng cũng không muốn tới gần, chỉ cảm thấy trên người nó có lớn chẳng lành, nhiễm liền sẽ gặp bất trắc.

"Vậy chúng ta. . . Chẳng phải là lại hữu cơ sẽ!" Thiên nhãn tộc Thủy tổ con mắt bỗng nhiên sáng lên, nếu là trước đó Tổ Long nằm nam chính là lạc bại, lần tiếp theo cũng là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân, thậm chí là một vị duy nhất cấp 90, chính là không chút huyền niệm quán quân, nhưng bây giờ đột nhiên trống đi một cái danh ngạch, bọn chúng hi vọng không phải tới?

"Loại này danh ngạch sao!" Cự Mặc Ba Tạp tiếng cười lạnh, nói thật ra nó đã chuẩn bị tranh đoạt giới thứ ba, thậm chí là lần thứ tư, nhưng nếu là giới thứ hai lấy loại phương thức này lấy được quán quân nó tình nguyện không muốn, Tổ Long nằm nam cùng diều hâu y Yaël kinh khủng đều để nó nhìn thấy chênh lệch, cũng từ một trận chiến này bên trong hấp thu thành phần, đã hoàn toàn phục.

Dù là không rõ ràng cuối cùng tại sao lại dạng này, rõ ràng diều hâu thân thể tại hòa tan chôn vùi, nhưng lại một nháy mắt giữa thiên địa đều ảm đạm, vô tận hắc vụ quét sạch lôi đài, một viên con mắt màu xám treo ở kia, bọn hắn liền cái gì cũng không nhìn thấy, dường như 'Thần' xuất thủ can thiệp đây hết thảy.

. . .

"Ô nhiễm, nguyền rủa, chẳng lành ~!" Sở Tuân cũng thần sắc ngưng trọng lên, đối với vực sâu hắn không xa lạ gì 'Uyên Phong quân chủ' năm đó cho hắn cực kì khủng bố áp lực, mà cuối cùng cũng bộc lộ ra nó nhiễm nguyền rủa, đến tiếp sau tiếp xúc còn lại vực sâu chuẩn Chúa Tể, cũng hoặc 'Lang Gia Chúa Tể' đều là mang theo người nguyền rủa, phảng phất nhiễm vực sâu liền sẽ không rõ.

Mà diều hâu y Yaël lại vì vực sâu Thủy tổ, không phải bị ô nhiễm một phần tử, mà là khống chế loại này năng lượng, thậm chí có thể đem trong thâm uyên ô nhiễm biến thành chính mình dùng, nó đã trở thành siêu thoát cấp tồn tại, một ít phương diện tới nói đã không phải đơn giản đệ tam cảnh Thủy tổ, cho nên, nó cuối cùng bộc phát thậm chí có thể bỏ qua một thế này gánh chịu thể.

"Không chỉ có ta làm không được, lại trải qua thêm 50 kỷ nguyên, cả tòa Vạn Tướng đại thế giới cũng không có người có thể làm được!" Sở Tuân thì thào, còn không người có thể thoát khỏi một thế này linh hồn gánh chịu thể, nhưng y Yaël lại làm được, nó lấy được vạn tộc lôi đài thi đấu giới thứ nhất hạng nhất, không người có dị nghị, chỉ là Tổ Long nằm nam lại có chút thảm, có chút đáng thương.

Thắng

"Người nào thắng?"

"Diều hâu?"

Ngang

Nhưng Vạn Tướng đại thế giới vạn tộc lại mông lung, chỉ cảm thấy tựa hồ là long tộc Tổ Long thắng, nhưng đột nhiên xảy ra biến cố gì, long tộc Tổ Long lại chủ động nhận thua, cái này khiến bọn hắn có chút mộng bức, chỉ có thể nghe theo sau cùng giải thích, cũng mặc kệ như thế nào một trận chiến này cũng làm cho bọn hắn tâm thần thanh thản, vì đó hướng tới kích động.

"Vạn tộc lôi đài thi đấu, quá lợi hại, Nhân tộc ta có thể xông vào vòng thứ ba đã rất mạnh!" Nhỏ yếu nhân tộc cương vực bên trong, phát ra từng tiếng phấn chấn vui sướng âm thanh, nhìn quá sung sướng, một trận tiếp một trận đại chiến, nhất là trận chiến cuối cùng, diều hâu y Yaël cùng Tổ Long nằm nam chung cực chém giết.

"Ta diều hâu nhất tộc có thể mạnh như vậy? Tại vạn tộc ở trong lấy được hạng nhất!" Diều hâu nhất tộc người tu hành cũng mộng, vạn giới lôi đài thi đấu bên trên y Yaël giống như cùng bọn chúng cũng không phải là cùng một cái chủng tộc, rõ ràng là diều hâu thân thể nhưng bộc phát thực lực lại kinh khủng kinh người, thậm chí tại lúc này đều ở hoảng hốt cùng phấn chấn bên trong.

"Thắng, thắng. . . Hạng nhất?" Cho dù lại kinh ngạc cũng tại cuồng hỉ, mà trên bầu trời những cái kia phi cầm càng là cùng có vinh yên, líu ríu vang vọng một mảnh.

Cái này nhất định là cái đêm không ngủ, Vạn Tướng đại thế giới toàn bộ sinh linh đều bị kinh động, mà những này thổ dân thì ngơ ngác ngước nhìn, cái này siêu thoát tại bên ngoài một trận chiến giống như ở vào không phải cùng một cái thế giới, tại hướng tới sau khi đối khát vọng mạnh lên suy nghĩ vô hạn sinh sôi, thậm chí có bản địa thổ dân sống đến hơn vạn kỷ nguyên về sau, đương hồi tưởng một trận chiến này lúc còn tại sợ hãi thán phục, đây mới là Vạn Tướng đại thế giới đỉnh phong.

. . .

Hoa

Quang mang phất qua.

Tất cả mọi người.

Đều bị bài xích ra ngoài, một lần nữa giáng lâm ở trung tâm thành, mà lần lượt từng thân ảnh thì lơ lửng tại kia, có quan hệ cái này trận chiến đầu tiên ký ức rõ ràng dẫn vào tâm thần, nhưng duy chỉ có đối Tổ Long giữ kín như bưng, chung quanh của nó đều mang hắc ám cùng không rõ, chính là tới gần đều sẽ có bất an cùng nguyền rủa quét sạch, làm cho người không dám tới gần.

"Còn có 1000 kỷ nguyên!" Tổ Long nằm nam nói nhỏ, như đối chín cảnh Đạo Tôn tới nói chính là không thể tưởng tượng kéo dài tuổi thọ, có thể thành vì Đại Năng sau 1000 kỷ nguyên liền không lâu lắm, mà đột phá Chúa Tể từ mới vào đến đệ nhất cảnh đỉnh phong đều phải tốn bỏ phí vạn kỷ nguyên, mà đệ nhị cảnh tu hành đến viên mãn, thậm chí là đệ tam cảnh thời gian tu hành đều càng thêm dài dằng dặc.

1000 kỷ nguyên tại ngoại giới trong vũ trụ chỉ là một lần nhỏ bế quan, ngay cả cấp độ sâu bế quan cũng không tính là, chân chính chiều sâu bế quan động một tí liền muốn lên vạn kỷ nguyên, thậm chí 10 vạn kỷ nguyên lên, mà tại 1000 kỷ nguyên bên trong nó nếu là không thoát khỏi được phần này nguyền rủa, một chút xíu ăn mòn dưới, nó quãng đời còn lại đều muốn chôn vùi ở đây.

"Tu hành đã không trọng yếu ~!" Nó yên lặng đi hướng phương xa, tiếp xuống giới thứ hai, giới thứ ba. . . Thứ vô số giới đều không có quan hệ gì với nó.

"Đáng tiếc!" Sở Tuân nhìn về phía Tổ Long bóng lưng cũng yên lặng thì thào, đây là một vị siêu tuyệt tồn tại vô luận là tại Vạn Tướng đại thế giới vẫn là tại nguyên bản sở thuộc với thế giới, đều thuộc về siêu phàm thoát tục thê đội thứ nhất, sườn đồi thức dẫn trước, lại gặp phải kiến nạn như vậy, nhưng cũng từ khía cạnh xác minh diều hâu kinh khủng, chỉ là hiện tại nó đã rời đi toà này thế giới đi.

Hoa

Một viên con mắt màu xám từ trên lôi đài biến mất, nó tại một chút xíu cất cao có thể quan sát lôi đài, quan sát trung tâm thành, quan sát vạn tộc, thậm chí là Vạn Tướng đại thế giới, khi thật sự cùng toà này thế giới thoát ly lúc, tại trước mặt nó ngồi xếp bằng một tôn vô hạn vĩ ngạn tồn tại, sự xuất hiện của nó giống như làm cho cả Vạn Tướng đại thế giới đều cực kì nhỏ bé, giống như đầu ngón tay bên trong một hạt bụi.

"Tôn kính thần vũ trụ tiền bối!" Y Yaël cung kính hành lễ, đây là đưa chúng nó cướp đoạt nhập toà này đại thế giới giúp nó hoàn thiện quy tắc thần vũ trụ tiền bối, đồng dạng cũng là hết thảy quy tắc chế định người.

"Rất không tệ, khoảng cách thần vũ trụ cũng chỉ chênh lệch cách xa một bước, nhưng một bước này lại chẳng lẽ vô số thiên tài, ta từng gặp so ngươi còn chói mắt tồn tại, nhưng như cũ dừng bước tại Chúa Tể cảnh, gặp nhau chính là duyên, nhất là tại ta sáng tạo thế giới bên trong lấy được hạng nhất thành tích, nhưng từ những này tuyển hạng bên trong mà tuyển chọn đồng dạng!"

"Ta tuyển. . . !" Y Yaël thì thào..