Chương 1538: 【 Kiếm kê ba thức 】!

Chương 1538: 【 Kiếm kê ba thức 】!

Tu hành đình viện.

Tại giới thứ nhất vạn tộc lôi đài thi đấu hạ màn kết thúc về sau, Sở Tuân cũng trở về mình trong đình viện, mà xuống một giới mở ra thời gian cũng dừng lại tại 5 kỷ nguyên về sau, nói đúng ra là sau đó mỗi một giới mở ra đều tại 5 kỷ nguyên về sau, căn cứ lần trước quy cách sửa đổi tranh tài khoảng cách cũng có chỗ biến động, cái này 5 kỷ nguyên chính là tất cả mọi người cố gắng căn nguyên.

"Cường đại diều hâu đã rời đi, long tộc Tổ Long cũng xảy ra vấn đề, giới thứ hai ra ngoài danh ngạch muốn nhẹ nhõm không ít, nhưng trình độ kịch liệt lại đem lên trướng một cái cấp độ!" Sở Tuân thì thào, hai bọn chúng vị thuộc về sườn đồi thức dẫn trước, mà còn lại cự Thần tộc Thủy tổ, Phượng Hoàng Thủy tổ, Sơn Quân, cây liễu, nghiêm chỉnh mà nói chênh lệch cũng không lớn.

Như tại 5 kỷ nguyên bên trong thu hoạch được cơ duyên phản siêu cũng không phải không có khả năng, mà xếp hạng mười vị trí đầu có hơn càng không cần phải nói, tại giới này tranh tài kết thúc đều thu được 'Thần' ban thưởng, không khỏi sẽ không sinh ra một hai vị siêu phàm thoát tục tồn tại, nhưng những này tuy có cảm giác cấp bách nhưng Sở Tuân cũng là tràn đầy tự tin.

【  kiếm kê ba thức 】

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, từ Thần nhiều loại lựa chọn bên trong, xác định môn này truyền thừa đọc qua lần thứ nhất lúc liền hận không thể lập tức tu hành, nhưng đối vạn tộc lôi đài thi đấu cuối cùng mấy trận vẫn là nhịn ở tính tình nhìn xuống, trong đó cuối cùng quyết chiến cũng không phụ kỳ vọng, ngay cả hắn đều rất sợ hãi thán phục, hiện tại tĩnh hạ tâm sau cũng lại chăm chú đọc qua một lần.

"【  kiếm kê ba thức 】 chỉ có ba chiêu, chiêu thứ nhất 'Trăng sáng sao thưa thức' " lật xem quá trình dù là không phải lần thứ nhất còn tại sợ hãi thán phục: "Lợi hại, lợi hại ~ chính là tại tâm thần gặp lấp lóe qua hình tượng, vẫn cảm giác đến một kiếm này một khi đâm ra bình thường đệ nhị cảnh sẽ bị trực tiếp giây mất, cho dù là 'Hỏa Vực chi chủ' 'Lư Nại Chúa Tể' đều gánh không được."

Quá thuần túy kiếm, một kiếm xuống dưới đâm rách thời không ước thúc, cũng có không gian phong tỏa  liên đới lấy nhân quả vỡ vụn, giống như đâm diệt hết thảy ngăn cản, thế như chẻ tre thuần túy, một thức này tuyệt đối là đệ tam cảnh mới có tư cách sáng tạo.

"Nếu như tại trời thuật trong vũ trụ đem môn này công bố ra ngoài, không thông báo dẫn phát cỡ nào sóng to gió lớn!" Sở Tuân sợ hãi thán phục, nhìn lại lúc ngay cả hắn đều si mê trong đó, thậm chí dần dần không để ý đến thời gian quên vật vong ngã, cái này thức thứ nhất nhìn đều quá lợi hại, mà hắn thời khắc này cảnh giới trùng hợp có thể học tập.

"Thật mạnh a ~!" Lật xem bên trong Sở Tuân thì thào, cũng nói: "Liên quan ta đối kiếm đạo nhận biết đều tăng lên mấy cấp độ!" Quan sát loại này cấp bậc truyền thừa, liền giống như lúc trước hắn là linh trí sơ khai hài đồng, còn tại suy nghĩ một cộng một bằng hai, hoang mang cùng hai thêm nhị đẳng tại bao lâu, cái này đột nhiên giáng lâm một quyển sách, phía trên rõ ràng ghi chép phép nhân khẩu quyết.

Hoàn toàn tóm tắt vô số thời gian, mà hiệu quả coi là thật có như thế lớn, từ khi hắn đột phá Chúa Tể sau liền không ai có thể sẽ dạy hắn, nhân tộc cương vực phổ đinh Chúa Tể tại kiếm đạo thành tựu phi thường tràn trề, nhưng mà, nhưng tại dạy bảo một đường lại tạm được, chỉ điểm Chúa Tể phía dưới còn dễ nói, đến Chúa Tể sau nó lại không biết dạy như thế nào, không cách nào đem trong lòng mình những này cảm ngộ kể ra ra.

Kia là hắn dùng dài dằng dặc cả đời từng kiện sự tình chỗ tích lũy cảm ngộ, tụ hợp thành độc thuộc về mình một đầu kiếm đạo, căn bản là không có cách dăm ba câu nói rõ ràng, bởi vậy tại Chúa Tể sau đều dựa vào tự mình tìm tòi, huống chi lại bị lướt vào Vạn Tướng bên trong Đại thế giới, hết thảy đều muốn bắt đầu từ số không, chậm rãi tu hành, lại càng không có người chỉ điểm.

Kiếm đạo của hắn giống như trong đêm tối vượt mọi chông gai, cô độc tìm tòi chính là có đôi khi biết xảy ra sự cố, cũng muốn làm lại từ đầu, nhưng bây giờ cái này 【  kiếm kê ba thức 】 giống như cao trí tuệ truyền thừa đột nhiên giáng lâm, tại hắn cằn cỗi thế giới quan bên trong mở một tòa thế giới mới, quả nhiên là mở rộng tầm mắt.

Thậm chí, chỉ là đọc qua thức thứ nhất liền để hắn thu hoạch rất nhiều, sa vào trong đó không cách nào tự kềm chế, mà giới thứ nhất lôi đài thi đấu kết thúc về sau, những này chuyển thế Chúa Tể cũng hiểu biết sự lợi hại của hắn, có thật nhiều đều chủ động nhích lại gần, xếp vào quán trà nữ chủ nhân liền muốn đạt được hắn phù hộ, nếu là khả năng truyền thụ cho nàng một số nhân tộc tu hành đại đạo, chính là càng hoàn mỹ hơn.

Chỉ tiếc, Sở Tuân sa vào tại bế quan đối với ngoại giới sự tình hoàn toàn không biết.

Sưu

"Nhanh, nhanh, nhanh. . . Kiếm của ta nhanh hơn không chỉ năm cấp bậc!" Sở Tuân nỉ non, đã từng hắn đem tất cả tu hành thành quả đều áp súc tại nhiều đám ngọn lửa nhỏ bên trong, nhưng bây giờ trở lại kiếm đạo về sau, hắn đối kiếm vận dụng cùng phóng thích ra uy lực đem nhanh chóng tới gần ngọn lửa nhỏ ngưng tụ ra to lớn hỏa mãng.

"Mới dùng 1 cái kỷ nguyên, còn có bốn cái kỷ nguyên  chờ đến giới thứ hai thi đấu lúc thực lực của ta đem sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói.

. . .

Ào ào ào ~!

Thời gian cực nhanh.

Cự Thần tộc.

Cự Mặc Ba Tạp.

Hắn xếp bằng ở một tòa gió Tuyết Cương vực bên trong  mặc cho cuồng bạo phong tuyết rèn luyện da của nó, mở ra bị băng sương chỗ xâm nhiễm đôi mắt, lẩm bẩm nói: "Lần trước ta bại bởi diều hâu y Yaël, nó sát phạt quá kinh người, một đôi lợi trảo giống như có thể xé rách hết thảy bình chướng, ta thân là cự Thần tộc người sở hữu kiêu ngạo thân thể, nhưng như cũ gánh chịu không ở!"

"Lần này từ 'Thần' chỗ nào ta lựa chọn một môn rèn luyện thân thể truyền thừa, tu hành đến cực hạn đem thăm dò 'Thần vũ trụ' cánh cửa, hiện tại chỉ là sơ khuy môn kính, ngay cả tiểu thành cũng chưa tới đạt lại cảm thụ thân thể cứng rắn 5 lần, dù là lại đụng phải diều hâu y Yaël cũng sẽ không như vậy mà đơn giản lạc bại."

"Lần này ta tuy có cầm thực lực quán quân, nhưng lại không định đi lấy!" Nó yên lặng nói cũng có thuộc về mình ngạo khí, lần này dưới cái nhìn của nó cho là Tổ Long nằm nam, nó quá mạnh, có tư cách lấy được lần này quán quân, chỉ là bị không nên ô nhiễm ăn mòn, nhưng thiên nhãn tộc Thủy tổ lại làm cho nó thấy ngứa mắt.

"Lần này đưa nó đánh bại sau ta liền bỏ thi đấu, giới thứ ba mới là ta chân chính phát lực kỳ, một lần kia thân thể của ta cũng rèn luyện tiểu thành, toàn bộ Vạn Tướng đại thế giới đem không người có thể xé rách nhục thể của ta, chính là đứng tại đó chính là vô địch, ta có thể kháng trụ 100 lần,1000 lần, thậm chí 10000 lần tập kích mà không bị tổn thương, nhưng đối thủ chỉ cần bị ta đánh trúng hai lần liền xong rồi!"

Huống hồ, đây là lôi đài mà không phải rộng lớn thiên địa, hai người bị cực hạn tại mảnh này lớn chi địa, cho dù lại am hiểu tránh né người cũng sẽ bị đuổi tới, nỉ non nói: "Giới thứ ba nhất định phải đoạt giải quán quân, như làm không được đến tiếp sau mới là thật nguy hiểm."

. . .

. . .

Mà một tòa nguy nga dãy núi, Sơn Quân hóa thành áo trắng bộ dáng xếp bằng ở kia, nó cũng không phải là nguồn gốc từ 'Trời thuật vũ trụ' Nguyên Sơ Mộng Địa Sơn Quân, mà là đến từ vũ trụ mênh mông một tòa nguy nga dãy núi, nó vĩ ngạn thân thể bao trùm hơn phân nửa vũ trụ, vô số chủng tộc tại nó trên người tu hành, cũng là công nhận đệ tam cảnh Thủy tổ.

Mặc dù không có đi vào diều hâu y Yaël hoặc Tổ Long nằm nam loại trình độ đó, tại từng cái trong vũ trụ thuộc về đệ tam cảnh đệ nhất nhân, nhưng cũng là góp nhặt sau lưng, mà lại giáng sinh lại là mình quen thuộc bản tộc, nguyên bản dãy núi bộ thân thể này đổi lại cái khác chuyển thế Chúa Tể, nghĩ khôi phục đều muốn vô tận tuế nguyệt, còn không biết tại 100 thế kỷ có thể hay không thức tỉnh.

Nhưng nó người sở hữu tướng xứng đôi năng lực, đem quá trình này trước thời hạn vô số lần, nhìn về phía dưới thân dãy núi lẩm bẩm nói: "Cho tới nay ta đều là lấy ngươi ngưng tụ tinh khí thần đến giao phong, lần này tại 'Thần' chỉ điểm, ta có lòng tin tại 10 kỷ nguyên bên trong đem dãy núi bản thể cũng đưa đến trên lôi đài, đến lúc đó chính là không chút huyền niệm đệ nhất!"

Nó rất hâm mộ nào chủng tộc, nhưng đồng dạng có ai biết nó Sơn Quân trình độ tiến hóa muốn xa so với 'Con kiến' 'Trùng tộc' còn muốn khó khăn, chỉ là đưa nó giáng lâm tại nhất phù hợp chủng tộc bên trên, nếu không, còn không biết cái kia đen đủi muốn cả một đời đều lưu tại cái này, mà không vận dụng bản thể chỉ có ba bốn thành thực lực liền có thể lấy được thứ 5 tên, một khi bản thể vận dụng đem huy hoàng vô địch, nó chờ mong ngày đó..