Chương 1539: Cây phù tang!

Chương 1539: Cây phù tang!

"Vũ trụ vạn tộc, 100 vạn Chúa Tể, thật sự là lợi hại a ~!" Màu lam tiểu tinh linh cũng tại giới thứ nhất tranh bá sau khi cuộc tranh tài kết thúc phát ra sợ hãi thán phục, tại sơ phủ xuống thời giờ nó người sở hữu không có gì sánh kịp tự tin, cho rằng nào đệ nhị cảnh viên mãn, đệ tam cảnh chỉ là sớm mấy năm so với nó xuất sinh, nếu là tại cùng một số tuổi thậm chí còn không bằng mình đâu.

Sơ phủ xuống thời giờ, đối mặt với 100 vạn Chúa Tể hăng hái, phóng khoáng tự do, chính là giáng sinh tại nhỏ yếu tinh linh tộc, vẫn như cũ người sở hữu không có gì sánh kịp tự tin, tại chuẩn Chúa Tể giai đoạn chính là 'Phượng độ vũ trụ' chuẩn Chúa Tể thứ nhất, thiên phú để những cái kia đệ nhị cảnh nhìn đều từ dần dần hình uế, bây giờ cùng là bắt đầu từ số không hàng bắt đầu, tất nhiên là coi là không kém cỏi bọn hắn.

Nhưng giới thứ nhất biểu hiện lại kinh diễm nó, bá đạo tuyệt luân diều hâu mà ngay cả Tổ Long đều có thể đánh bại, chỗ triển lộ thực lực xa xa siêu việt nó, chính là một gốc cây liễu, một tòa núi cao cũng đều viễn siêu tại nó, cái này khiến nó chân chính ý thức được mình khinh thường người trong thiên hạ, ức vạn vũ trụ thiên tài nhiều không kể xiết, mình tuy mạnh nhưng bọn chúng cũng không phải kẻ yếu a.

"Giới thứ nhất, giới thứ hai... Thậm chí năm vị trí đầu giới ta hẳn là đều không đùa!" Màu lam tiểu tinh linh thì thào, tại chuẩn xác mà rõ ràng phán đoán mình vị trí vị trí, nó cùng những cái kia đệ tam cảnh chuyển thế Chúa Tể chung quy kém rất nhiều, bọn chúng tu hành đến nay cũng đều là khôi phục ngày xưa cảnh giới, mà mình lại là thực sự bắt đầu từ số không.

Nếu không phải là dạng này tốn hao rất nhiều thời gian, nó có lòng tin bây giờ có thể cùng diều hâu một trận chiến, nhưng từ số không bắt đầu tìm tòi lãng phí quá nhiều thời gian thậm chí ngay cả trước 20 đều không thể xâm nhập đi vào, nhưng lần này kết thúc nó thu hoạch được một lần ban thưởng, cầu được lại là 'Thần' chỉ điểm, ích lợi vượt xa khỏi mong muốn, lẩm bẩm: "Thứ năm giới bắt đầu, liền có đoạt giải quán quân hi vọng!"

...

...

Tiến bộ.

Tiến bộ.

Vũ trụ vạn tộc.

Đều tại tiến bộ.

Không chỉ có là bọn hắn những này chuyển thế Chúa Tể, mà là toàn bộ sinh linh đều tại tiến bộ, vạn tộc lôi đài thi đấu trận chiến đầu tiên kích thích toàn bộ sinh linh, đều đang điên cuồng tu hành, mà bọn hắn chỗ ngưng luyện pháp càng có một bộ phận tản bên ngoài, mà giữa thiên địa quy tắc cũng tại càng thêm hoàn thiện, hướng phía chân thực vũ trụ tăng tiến.

"Diệu, diệu, diệu ~!" Thần vĩ ngạn thân ảnh lơ lửng tại vô tận đen nhánh trong vũ trụ, quan sát người đầu ngón tay bên trong một hạt bụi, chính là Sở Tuân chỗ Vạn Tướng đại thế giới, bên trong biến hóa đều rõ ràng đập vào mắt bên trong, cũng tán thán nói: "Một tòa vũ trụ tiến hóa đúng là như vậy hành trình, 100 vạn Chúa Tể chuyển thế quả thật để thế giới này tiến độ nhanh vô số lần!"

Lúc đầu phải hao phí mấy chục vạn kỷ nguyên, thậm chí hơn trăm vạn kỷ nguyên mới có thể tiến hóa đến một bước này, nhưng cái này 100 vạn Chúa Tể giáng lâm chỉ dùng 100 kỷ nguyên liền chạm vào, thật sự là thật là khéo, nó có chút nhắm mắt chờ đợi lần tiếp theo vạn tộc lôi đài thi đấu, đối với nó tới nói khả năng chỉ là một cái nhắm mắt trầm ngâm công phu.

Một cái kỷ nguyên.

Hai cái kỷ nguyên.

Ba cái kỷ nguyên.

Trong nháy mắt.

Khoảng cách giới thứ nhất vạn tộc lôi đài thi đấu kết thúc đã qua ba cái kỷ nguyên, trong đó cái nào một trận chiến huy hoàng vẫn lượn lờ tại mọi người trong lòng đuổi đi không tiêu tan, diều hâu y Yaël cùng Tổ Long nằm nam giao thủ quá kinh diễm, hơn nữa còn là duy hai song 89 cảnh, linh hồn ý chí cùng đại đạo pháp tắc đều đi vào loại kia tình trạng.

Hoa

Trung tâm ngoài thành, có một đạo nhân tộc bạch bào thân ảnh, hắn nhìn xem trong hư không xé rách một đạo to lớn khe hở, giống như là muốn đem toà này thế giới đều cho bổ ra, nhưng hắn lại nhìn chăm chú kia khe hở chỗ sâu nhất còn có một đạo thật mỏng bình chướng, chỗ nào mới thật sự là thế giới bình chướng, cũng lẩm bẩm nói: "Có lẽ, đương thực lực đến mức nhất định có thể trực tiếp thông qua phương pháp này rời đi!"

Nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút  dựa theo một kiếm này thực lực muốn tiếp xúc thế giới bình chướng tối thiểu nhất cũng muốn cấp 90, mà chuyển thế 100 vạn Chúa Tể bên trong một cái có được cũng không, lúc đầu Tổ Long là có hi vọng nhất, nhưng lại ô nhiễm nguyền rủa, mà còn lại cái này đều kém quá xa, đồng thời theo càng ngày càng nhiều sinh linh tu hành, thế giới này quy tắc cũng tại hoàn thiện.

Có lẽ bây giờ còn có thể nhìn thấy thế giới bình chướng, tiếp qua một trận loại này đẳng cấp uy lực liên bình chướng đều không thể nhìn thấy, càng đừng đề cập đi xé rách nó, cũng lẩm bẩm: "Đã rất hài lòng, một kiếm này uy lực có thể xung kích lần trước ba hạng đầu, tối thiểu nhất cự Thần tộc Cự Mặc Ba Tạp, Phượng Hoàng Thủy tổ đều không chịu nổi!"

【  kiếm kê ba thức 】 thức thứ nhất, trăng sáng sao thưa thức, cũng là trước mắt mà nói thủ đoạn mạnh nhất, mà khảo thí xong một kiếm này uy lực sau Sở Tuân lại trở về, trên mặt cũng không vẻ kiêu ngạo, chỉ là minh bạch một kiếm này có lần trước trước ba thực lực, nhưng cái này 3 cái kỷ nguyên ai cũng tại tiến bộ, không có người sẽ trì trệ không tiến, thậm chí chạy ngược lại.

Tại 'Thần' ban thưởng dưới, tất cả mọi người đang tăng nhanh như gió, mình có tiến bộ bọn chúng vốn là trước 10 tên sẽ chỉ càng cường đại, mà phía trước mấy lần mình thu hoạch đi ra cơ hội cũng không lớn, nhưng chỉ cần có hi vọng cũng sẽ không từ bỏ, lẩm bẩm: "Còn không biết Cự Mặc Ba Tạp, Phượng Hoàng Thủy tổ đi tới cỡ nào cấp độ."

...

...

Một tòa vô ngần mà kim sắc thần thụ đứng sừng sững ở Bắc Hải bên trong, thân thể nó là như thế bàng Đại Uyển nếu có thể nâng lên một tòa lại một tòa thế giới, chính là từng đầu kim sắc Phượng Hoàng rơi vào phía trên, cũng chỉ là chiếm cứ một mảnh lá cây, mà tại cái này khỏa cổ mộc cái bóng dưới, nước biển chung quanh một mảnh vàng son lộng lẫy.

"Cây phù tang!" Trong truyền thuyết thần thụ, xuất hiện tại trong truyền thuyết Bắc Hải bên trong, mà từng đầu Phượng Hoàng vây quanh thần thụ xoay nhanh, Phù Tang Thần Thụ tản ra nóng bỏng cùng ấm áp để lưu ly bảy Thải Phượng hoàng rất là hưởng thụ, rơi vào cành cây bên trên tự nhiên nghỉ lại.

"Đệ tam cảnh linh hồn ý chí quá khó khăn!" Tại cây phù tang phía trên có một tòa khổng lồ tổ chim, Phượng Hoàng Thủy tổ liền nghỉ lại tại cái này, lần trước thành tích của nó là hạng tư, gần với diều hâu, Tổ Long, cự Thần tộc Thủy tổ, mà xuống một giới nó lại là có hi vọng nhất rời đi lôi cuốn quán quân nhân tuyển, nhưng giờ phút này nhưng không có bất luận cái gì kiêu ngạo, mà là lại một lần nếm thử xung kích đệ tam cảnh cấp linh hồn thất bại.

"Hai bọn chúng quái vật là thế nào làm được!" Nó thì thào, phải biết mình ở kiếp trước cũng là đệ tam cảnh Thủy tổ, một thế này lại chuyển thế ở trên bầu trời mạnh nhất Phượng Hoàng Thần tộc, thiên phú huyết mạch không thể nghi ngờ, chỉ cần là trưởng thành liền sẽ tự nhiên mà vậy đi vào cấp 60, mà ở trên một thế tích lũy xuống càng là rất nhanh trở thành cấp 89, nhưng cũng dừng lại ở đây.

Linh hồn phương diện đột phá quá khó khăn, nó nguyên lai tưởng rằng mình còn kém ném một cái ném chỉ cần 23 kỷ nguyên liền có thể đột phá, nhưng chân chính nếm thử sau mới hiểu độ khó, rõ ràng chỉ kém một đường, lại giống như lạch trời, ngăn cách nó, lần đột phá này thất bại cũng làm cho nó uể oải trầm thấp, cũng có áp lực tùy theo vọt tới.

Nó cùng phía sau Sơn Quân, cây liễu, thiên nhãn tộc Thủy tổ vốn là chênh lệch không lớn, chỉ là ỷ vào Phượng Hoàng Thần tộc tại giai đoạn trước còn có ưu thế, nhưng nếu là tại mang xuống, ưu thế của nó đem dần dần không có, ngược lại rất nguy hiểm, giống nhân tộc Sở Tuân, tinh linh tộc áo lam tinh linh, đều rất khủng bố, có trác tuyệt tiềm lực, kéo tới cuối cùng thậm chí đối với chúng nó đi ra nhanh.

"Mượn nhờ cái này gốc Phù Tang Thần Thụ đi, đây là hi vọng cuối cùng của ta, không thể đem cơ hội ký thác tại chẳng có phiêu miểu trong hư vô, Thần quy tắc lúc nào cũng có thể sẽ biến động, vạn tộc lôi đài thi đấu cũng lúc nào cũng có thể sẽ kết thúc, tại có thể mau rời khỏi tình huống dưới, vẫn là nhanh chóng thoát thân!" Nó nhìn chăm chú trước mặt Phù Tang Thần Thụ nói nhỏ, sau đó không lâu nó toàn bộ thân thể đều đang thiêu đốt, giống như liệt diễm Phần Thiên.

Chiếu rọi bầu trời một mảnh kim hoàng, mà mặt nước càng là hóa thành hỏa hồng sắc, một gốc che trời Phù Tang Thần Thụ lại tại bổ dưỡng hạ càng thêm xinh đẹp..