Chương 1540: Bỏ thi đấu!

Chương 1540: Bỏ thi đấu!

Kỷ nguyên thứ tư.

Kỷ nguyên thứ năm.

Thời gian nhanh chóng.

Năm kỷ nguyên.

Lặng yên không tiếng động trôi qua quá khứ, mà cái này năm cái kỷ nguyên cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, đã từng nào 88 cảnh tại năm cái kỷ nguyên hạ cũng lần lượt tiến vào cấp 89, trong đó bộ phận cấp 88 càng là tiến vào trước 100 tên, từng thu được 'Thần' ban thưởng, thực lực hiện ra đến bay vọt, ở giữa chưa hẳn sẽ không sinh ra hắc mã.

Mà giới thứ hai tranh tài cũng thuận thế đến, cái này tại vạn tộc ở trong đều là một trận hiếm thấy thịnh thế, tại vô tận chờ mong hạ một đạo đạo bế quan người cũng đi ra, trải qua 5 kỷ nguyên lắng đọng, trên đường phố rõ ràng phát sinh khí tức không giống bình thường, vẻn vẹn đi ở trung tâm thành đều có thể cảm giác được những này khí tức khủng bố.

Sở Tuân cũng bộc lộ chờ mong, lần này hắn không cầu tranh đoạt thứ nhất, chủ yếu có thể đi vào Top 100 thu hoạch được phần thuởng của hắn là đủ rồi, mà lần này ban thưởng hắn chuẩn bị muốn 'Giải hoặc' 【  kiếm kê ba thức 】 quá thâm ảo, thức thứ nhất lúc còn có thể tự hành lĩnh hội, để kiếm đạo phi tốc tăng trưởng, nhưng thức thứ hai đổi lấy thì là hoang mang.

Như là một bản cao đẳng toán học ném cho chỉ có cao trung văn bằng hắn, muốn sờ tác rất khó khăn, nếu như có thể lấy được cho nó chỉ điểm thức thứ hai, thậm chí thức thứ ba đều có xác suất học được, đương tụ hợp ở trung tâm thành lúc cùng lần trước giống nhau như đúc sự tình sinh ra, những này chuyển thế Chúa Tể nhao nhao bị quấn mang mà đi, xuất hiện tại vách núi trước, từng cây vết rỉ loang lổ xích sắt nối thẳng đối diện.

"Hoa ~!" Đôi này Sở Tuân tới nói từ không là vấn đề, nhưng tại vượt qua đầu này xích sắt lúc lại cảm ứng được rất cường đại khí tức, chỉnh thể chất lượng muốn so giới thứ nhất mạnh rất nhiều lần, mà sự xuất hiện của hắn cũng làm cho chung quanh không ít cường đại tồn tại vì đó kiêng kị, đều biết lấy nhỏ yếu chủng tộc lần trước liền có thể giết vào trước 20 tên.

Trải qua 5 kỷ nguyên lắng đọng, hắn sẽ chỉ trở nên càng kinh khủng, thậm chí tại vòng thứ hai chỉ lưu lại 100 danh ngạch tình huống dưới, đều không ai dám động thủ với hắn, tự nhiên mà vậy tiến vào trước 100 tên.

"Không có ban thưởng?"

"Chuyện gì xảy ra!"

"Ban thưởng đâu?"

"Ta không!"

"Ta cũng không?"

Ngang

"Ngươi có?"

Mà tại vòng thứ hai người bị đào thải sẽ bị loạn thành hỗn loạn, tại lần trước tranh tài lúc trước 1000 tên thế nhưng là đều có ban thưởng, dù là 1000 tên ban thưởng cùng trước 20 tên ban thưởng căn bản không cách nào so sánh được, nhưng cũng đủ làm cho những này chuyển thế Chúa Tể ra sức tranh đoạt, nhưng lần này trải qua khảo hạch sau bọn chúng lại không có ban thưởng, chỉ có số ít người có, không chỉ có để bọn chúng gấp rút mà hoảng loạn lên.

"Mỗi người tham gia vạn tộc lôi đài thi đấu đều là chỉ có một lần ban thưởng cơ hội, tại giới thứ nhất có được quá khen lệ, giới thứ hai, giới thứ ba, lần thứ tư... Vô luận lấy được cỡ nào ưu tú thành tích cũng sẽ không lại có ban thưởng, trừ phi là thu hoạch được hạng nhất rời đi Vạn Tướng đại thế giới." Thần thanh âm cũng rơi vào mỗi một vị chuyển thế Chúa Tể trong tai.

A

Ngang

"Không có... !"

Một cỗ thất lạc quét sạch những này Chúa Tể trong tim, mà nào nguyên bản đều chuẩn bị kỹ càng tuyển người như vậy càng là triệt để mộng, cơ hội chỉ có một lần, chính là Sở Tuân đều ngơ ngẩn: "Chỉ có một lần cơ hội!" Hắn thì thào, có chút thất lạc, dường như không hề nghĩ tới, nhưng lại tại đảo mắt bình thường trở lại, nếu là mỗi một giới đều như thế, xếp hạng mười vị trí đầu sẽ chỉ càng lúc càng ưu tú.

Bởi vì bọn hắn có thể lấy được tuyển hạng càng nhiều, tại vốn là chiếm cứ ưu thế hạ lại có nâng đỡ đem cùng đằng sau tuyển thủ kéo ra chênh lệch, đây không phải 'Thần' nguyện ý nhìn thấy, mà mỗi người chỉ có một lần thu hoạch được ban thưởng cơ hội, chính là có rất nhỏ nâng đỡ cũng không trở thành đến tiếp sau tuyển thủ không cách nào đuổi theo.

"Ta bỏ thi đấu!" Tiến vào trước 100 tên kim nến quả quyết nói.

"Bỏ thi đấu?" Chung quanh tuyển thủ đám người nhao nhao ngơ ngẩn, nhìn về phía kim nến lúc tại ngạc nhiên về sau cũng có thoải mái, nó lần trước tại chính thi đấu vòng thứ hai bị Sở Tuân chỗ đánh bại, đứng hàng 40 tên, chính là lần này có rất lớn đột phá cũng sẽ không thu hoạch được ba hạng đầu, càng đừng đề cập đệ nhất rời đi cơ hội, cùng lãng phí thời gian để đối thủ biết được mình tất cả át chủ bài, còn không bằng cất giấu thời kỳ mấu chốt thử một lần nữa.

"Ta cũng bỏ thi đấu!"

"Ta cũng bỏ thi đấu!"

"Ta cũng bỏ thi đấu!"

Trong lúc nhất thời, những này không có hi vọng đoạt được quán quân nhao nhao mở miệng, vốn là hướng về phía trước 100 tên ban thưởng tới, hiện tại không có phần thưởng, trước mười tên lại cùng mình vô duyên, vẫn là thành thành thật thật tu hành  chờ đến nào đó một giới có cơ hội lại bắn vọt cuối cùng đánh cược.

"Nhiều như vậy bỏ thi đấu?" Lại vẫn có một số người không định bỏ thi đấu, bọn chúng ngộ ra được mới chiêu thức còn chuẩn bị tại lần này thử một chút uy lực, mà có chút thì là thuần túy lấy chiến dưỡng chiến, khát vọng trong chiến đấu mạnh lên.

"Ào ào ào ~!"

Lần lượt từng thân ảnh bị bài xích ra ngoài, Thần cũng sẽ không nuông chiều bọn này bỏ thi đấu, lúc này hủy bỏ giới này dự thi danh ngạch tư cách, chính là Sở Tuân có chút trầm ngâm sau cũng nói: "Ta bỏ thi đấu!"

Hoa

Quang mang bao phủ cũng đem hắn đuổi ra ngoài, cái này giới thứ hai chính thi đấu bỗng nhiên trống rỗng, chỉ có số ít có tư cách tranh đoạt quán quân không muốn buông tay, cuối cùng dự thi danh ngạch chỉ có 40 hơn người.

Mà Sở Tuân giáng lâm ở trung tâm thành sau cũng nhìn thấy kim nến, cùng một đám đồng dạng bỏ thi đấu tuyển thủ, cũng dưới đáy lòng yên lặng nói: "Thật sự là lợi hại, giới thứ ba những này không có hi vọng tranh đoạt quán quân cũng sẽ không lại tới tham gia, rất nhiều nhỏ yếu chủng tộc cũng có hi vọng tiến vào trước 1000 tên."

...

...

"Thật có hắc mã sinh ra!" Mặc dù từ bỏ giới thứ hai tư cách, nhưng cũng chú ý cái này khó gặp một lần thịnh thế, đương một cái Ngân Nguyệt lang tộc thân ảnh giết vào mười hạng đầu lúc vẫn là làm hắn kinh ngạc, có thể xác định cái này Ngân Nguyệt lang tộc lần trước không có tham gia, mà lần này bộc phát thực lực có hi vọng xung kích trước ba, thậm chí trận chung kết.

"Quả thật a, có chút lạ vật tại biết diều hâu siêu cấp kinh khủng hạ không muốn lộ diện, tại giới thứ hai diều hâu rời đi, Tổ Long yên lặng lúc xông ra, đầu này Ngân Nguyệt cự lang liền có chút kinh khủng, dù là đặt ở lần trước cũng có thể tiến vào trước 5, mà lần này lại quen thuộc đối thủ át chủ bài cùng chiêu thức, giết vào trước ba dư xài!"

"Xúi quẩy, xúi quẩy, cái này cự Thần tộc Cự Mặc Ba Tạp chính là nhằm vào ta!" Đương thiên mắt tộc Thủy tổ bị đào thải sau phẫn nộ nói, nguyên bản bị đào thải không đáng xấu hổ, nhưng đối phương đào thải xong nó sau trực tiếp tuyên bố nhận thua, từ bỏ tiến vào vòng bán kết tư cách, quả thực là nhục nhã, để nó tức giận không đồng nhất, cắn răng nói: "Bỏ lỡ lần này, lần tiếp theo ngươi còn muốn cầm quán quân?"

Mà cuối cùng quyết chiến thuộc về Phượng Hoàng Thủy tổ cùng Ngân Nguyệt Lang Vương, một cái để vạn tộc cũng không nghĩ đến hắc mã, cuối cùng chiến thắng thuộc về Phượng Hoàng Thủy tổ, nó lại hóa thân một gốc che trời Phù Tang Thần Thụ, bộc phát ra ngắn ngủi so sánh cấp 90 thực lực, trở thành vạn tộc lôi đài thi đấu cái thứ hai thu hoạch được rời đi danh ngạch.

"Thế sự vô thường!"

"Mọi loại biến số!"

Sở Tuân thì thào, đây là một cái tất cả mọi người không tưởng tượng được kết quả, giới thứ hai nguyên bản công nhận Tổ Long yên lặng, có hi vọng tranh đoạt cự Thần tộc Cự Mặc Ba Tạp từ bỏ, mà Phượng Hoàng Thủy tổ cái bài danh này thứ tư lại thu hoạch được thứ nhất, nhưng cuối cùng bộc phát Phù Tang Thần Thụ thực lực cũng là thực chí danh quy.

Trong nháy mắt.

Vạn tộc lôi đài thi đấu tổ chức một giới lại một giới, hắn cũng chậm rãi xuất quan..