Chương 1541: Ngẫu nhiên gặp Tổ Long!

Chương 1541: Ngẫu nhiên gặp Tổ Long!

"Còn có cuối cùng 1 vạn năm chính là thứ bảy giới vạn tộc lôi đài thi đấu!" Trong đình viện Sở Tuân chầm chậm mở mắt ra, đi vào Vạn Tướng đại thế giới đã có 130 kỷ nguyên, cấp 90 vẫn là không có đột phá, mà đệ tam cảnh cấp linh hồn ý chí vẫn là chỉ thiếu một chút, bình thản tu hành cảm ngộ rất khó kích phát linh hồn thuế biến.

"Nếu như tại lần này trong lúc giao thủ bộc phát một vị siêu cấp tồn tại có thể để cho ta cảm thụ áp lực, hoặc tại giữa lằn ranh sinh tử liền sẽ đột phá, đến đệ tam cảnh cấp linh hồn ý chí!" Sở Tuân xếp bằng ở kia, cũng chú ý phía trước mấy lần động thái, không ngừng bộc phát cường giả nhưng thủy chung không có một vị đến cấp 90, mà giới thứ nhất giao phong vẫn như cũ là có một không hai.

"Giới thứ nhất diều hâu y Yaël lấy thế không thể đỡ tư thái lấy được thứ nhất, thứ hai giới Phượng Hoàng Thủy tổ hóa thân cây phù tang, giới thứ ba cự Thần tộc Thủy tổ lấy không thể địch nổi nhục thân lấy được thứ nhất, tại không có cấp 90 hạ không người có thể trọng thương nó, lần thứ tư thì là Sơn Quân mang theo bản thể giáng lâm, là nhất tới gần diều hâu y Yaël tồn tại!"

"Thứ năm giới thì là cây liễu nghịch thiên, tóm lại tới nói giới thứ nhất vạn tộc lôi đài lúc trước sáu tên đều không phải là dung tục, tại sau này mấy lần lần lượt rời đi Vạn Tướng đại thế giới, mà thứ sáu giới quán quân thì là giới thứ hai hắc mã Ngân Nguyệt Lang Vương, tại liên tiếp ác chiến 5 nhiều lần lần đều là trước ba, cũng rốt cục thu hoạch được rời đi cơ hội!"

Trong đó, Sở Tuân một mực tại ẩn núp tu hành 【  kiếm kê ba thức 】 còn có thuế biến linh hồn ý chí, nhưng quá khó khăn, kiếm kê ba thức trước hai thức nắm giữ, mà thức thứ ba tu hành yêu cầu quá yêu cầu cao lấy đến, mà đệ tam cảnh cấp linh hồn cũng chậm chạp không có thuế biến, hắn không định kéo dài nữa, thứ bảy giới chính là một cái lựa chọn rất tốt, nếu như bỏ lỡ, nào nhỏ yếu chủng tộc cũng toàn bộ đuổi kịp.

"Vô luận thành công hay không, thứ bảy giới đều là lớn nhất hi vọng!" Sở Tuân tự nói, thực lực hôm nay so với giới thứ nhất tham gia phiên lớn đâu chỉ gấp mười, quả thực là biến hóa long trời lở đất, nếu là lại bỏ lỡ lần này liền thật nguy hiểm, hắn thoáng điều chỉnh sau liền rời đi đình viện, chuẩn bị đem còn lại thời gian tại trong vạn tộc lưu chuyển, hi vọng có thu hoạch.

...

"Vạn tộc đều mạnh lên." Hành tẩu tại Vạn Tướng bên trong Đại thế giới, cũng đi qua nhân tộc, đi qua tinh linh tộc, đi qua khỉ con nước những này trở lại chốn cũ nhìn thấy cảnh tượng bất đồng, từng môn tu hành pháp truyền lại, còn có đại đạo hoàn thiện đản sinh cường giả càng ngày càng nhiều, đến thời khắc này đã có thể nhìn thấy cấp 70 thổ dân.

Dù là cùng bọn hắn vẫn kém rất xa, nhưng cũng là một bước lột xác to lớn, trong đó hành tẩu tại nhân tộc cương vực chỗ nhìn đều là lạ lẫm cảnh tượng, Đại Hạ Hoàng Triều, Ngu triều, Ân triều, sớm đã chôn vùi, nhân tộc cố nhân càng là không còn một mống, đây là hắn từ mẫu thân Trần Ngu qua đời về sau, lần đầu trở về, mang theo hoàn toàn phức tạp tâm tình trở lại chốn cũ.

Lại về sau, chính là tại trong vạn tộc du tẩu, người xem Vạn Tướng đại thế giới thuế biến, cùng ra lúc hoàn toàn khác biệt, một mảnh vui vẻ phồn vinh, đồng thời càng thêm rộng lớn, tại sơ phủ xuống thời giờ chỉ là một tòa hơi lớn điểm thế giới, nhưng hôm nay đã thuế biến giống như cỡ nhỏ vũ trụ, làm hắn không chỉ có sợ hãi thán phục.

Đương du lịch 8 năm 900 lúc, đụng phải không tưởng tượng được người, Tổ Long nằm nam, cái này vốn nên tại giới thứ hai liền rời đi vương giả, giờ phút này còn vây ở Vạn Tướng bên trong Đại thế giới.

"A ~!" Sở Tuân có chút kinh ngạc.

Cái sau cũng phát hiện hắn, yên lặng con ngươi không có bao nhiêu gợn sóng, vẫn như cũ nhìn về phía trước mặt thao thao bất tuyệt Hoàng Hà chi thủy, nó chảy xiết mà xuống, trùng trùng điệp điệp, hoành không bờ bến, xuyên qua Vạn Tướng đại thế giới, không biết nhiều ít sinh linh dựa vào con sông này mà sống sót, cũng không biết nhiều ít người bởi vì nó mà ngộ ra đại đạo.

"Nằm Nam đạo hữu!" Sở Tuân cũng không né tránh, cũng không có tị huý trên người hắn nguyền rủa, kia là nhuộm dần ở trong cơ thể nó, nghĩ phóng thích ô nhiễm đến hắn vẫn là rất khó, huống chi giữa hai người cũng không khúc mắc.

"Ngươi còn không có rời đi a!" Nằm nam cảm xúc sa sút,30 kỷ nguyên thời gian nó thử các loại phương pháp ý đồ thoát khỏi nguyền rủa cùng ô nhiễm, nhưng ngay cả đệ tam cảnh 'Thần' đều không làm được, mình lại có thể nào tại ngắn ngủi như vậy thời gian hoàn thành đâu, tại nhất nản lòng thoái chí lúc thậm chí có cam chịu, hủy diệt hết thảy tưởng niệm.

"Anh hùng thiên hạ như cá diếc sang sông, giới thứ nhất, giới thứ hai, giới thứ ba... Đều quá mạnh, ta còn chưa tới bọn hắn loại trình độ kia!" Sở Tuân nhẹ nhàng lắc đầu.

"Lấy nhỏ yếu nhân tộc đệ nhất giới liền xông vào trước 20 tên, nguyên lai tưởng rằng ngươi cũng là ta đồng loại, chỉ cần giới thứ hai giới thứ ba liền sẽ đoạt được quán quân, hiện tại muốn mở ra thứ bảy giới giải quyết xong còn không có rời đi, xem ra ngươi ở kiếp trước cũng không phải là đệ tam cảnh, nhưng có thể tu hành đến tình trạng như thế đã phi thường lợi hại, đáng tiếc, ta không giúp được ngươi." Nằm nam lắc đầu.

"Ừm!" Sở Tuân cũng thần sắc bình tĩnh, bị đoán ra ở kiếp trước cảnh giới cũng không ngoài ý muốn, vốn là có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật, cũng nói: "Nó nguyền rủa khó như vậy sao, đã 30 kỷ nguyên còn không có tìm tới suy nghĩ!"

"Một tòa vô tận vực sâu ăn mòn lại ở đâu là dễ dàng như vậy hóa giải, chính là 'Thần' đều thúc thủ vô sách, thấy được cái không nên nhìn, trả giá đắt cũng là tất nhiên!" Nằm nam nói.

"Chưa hẳn đi." Thiếu niên áo trắng Sở Tuân đi tại bên Hoàng Hà bên trên, cùng nhìn ra xa cái này trùng trùng điệp điệp lao nhanh dòng sông, nói: "Thần vũ trụ có được nhiều đại năng lượng ngươi ta lòng dạ biết rõ, nếu như thật muốn loại trừ trong cơ thể ngươi nguyền rủa nó chưa hẳn làm không được, nếu như diều hâu y Yaël thuộc về cùng cảnh thần vũ trụ thì cũng thôi đi, nhưng chỉ là Chúa Tể đệ tam cảnh nguyền rủa Thần thật xóa đi không xong?"

Nằm nam bỗng nhiên khẽ giật mình.

"Huống chi, nguyền rủa vẻn vẹn diều hâu y Yaël thả ra, ngay cả nó đều có thể tại Chúa Tể cảnh tiếp nhận loại này tâm linh ý chí ăn mòn, đến ngươi cái này cùng là đệ tam cảnh Chúa Tể liền gánh không được, như đúng như này Thần không muốn vì ngươi loại trừ cũng là có đạo lý!" Sở Tuân lại nói.

"Oanh ~!" Nằm nam lúc trước tinh thần sa sút uể oải, ý chí trầm luân tại nguyền rủa ô nhiễm ăn mòn hạ đã ở vào sụp đổ cùng tuyệt cảnh biên giới, nhưng lời nói này lại giống như một vệt ánh sáng, một đạo thiểm điện hung hăng cực tại tâm linh bên trên, để nó màu hổ phách con ngươi không ngừng co vào, liền hô hấp đều tại kịch liệt chập trùng.

"Cứ thế từ bỏ thật sự là thật là đáng tiếc, ta mặc dù không rõ ràng ngươi gánh chịu cỡ nào tra tấn, nhưng có thể để cho đệ tam cảnh linh hồn ý chí đều từ bỏ ô nhiễm nguyền rủa so sánh vẫn là rất lợi hại, nhưng ta càng thấy một vị đệ tam cảnh không nên cứ như vậy vẫn lạc!" Sở Tuân nói khẽ, Tổ Long tại giới thứ nhất triển lộ quá yêu nghiệt, thật như vậy chết đi cũng quá đáng tiếc.

"Tạ ơn ~!" Tổ Long nằm nam thanh âm khàn khàn.

"Không cần, những đạo lý này chính là ta không nhắc nhở ngươi cũng sẽ tự ngộ, chỉ là tạm thời chui vào rúc vào sừng trâu ra không được thôi." Sở Tuân cũng nói.

Tổ Long nằm nam lại nhìn về phía Sở Tuân hỏi: "Cần ta làm cái gì!" Nếu là tại ngoại giới vũ trụ nó sẽ xuất ra vô số tài nguyên trợ giúp Sở Tuân tăng lên cảnh giới, nhưng tại thế giới này nó không có gì cả, chính là Sở Tuân hiện tại để hắn bắt lấy thứ bảy giới đối thủ lớn nhất nó đều sẽ không chút do dự quá khứ.

Lời nói này giống như cho nó đầu thứ hai sinh mệnh, mặc dù Sở Tuân nói không sai mình cuối cùng sẽ có một ngày sẽ tỉnh ngộ, nhưng mà ai biết ngày đó lúc nào sẽ đến, nếu là tại 800 kỷ nguyên sau tỉnh ngộ cũng đã chậm, cho nên, nó rất cảm kích.

"Cùng ta tranh tài một trận!" Sở Tuân con ngươi nở rộ dị sắc, hắn bây giờ cách đệ tam cảnh linh hồn ý chí còn kém như vậy một chút, khát vọng mãnh liệt áp lực, mà Tổ Long chính là lựa chọn rất tốt.

"Chiến một trận?" Tổ Long nằm nam thần sắc kinh ngạc?

Đúng

Một canh giờ sau.

Phiến khu vực này hóa thành một đoàn tro bụi, mà lao nhanh dòng sông vẫn như cũ mãnh liệt, lại càng thêm quỷ quyệt phun trào, Tổ Long lại nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, sợ hãi than nói: "Thứ bảy giới quán quân có người!".