Chương 1542: Lần nữa dự thi!

Chương 1542: Lần nữa dự thi!

Trong nháy mắt.

10000 năm qua đi.

Trung tâm thành.

Du lịch Sở Tuân cũng trở về.

"Thứ bảy giới!"

"Vạn tộc lôi đài thi đấu!"

"Bắt đầu!"

Trải qua trước sáu giới phủ lên, trong thành đã là sôi trào khắp chốn, đều đang mong đợi ngày hôm đó đến, không chỉ có là 5 kỷ nguyên một lần thịnh thế, chủ yếu nhất là có thể nhìn thấy vô số cao thủ tề tụ ở đây, mà bản địa thổ dân càng đem này coi là thánh địa, khát vọng đụng phải một vị đăng lâm vạn tộc lôi đài tuyệt nhất ngón tay chỉ thu đồ.

"Thứ bảy giới, ta cũng nên bắt đầu!" Đến từ Cổ Thần vũ trụ màu đen con kiến cũng đi vào trong thành, bây giờ cảnh giới của nó từ lâu đi vào cấp 89, hơn nữa là bèo bọt nhất kiến tộc, so với chủng tộc khác đều chiếm cứ ưu thế, lần này có rất lớn hi vọng xung kích rời đi, đồng thời, nào chân chính kinh khủng quái vật cũng đều rời đi không sai biệt lắm.

"Cấp 89 kiến tộc?" Trung tâm thành nội nhìn thấy cao thủ của nó cũng tại hít vào khí lạnh, kiến tộc được công nhận nhỏ yếu quật khởi rất khó khăn, có thể thành dài sau cũng vô cùng kinh khủng, giống kiến tộc lấy rất yếu ớt thân thể đều có thể bộc phát cấp 89 uy lực, tại cùng cảnh hạ tự nhiên nó càng chiếm tiện nghi, thể nội đại đạo cũng đem càng thêm kiên cố.

Chính là đồng dạng tổn thương nó khiêng bên trên ba, năm lần đều chưa chắc ưu thế, mà đối phương tiếp nhận một kích liền rất nghiêm trọng, mà kiến tộc còn lại chuyển thế người hiện tại vẫn chưa đến cấp 88, giờ phút này toát ra một vị cấp 89 vẫn là tương đối giật mình.

"Lại một vị cao thủ!" Màu lam tiểu tinh linh cũng ở trung tâm thành nội, cũng nhìn thấy kiến tộc cao thủ, trong lòng cũng tràn đầy ngưng trọng, trước mấy lần nó cũng không có tham gia tại hậu tích bạc phát, mà thứ bảy giới lại không định bỏ qua, lúc này như lại không xung kích rời đi danh ngạch chính là nó đều rất nguy hiểm, lẩm bẩm nói: "Nhỏ yếu kiến tộc đã quật khởi, Trùng tộc sợ cũng nhanh!"

"Càng ở sau kéo biến số càng nhiều, mà vạn tộc lôi đài thi đấu cũng không biết lúc nào sẽ đột nhiên kết thúc, dù là ta lấy chuẩn Chúa Tể cảnh giới tiến đến có thiên nhiên ưu thế, siêu tuyệt thiên phú, kéo tới hậu kỳ chưa chắc sẽ bại, khả năng tận khả năng đi ra ngoài vẫn là phải đi ra ngoài, ta thế nhưng là phượng độ vũ trụ 'Trang Mộng Thần Quân' a!"

"Quá nhiều cao thủ!" Kim Ô tộc kim nến cũng trong đám người, hắn thấy được giới thứ nhất đem mình đào thải đánh bại Sở Tuân, thần sắc cũng không khỏi ngưng trọng lên, lẩm bẩm nói: "Yên lặng nhiều giới, lần này ngay cả hắn cũng tham gia?" Chính là còn chưa bắt đầu chính thức tranh tài, nhưng này giới hung ác trình độ đã để người có chút run rẩy.

"Ta thiên nhãn tộc Thủy tổ, ở kiếp trước đệ tam cảnh Chúa Tể liên tiếp tham gia sáu giới, đều là trước mấy tồn tại chính là vòng cũng nên đến phiên ta a!" Một con mọc ra hàng ngàn con con mắt lơ lửng cầu quái vật, thì thào nói nhỏ, mang theo khát vọng cùng đè nén chờ đợi, chính là trung tâm thành xuất hiện rất nhiều cường giả để nó ngửi được nguy cơ đồng thời, cũng càng thêm khát vọng rời đi.

"Nhiều cao thủ như vậy a!" Thiếu niên áo trắng Sở Tuân cũng xuất hiện ở trung tâm thành, cảm giác người từng đạo khí tức cường đại, nhưng tâm hắn thái vô cùng nhẹ nhàng, cùng Tổ Long một trận chiến để hắn rõ ràng thực lực mình định vị, duy nhất tương đối đáng tiếc là Tổ Long tao ngộ ô nhiễm ăn mòn, tâm linh ý chí rơi xuống lợi hại, cũng không có mang đến cho hắn sinh tử cảm giác áp bách, không cách nào trợ hắn đột phá đệ tam cảnh cấp tâm linh ý chí.

"Hi vọng lần này có thể có loại này cường giả!" Hắn thì thào, nếu như thật xuất hiện loại kia cao thủ, chính là lần này không cách nào đoạt được thứ nhất cũng là cam tâm tình nguyện, đương hai phương diện đột phá cấp 89, chú định xuống một giới chính là cấp 90 cao thủ, thuộc về độc nhất ngăn vô địch, huống chi, thật sẽ có loại cao thủ này sao?

【  thứ bảy giới 】

【  bắt đầu 】

Hưu

Quen thuộc quang mang bao phủ xuống đem từng vị người dự thi bao phủ đi vào, vẫn như cũ là quen thuộc vách núi cheo leo, từng cây vết rỉ loang lổ xích sắt lơ lửng tại kia, chỉ là so với giới thứ nhất nhẹ nhõm hiện tại độ khó tăng lên vô số lần, chính là cấp 88 đứng ở phía trên không có thứ mấy bước đều sẽ bị đào thải, đủ để nhìn thấy trình độ hung hiểm, mà cấp 89 cũng muốn thần sắc ngưng trọng.

"Hắn thật là lợi hại!" Nhưng khi từ vết rỉ loang lổ xích sắt một bước lên mây đi qua lúc, hai bên chuyển thế Chúa Tể đều kinh ngạc nhìn lại.

"Giới thứ nhất 20 danh nhân tộc Sở Tuân có thể không lợi hại sao, yên lặng sáu giới lần này tham gia đoán chừng là chạy quán quân đi, bất quá ta thấy được thật nhiều giới thứ nhất cao thủ, bọn chúng đều tham dự vào, thật sự là đáng sợ, còn không biết ai có thể tại như thế hỗn loạn một giới bên trong giết ra đến, cảm giác so với giới thứ nhất đều muốn hung mãnh!"

Xì xào bàn tán không ngừng, mà vạn tộc trên không cũng đem thời gian thực hình tượng tiếp sóng tại vạn tộc từng cái sinh linh trên không, chỉ cần ngửa đầu liền có thể nhìn thấy cái này màn, đương một vài bức hình tượng nhanh chóng hiện lên, nhân tộc cương vực người chợt thấy Sở Tuân thân ảnh, tại ngây người về sau thì nhấc lên một mảnh ồn ào, kích động nói: "Là nhân tộc tổ thần, là tổ thần, hắn giới thứ nhất tham gia trận đấu là trước 20 tên, sau đó liền không có lại tham gia, lần này lại xuất hiện!"

Nhân tộc cương vực con dân kích động hỏng, dù là vạn tộc lôi đài thi đấu mở ra một giới lại một giới, nhưng có đóng lại mặt thịnh thế đều bị thanh tẩy ghi chép xuống tới, trong đó nhân tộc tổ thần lần thứ nhất tham gia đứng hàng hai mươi người đứng đầu dẫn phát oanh động, mà hậu nhân tộc liền yên tĩnh lại liên tiếp sáu giới ngay cả một cái xâm nhập chính thi đấu đều không có, lần này hắn vậy mà lại xuất hiện, lập tức gây nên một mảnh xôn xao.

"Là người sáng lập tộc tu hành Pháp tổ thần sao?" Cũng có người tuổi trẻ ngây thơ mà vô tri, chỉ ở vỡ lòng lúc biết nhân tộc từng sinh ra một vị siêu cấp cường giả, được tôn xưng là tổ thần, tại nghèo nàn thời kì từng vì nhân tộc lập nên tu hành hệ thống, chính là hiện tại tu hành đều là hắn sáng tạo, có thể đối vị này tổ thần chỉ có đơn giản miêu tả, không nghĩ tới có thể tận mắt thấy.

Mà tại nhân tộc cương vực sôi trào khắp chốn lúc, cửa thứ nhất cũng khảo hạch hoàn tất có thể thông quan người chỉ có ngàn người tả hữu, nhưng Sở Tuân thô sơ giản lược quét qua hạ cấp 89 chiếm cứ một nửa nhân số, mà cấp 88 có thể thông quan người cũng chỉ có một bộ phận nhưng đều là phi thường lợi hại, nếu không rất dễ dàng liền sẽ bị đào thải, cũng không nhịn được lẩm bẩm: "Thứ bảy giới cùng giới thứ nhất chênh lệch quá xa!"

Ngay lúc đó giới thứ nhất có thể đi vào cấp 89 chỉ có hơn mười người, nhưng bây giờ thông qua cửa thứ nhất đều nắm chắc trăm người, còn không có tính nào không đến dự thi, sợ là toàn bộ Vạn Tướng đại thế giới đản sinh cấp 89 chừng ngàn vị, cái này 30 kỷ nguyên xuống tới cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, để nào nhỏ yếu chủng tộc cũng đuổi kịp đi.

"Không thể kéo, lần này có lẽ chính là rời đi thời cơ tốt nhất, lại mang xuống quá nguy hiểm!" Sở Tuân tự lẩm bẩm, cũng có một cỗ cảm giác cấp bách..