Chương 1544: Sở tuân vs màu đen con kiến!

Chương 1544: Sở tuân vs màu đen con kiến!

(ps: không biết sao nhưng load 2 chương 1543 vs 1544 đều giống nhau, nên tui up theo, có gì sẽ cập nhập sau)

Vòng thứ ba bắt đầu.

Cần luân không.

Mà nhân tuyển.

Thiên nhãn tộc Thủy tổ.

"Không có ý kiến!" Đối với nó luân không, càng nhiều thì là tôn trọng, đối với liên tục số giới đều là trước ba, lần trước thậm chí là á quân, thực lực như vậy giữ gốc cũng là năm vị trí đầu, tại vòng thứ ba thậm chí vòng thứ tư luân không cũng sẽ không có ý kiến.

Vòng thứ ba,25 người, thiên nhãn tộc Thủy tổ luân không, kế tiếp hai vòng thiên nhãn tổ Thủy tổ cũng đều là luân không trạng thái, nhưng giữa sân lại là kịch liệt chém giết một vòng lại một vòng, ở giữa Sở Tuân một mực lấy được thắng liên tiếp.

"Kinh khủng, quá kinh khủng ~!" Nguyên từ Cổ Thần vũ trụ màu đen lớn con kiến tên thần ve Thủy tổ, nhìn xem Sở Tuân chiến tích lúc không khỏi hít vào khí lạnh, cũng yên lặng nói: "Thân thể của ta có thể gánh vác được sao!" Nó tu thành cấp 89 cảnh giới, bên ngoài cùng Sở Tuân ở vào cùng một cảnh, thật là chiến đấu, chỉ cảm thấy rất treo.

Lúc trước Sở Tuân chiến đấu chỗ giao thủ mấy hiệp đều là tồi khô lạp hủ, không một người là hai hiệp chi địch, toàn bộ đều là miểu sát, một đường giết tới mười vị trí đầu, giết vào trước sáu, có thể xưng biến thái thậm chí để cho người ta cảm thấy hắn mới là lần này có hi vọng nhất đoạt giải quán quân lôi cuốn, nhưng dư quang nhìn về phía lần trước thiên nhãn tộc Thủy tổ, màu lam tiểu tinh linh, cũng có chút hít vào khí lạnh.

"Đã liên tục sáu giới biến thành vai phụ!" Thiên nhãn tộc Thủy tổ tâm tình nặng nề, nó bị 'Thần' ngầm thừa nhận một mực ở vào luân không trạng thái, không tham dự trước mặt hiệp, vốn cho rằng giống cự Thần tộc Thủy tổ, Sơn Quân, Liễu Thần bọn chúng như thế cuối cùng thu hoạch được quán quân, nhưng thời khắc này tình huống rất không đúng.

Khác không đề cập tới một cái màu đen lớn con kiến đều trưởng thành đến hiện tại tình trạng, lần này có xung kích mười vị trí đầu năng lực, kia lần tiếp theo liền sẽ uy hiếp mình quán quân địa vị, mà trừ hắn ra còn có màu lam tiểu tinh linh, nhân tộc Sở Tuân, đều rất khủng bố, như lần này mình bại, lần tiếp theo hi vọng càng thêm xa vời.

Lại về sau, nhìn thấy xếp hạng 30 có hơn đã xuất hiện rất nhiều nhỏ yếu chủng tộc, ong tộc, ve tộc, Trùng tộc, kiến tộc, đều đang lục tục quật khởi, nếu là bỏ lỡ lần này lại nghĩ nhiều quán quân chính là 5 giới về sau, mà năm giới sau những người này lần lượt quật khởi hi vọng càng thêm yếu ớt, thấp thỏm cùng không còn đâu bổ sung lúc, cũng vô cùng khát vọng lần này thắng lợi, thậm chí nghĩ bức thiết tiến vào.

"Tiếp theo đường!"

"6 tiến ba!"

"Sở Tuân vs kiến tộc thần ve!"

Hoa

Một trận quang mang lấp lóe đem hai người bao phủ tiến vào trên lôi đài, mà ở phía dưới quan chiến màu lam tiểu tinh linh cũng sắc mặt ngưng trọng, lẩm bẩm nói: "Ngay cả kiến tộc đều tại quật khởi, ưu thế của ta cũng không nhiều, lần này nếu là không thể lấy được quán quân, lần tiếp theo chính là hi vọng cuối cùng, hạ hạ một giới ta tất nhiên đánh không lại đầu này màu đen con kiến, chỉ có thể ép hắn hai giới, trận chung kết là ta cùng ai?"

Dư quang rơi vào trên người Sở Tuân, lại nhìn mắt một mực không có kết quả thiên nhãn tộc Thủy tổ, đã có thể bị 'Thần' thừa nhận làm luân không, thực lực vẫn là tương đối kinh người.

...

Trên lôi đài.

Áo trắng Sở Tuân cũng bình tĩnh nhìn trước mặt màu đen con kiến, mặc dù hắn hình thể vượt xa đồng tộc, chính là tại lôi đài áp chế xuống cũng có chừng một mét, có thể ngưng tụ đạo quả cùng cứng rắn cũng tướng tướng đương kinh khủng, có thể ẩn chứa cái này con kiến nhỏ thể nội mãnh liệt ra mãnh liệt, giống như hỏa diễm dung nham lúc nào cũng có thể sẽ dâng lên.

"Tên ta thần ve Thủy tổ, nguyên lai tưởng rằng lần này có hi vọng đoạt được quán quân, không nghĩ tới còn có ngươi bực này cao thủ, bất quá ta nếu là có thể chiến thắng ngươi, lần này quán quân sẽ không còn ngăn cản!" Nó ông thanh nói.

Oanh

Sở Tuân trực tiếp phóng xuất ra tự thân trận vực, ngưng tụ ra vô tận ngọn lửa nhỏ bao trùm cả tòa lôi đài, chính là màu đen lớn con kiến đều tại hỏa diễm hạ đốt cháy, từng sợi ánh lửa tại thiêu đốt thân thể của nó, lại không cách nào làm bị thương nó, mà là để nó thể xác trở nên càng thêm thông thấu sáng tỏ, cái này có thể để phổ thông đệ nhị cảnh biến sắc đạo vực, nếu như không có tác dụng.

Tranh

Nhiều đám ngọn lửa nhỏ ngưng tụ thành một đạo hỏa diễm kiếm quang, thiêu đốt lên quang huy chính là đánh bại Kim Ô tộc kim nến một kiếm kia, tại đồng dạng uy lực hạ hung hăng chém xuống, màu đen con kiến nhìn chăm chú nói nhỏ: "Một kiếm này ẩn chứa trận vực, đem bốn phía hết thảy đều phong tỏa, khó trách lúc trước lạc bại không có một cái nào né tránh, nếu là cứng rắn tránh cũng không phải tránh không xong, nhưng cũng nên thử một chút một kiếm này uy lực!"

"Âm vang ~!" Tại vạn tộc chú mục hạ một kiếm này hung hăng trảm tại màu đen con kiến trên thân, có thể để người mở rộng tầm mắt là hỏa diễm cự kiếm chôn vùi sau nó lại lông tóc không tổn hao gì, chính là Kim Ô tộc kim nến đều hít vào khí lạnh, tê cả da đầu nói: "Thân thể như thế cứng rắn? Ngọn lửa này cự kiếm thế nhưng là chém ta nửa cái mạng a!"

"Thật cứng rắn, không hổ là nhỏ yếu chủng tộc!" Sở Tuân tự lẩm bẩm, thân thể càng nhỏ yếu hơn con kiến đem đại đạo dung luyện vì thể nội, tự nhiên là càng thêm chặt chẽ, cứng rắn, mà lại có thể lấy cảnh giới này gánh vác đại biểu nó tương đương lợi hại, cũng nói: "Thật sự là không thể kéo, lần này màu đen con kiến đều quật khởi, lần tiếp theo ong tộc, ve tộc cũng đều nên quật khởi!"

"Oanh ~!" Nhất niệm phía dưới đầy trời ngọn lửa nhỏ bay lên trời, hoa mỹ giống như hỏa diễm quang vũ đang vương xuống, một đầu dữ tợn mà hung ác hỏa diễm cự mãng cũng ngưng tụ ra, sự xuất hiện của nó giống như ác long gào thét, uốn lượn thân thể cao lớn, hỏa sắc làn da, giống như nọc độc màu đen điểm lấm tấm, răng nanh cọ sáng.

"Hỏa diễm cự mãng!" Ở đây quá nhiều cao thủ đều nhận ra, là khắc sâu nhất thuộc về Kim Ô tộc Thủy tổ kim nến, hô hấp dồn dập lại có hay không lực, nói: "Lần này ta ngay cả hắn hỏa diễm cự mãng đều không có bức đi ra, là ta quá yếu hay là hắn quá mạnh rồi?"

"Hỏa diễm đại đạo, hủy diệt đại đạo, phá hư đại đạo, kiếm chi đại đạo, còn cố ý linh ý chí dung hợp!" Màu đen con kiến thì thào, trong nháy mắt liền cảm ứng được rất nhiều đệ tam cảnh cấp đại đạo, bọn chúng đan vào một chỗ mới hình thành đầu này kinh khủng hỏa mãng, ngoại trừ tại linh hồn phương diện yếu hơn diều hâu y Yaël cùng Tổ Long nằm nam, còn lại phương diện hắn đã toàn diện vượt qua.

"Thật là quái vật... Thậm chí có đệ tam cảnh linh hồn ưu thế đều chưa chắc là đối thủ của hắn!" Màu đen con kiến thần ve Thủy tổ đạo, chưa hề có áp lực quét sạch nó, làm nó rít gào trầm trầm, lúc này hóa thành một đạo thiểm điện xung kích Sở Tuân, mặc dù cự mãng kinh khủng, nhưng nó cho rằng chém giết gần người Sở Tuân hẳn là rất yếu, đó mới là thủ thắng mấu chốt.

Không thể không nói cái này cấp bậc đều rất khủng bố, trong một ý nghĩ liền có thể phun trào trăm ngàn loại phương án giải quyết, nhưng hỏa diễm cự mãng nơi nào sẽ để nó như thế tùy ý, cả tòa lôi đài đều hóa thành Hỏa Diễm Thế Giới, còn lại dữ tợn cự mãng đều đang ngưng tụ, đầu thứ hai, điều thứ ba... Trọn vẹn chín đầu toàn bộ sinh ra, gần như chiếm cứ toàn bộ lôi đài, tại vây quét cái này màu đen con kiến.

Còn lại người xem không khỏi là nhìn một trận tuyệt vọng, lúc trước một vị kiếm kia thuật đều rất nghịch thiên, nhưng bây giờ cái này bộc phát cự mãng càng là kinh khủng kinh người, chính là thiên nhãn tộc Thủy tổ đều tâm tình nặng nề, không cảm thấy có thể tuỳ tiện đánh tan cái này chín đầu hỏa mãng, cũng đang trầm tư nếu như mình đụng phải hắn, nên như thế nào phá cục.

"Phanh phanh phanh phanh ~!" Hỏa diễm cự mãng không ngừng dây dưa tại màu đen con kiến bên trên, hoặc là cắn xé, hoặc là quấn quanh, nhưng nó quá linh hoạt, quấn quanh hạ nhỏ bé thân thể tuỳ tiện liền bỏ chạy, mà cắn xé đi lên nó xác so rùa đen còn cứng rắn hơn, chỉ để lại hai đạo dấu răng, khó mà trọng thương nó, chính là chín đầu hỏa mãng đều chậm chạp đánh lâu không xong.

"Chính là uy lực yếu một chút, nếu không có thể bức ra ta 【  kiếm kê ba thức 】!" Một bộ áo trắng siêu phàm thoát tục Sở Tuân an tĩnh nhìn xem, phương diện phòng ngự màu đen con kiến đem chủng tộc ưu thế phát huy ra, có thể chiến giấy ca-rô mặt lại quá yếu, ở trên một thế thủ đoạn không cùng một thế này kết hợp hoàn mỹ trước, ngay cả chín đầu cự mãng đều không làm gì được, càng không gây thương tổn được mình một chút..