Chương 1545: Vòng bán kết!

Chương 1545: Vòng bán kết!

"Ầm ầm ầm ầm ~ đáng chết, thật khó a!" Màu đen con kiến một lần tuyệt vọng đạo, chín đầu hỏa diễm cự mãng vắt ngang giữa thiên địa, giống như Cự Vô Phách, dù là nó còn người sở hữu ở kiếp trước thủ đoạn chưa từng dùng ra, có lòng tin nhất cử đánh tan cái này chín đầu cự mãng, nhưng mà, nó không xác định đây có phải hay không là Sở Tuân cuối cùng át chủ bài.

Nếu là bại lộ mình tất cả thủ đoạn, còn không có đánh bại Sở Tuân liền thua thiệt lớn, lần tiếp theo mình cường đại át chủ bài liền trở thành mọi người đều biết tồn tại,5 cái kỷ nguyên thời gian đầy đủ bọn chúng tìm được phương pháp phá giải, chủ yếu nhất là vận dụng ở kiếp trước thủ đoạn cũng vẻn vẹn cùng cự mãng đồng quy vu tận, không có nghĩa là có thể đánh bại Sở Tuân.

"Tại Sở Tuân về sau còn có cái này màu lam tiểu tinh linh, thiên nhãn tộc Thủy tổ... Bọn chúng đồng dạng là siêu cấp lợi hại tồn tại, tại thấy rõ ta át chủ bài sau chưa hẳn có thể thủ thắng, nếu là lại cho ta 5 kỷ nguyên thời gian liền tốt, nắm giữ thủ đoạn càng nhiều cũng không sợ lộ ra một thức nhị thức!" Nó rất giãy dụa, hiện tại lâm vào thống khổ trong bị động.

Bị chín đầu cự mãng hung hăng truy kích, từng đầu quấn quanh hạ giống như tường đồng vách sắt, căn bản không cho nó tiến lên cơ hội, nam tử áo trắng kia bình tĩnh mà thâm thúy nhìn chăm chú, không có bất kỳ cái gì quẫn bách cảm giác, giống như còn có át chủ bài tại cất giấu, lại tại một phen truy đuổi dưới, nó cuối cùng từ bỏ, thở dài: "Ta nhận thua!"

"Tê ~!" Chung quanh tất cả đều là sợ hãi than hít vào khí lạnh âm thanh, nhưng không có bất luận kẻ nào đi chế giễu màu đen con kiến mà là có được quỷ dị, kiêng kị ánh mắt, tại thứ bảy giới liền có thể lấy nhỏ yếu kiến tộc trưởng thành đến loại tình trạng này, thật sự là quá nhanh, bình thường tới nói đây đều là 10 giới có hơn mới có thể quật khởi chủng tộc, hiện tại trước thời hạn số giới, cũng biểu thị nhỏ yếu chủng tộc có phải hay không bắt đầu phát lực.

"Thắng!" Sở Tuân cũng không có hưng phấn, mà là càng thêm ngưng trọng cùng đối lần này đoạt giải quán quân khát vọng, màu đen con kiến tên là thần ve Thủy tổ lại không phải hắn chỗ đánh bại vị thứ nhất đệ tam cảnh Thủy tổ, nó con ngươi sắc bén nhìn về phía cuối cùng lẩm bẩm nói: "Còn có còn lại đệ tam cảnh Thủy tổ  chờ lấy ta đi từng cái đánh bại!"

...

...

"Thật mạnh a!" Màu lam tiểu tinh linh thở sâu, Sở Tuân biểu hiện ra thực lực ngay cả kiến tộc thần ve Thủy tổ đều không làm gì được, nó có dự cảm thần ve Thủy tổ còn cất giấu đồ vật, nhưng lại không muốn bại lộ rõ ràng là cho rằng Sở Tuân có cường đại hơn thủ đoạn, cũng yên lặng nói: "Thật sự là lợi hại một giới a, chỉ sợ không thể so với giới thứ nhất phải kém hơn!"

"Hoa ~!" Đào thải sau màu đen con kiến cũng không nhụt chí, mà là nhìn xem Sở Tuân thì thào: "Thật là quái vật a, bất quá ta mới là giới thứ nhất tham gia, còn có Thần ban thưởng  chờ ta tiêu hóa xong muốn đi ra Vạn Tướng đại thế giới vẫn có thể làm được, thật không biết lần này các ngươi ai sẽ thủ thắng!"

Vị trí thứ bốn danh ngạch rất nhanh liền ra, nhân tộc Sở Tuân, tinh linh tộc màu lam tinh linh vương, thiên nhãn tộc Thủy tổ, yêu quốc thần đồ, nói đến cái này thần đồ thật là có điểm đáng tiếc, nó cũng không phải là đệ tam cảnh Thủy tổ chỉ là 'Băng Nguyên Chi Chủ' cấp số này, đương quy tắc không thay đổi trước liền từ bỏ, tự hành thành lập một tòa vương quốc, tiêu diêu tự tại quãng đời còn lại.

Nhưng quy tắc đột nhiên càng biến sau nó tâm tình đại biến, phong tỏa hoàng cung hóa thành ma đô, tại sắp mở ra giới thứ nhất lúc mới đi đến trung tâm thành, đồng thời có được cấp 88 thực lực, tham gia xong giới thứ nhất thu hoạch được trăm người đứng đầu trán đạt được một lần Thần ban thưởng, sau đó liền bước vào cấp 89, đồng thời góp nhặt rất sâu, nếu là không có hoang phế ban sơ hai cái kỷ nguyên, nói không chừng thật có đi ra cơ hội.

Bây giờ lại rất đáng tiếc, biến thành thứ tư giáp công tại lần này bên trong, hơn nữa là trong bốn người nhỏ yếu nhất, còn lại ba người đều hi vọng tiếp theo chiến xứng đôi đến hắn.

Vòng bán kết.

Sở Tuân vs thiên nhãn tộc Thủy tổ.

Màu lam tinh linh vương vs thần đồ.

"Rốt cục đến ta!" Thiên nhãn tộc Thủy tổ thanh âm lãnh khốc, đứng ở nơi đó bị thả ở một vòng lại một vòng, nhìn thấy giữa sân từng vị cao thủ giao thủ sớm đã không kịp chờ đợi, Sở Tuân cường đại nó cũng để ở trong mắt, lại có tự tin có thể đem hắn đánh bại, lẩm bẩm nói: "Ta thế nhưng là 'Bóc a Thủy tổ' a!"

"Hoa ~!" Hai đạo quang mang bao phủ xuống cũng tiến vào lôi đài, thiên nhãn tộc Thủy tổ càng giống là một cái lơ lửng khí cầu, hạ thân tinh tế mà thon dài, thân trên lại là một viên to lớn đầu, trên đó mọc đầy lít nha lít nhít con mắt, thuộc về vũ trụ quái tộc một trong, không nghĩ tới tại Vạn Tướng đại thế giới cũng có được.

"Oanh ~!" Sở Tuân đem trận vực phóng thích, nhiều đám ngọn lửa nhỏ trong nháy mắt nở rộ quét sạch cả tòa lôi đài, mà thiên nhãn tộc Thủy tổ trên đầu có hơn trăm con mắt hiện ra tử màu xám, theo chớp, lôi đài hóa thành tịch diệt u ám lĩnh vực, kia cháy hừng hực ngọn lửa nhỏ không còn xích hồng, có mấy phần hữu khí vô lực màu xám ánh lửa.

"Ta cảm giác hành động chậm chạp, ngay cả ý niệm lưu chuyển đều chậm chạp!" Sở Tuân thì thào, đây là thiên nhãn tộc Thủy tổ bản thể ưu thế, ở phía trước mấy lần đều nhìn qua, chỉ là không có tự mình lĩnh vực, không biết được tác dụng lại như thế lớn, kia Hỏa Diễm Lĩnh vực chỉ có chung quanh ba trượng chi địa còn cháy hừng hực, còn lại đã không có đủ uy hiếp.

"Kiệt kiệt kiệt ~!" Có tiếng cười quái dị, thiên nhãn tộc Thủy tổ mặt khác trăm con con mắt hóa thành quỷ dị tinh hồng, quạt hương bồ dưới, đỉnh đầu hóa thành một mảnh tinh hồng sắc trạch, đây là từ đầu đến đuôi tiến vào lĩnh vực của nó, tiếng cười quái dị càng đang cười nhạo: "Bị liên tiếp luân không đến vòng bán kết, ngay cả Thần đều tán thành thực lực của ta, đụng phải ta tính ngươi không may!"

Hoa

Thân thể của nó hư không tiêu thất, hoàn toàn dung hợp tại hai loại trong lĩnh vực.

"Oanh ~!" Một đầu toàn thân hừng hực hỏa diễm cự mãng ngưng tụ ra, chính là tại như thế màu xám tịch diệt lĩnh vực dưới, vẫn như cũ duy trì tiên diễm màu sắc, cùng phía dưới ngọn lửa nhỏ hiện ra lưỡng cực, đồng thời biết được thiên nhãn tộc Thủy tổ lợi hại, còn lại hỏa diễm cự mãng cũng đang lục tục triệu hoán.

Đầu thứ hai, điều thứ ba, đầu thứ tư... Đầu thứ chín, trọn vẹn chín đầu hỏa mãng trong nháy mắt liền ngưng tụ ra, dữ tợn mà hung ác nhìn chằm chằm bốn phía, tại điều tra thiên nhãn tộc Thủy tổ tung tích.

"Xoẹt ~!" Một vệt sáng phóng tới, đây tuyệt đối là so sánh Kim Ô tộc kim nến một kích toàn lực, cho dù là Sở Tuân đều nghiêng người né tránh, lúc trước chiếm đoạt vị trí dưới chân hiển hiện một đạo cháy đen vết tích, nhiễm lấy nguyền rủa, mặc dù cùng diều hâu y Yaël chênh lệch quá xa, nhưng nếu là trúng có thể khiến người ta ngắn ngủi suy yếu chiến lực.

"Rất lợi hại xuyên thấu." Sở Tuân cũng thì thào, ở phía trước tất cả giao thủ, chính là màu đen con kiến đều không thể để hắn động đậy mảy may, nhưng thiên nhãn tộc Thủy tổ chỉ là vừa đi lên liền xé rách ngọn lửa nhỏ tạo thành lĩnh vực, để cho mình bị ép hoạt động, nó tuyệt đối là rất khủng bố một vị, đem lên một thế truyền thừa cùng năm nay thân thể dung hợp làm một thể.

"Hưu hưu hưu ~!" Một kích thăm dò hiệu quả về sau, thiên nhãn tộc Thủy tổ cũng xuất hiện ở bên trái hậu phương, nó từng khỏa con mắt bỗng nhiên mở ra, bộc phát từng đạo chùm sáng, giống như laser, lít nha lít nhít, đương Sở Tuân tránh né lúc đầu của nó bắt đầu xoay tròn, giống như vô số chùm sáng từ bốn phương tám hướng bao phủ toàn bộ lôi đài, không góc chết..