Chương 1546: Thiên nhãn Thủy tổ!

Chương 1546: Thiên nhãn Thủy tổ!

Tê

"Khủng bố như vậy!"

Chính là ở phía dưới người quan chiến cũng rung động hít vào khí lạnh, thủ đoạn của nó quá kinh người, có được hơn ngàn con mắt đồng thời đều có được khác biệt công hiệu, khó trách có thể lúc trước số giới đều giết vào trước mấy, gần nhất mấy lần càng là có hai lần giết vào trận chung kết, bằng vào chiêu này bình thường liền hoàn toàn không phải là đối thủ.

"Rầm rầm rầm ~!" Mấy đạo chùm sáng đánh trúng Sở Tuân lúc, kia chín đầu hỏa diễm cự mãng có ba đầu trở về thủ thủ hộ tại quanh thân, mà còn lại bay nhào quá khứ bay thẳng thiên nhãn tộc Thủy tổ, nói thật ra hai người thủ đoạn riêng phần mình đều tìm tòi không sai biệt lắm, thiên nhãn tộc Thủy tổ liên tục tham gia bảy giới, bài tẩy gì đều lộ ra, Sở Tuân cũng lòng dạ biết rõ.

Mà thiên nhãn tộc Thủy tổ mặc dù không xác định Sở Tuân có hay không càng cường thủ hơn đoạn, có thể đối chín đầu hỏa diễm cự mãng uy lực cũng là sớm có suy đoán, càng nghĩ ra hơn ứng đối phương pháp, nếu không như thế nào đi lên liền mở ra cái này tử con mắt màu xám, cho dù là hành động nhanh chóng hỏa diễm cự mãng cũng chậm lại, không bằng trước mặt mấy trận chiến như vậy cấp tốc.

"Còn có cái gì át chủ bài liền dùng đến đi, bằng vào chín đầu cự mãng ngươi còn không làm gì được ta!" Thiên nhãn tộc Thủy tổ đạo, nó đem mặt khác trăm khỏa màu nâu xanh con mắt chớp động, nhất thời, trong tràng xuất hiện ảo giác, giống như từng đạo thân ảnh của nó lơ lửng ở trên không, bên tai cùng tâm linh ở giữa cũng truyền tới trận trận bén nhọn thê lương âm thanh.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt ~!"

"Từ bỏ đi ~!"

"Từ bỏ đi ~!"

"Ngươi thắng không được ta ~!"

"Ha ha ha ha ha ha ~!"

"Chém!" Sở Tuân ánh mắt lạnh lùng, tâm linh ý chí giống như một thanh đại đạo bên cạnh đao hung hăng chém xuống, đem những này huyễn tưởng toàn bộ trảm diệt, mà một đôi tử sắc hủy diệt đôi mắt cũng lãnh khốc mở ra, sâu kín nhìn chăm chú nó, nhất thời, tinh thần của nó cũng bị kéo vào Sở Tuân trong lĩnh vực, giữa thiên địa một mảnh tịch diệt, chỉ có một đôi vĩ ngạn đôi mắt tại vô tình nhìn xuống.

« Hủy Diệt Chi Nhãn »

Linh hồn tuyệt học.

"Cái gì ~!" Có được hàng ngàn con con mắt thiên nhãn tộc Thủy tổ thần sắc đại biến, bản thân nó liền am hiểu linh hồn loại thủ đoạn, lại không nghĩ rằng còn có thể bị đẩy vào loại này đẳng cấp trong lĩnh vực, biến sắc bên trong gắt gao nhìn chằm chằm Sở Tuân, sợ hãi nói: "Ngươi giới thứ nhất ban thưởng lựa chọn là linh hồn loại truyền thừa!"

"Oanh ~!" Kia lạnh lùng vô tình Hủy Diệt Chi Nhãn khép kín xuống dưới, tựa như toàn bộ thế giới đều tại hóa thành hư vô, ép diệt thành vô tận hư vô, chôn vùi bên trong hết thảy sinh linh, nhưng khi lại mở mắt ra lúc có thể nhìn thấy thiên nhãn tộc Thủy tổ còn sống, cũng rất rã rời, còn có mãnh liệt chấn kinh, lẩm bẩm nói: "Nếu không phải ta ở kiếp trước là đệ tam cảnh Thủy tổ 'Bóc a Thủy tổ' ta đã chết!"

Chính là như thế nó cũng rất rã rời, tao ngộ mãnh liệt tâm linh tập kích, Sở Tuân viên kia hủy diệt chi mắt cũng không quá nhiều ngoài ý muốn, linh hồn của hắn ý chí chung quy là đệ nhị cảnh cấp, muốn dựa vào linh hồn thuật diệt đi đối phương nhất là ở kiếp trước vẫn là đệ tam cảnh Thủy tổ, lại quá khó khăn, nhưng nó Hủy Diệt Chi Nhãn cũng không phải liền cái này một loại công kích.

"Ong ong ~!" Một cây đen nhánh cái dùi hiển hiện, yếu ớt xoay tròn giống như ngay cả u ám lỗ đen đều tại tiêu diệt, đây là hắn từ Hủy Diệt Chi Nhãn đi học thần thông, đương chớp mắt công kích vô hiệu lúc, cái này thủ đoạn càng mạnh hơn cũng phóng xuất ra, từng cây màu đen cái dùi ngưng tụ, trong nháy mắt liền hung hăng đâm tới.

"Phốc phốc phốc ~!"

Đây là linh hồn loại va chạm, mà thiên nhãn tộc Thủy tổ sâu trong tâm linh bắn ra cường đại nghị lực, tại ngạnh sinh sinh khiêng, cho dù là loại này cường đại tuyệt học đều không thể đưa nó xé rách, nhưng càng thêm sắc bén đao mang cũng hiện lên ở tịch diệt hư vô không gian, chiết xạ ra cọ sáng ánh sáng, giống như đại đạo bên cạnh đao, hung hăng trát xuống dưới.

"Trốn, trốn... Phá cho ta!" Tại mười mấy hô hấp về sau, một trận cực kì kịch liệt linh hồn ba động theo nó trên thân tiêu tán ra, giống như điên cuồng xung kích bốn phương tám hướng, chính là Sở Tuân đều tại tinh thần chấn động dưới, hưu địa mở mắt ra, nhìn về phía đối phương lúc mang theo kinh ý, lẩm bẩm nói: "Thật là lợi hại, so muốn khó chơi màu đen con kiến nhiều!"

"Oanh ~!" Nhưng hắn cũng cảm giác được linh hồn loại tập kích cũng không phải là không hề có tác dụng, tỷ như cái này tịch diệt lĩnh vực liền không còn lúc trước hừng hực, trước kia hắn tiên diễm ngọn lửa chỉ có thể bao phủ khoảng ba trượng, bây giờ lại có thể phóng thích 20 trượng, đủ để thấy linh hồn loại tập kích cũng không phải không có hiệu quả chút nào, mà chín đầu có chỗ yên lặng hỏa mãng cũng hóa thành dữ tợn mãnh liệt, bay nhào đi lên.

Bá

Nó 500 con mắt trong nháy mắt mở ra, ngưng tụ ra cường đại chùm sáng đem bay nhào mà đến một đầu hỏa mãng trực tiếp giảo sát thành phấn vụn, cũng là Sở Tuân từ tham chiến đến nay, lần thứ nhất để hỏa diễm cự mãng tao ngộ chôn vùi, thậm chí không kịp bổ sung mới.

"Thật sự là xem nhẹ ngươi, còn có linh hồn loại thủ đoạn!" Nó yếu ớt nói, nhưng viên kia con mắt lại càng thêm hung ác, chính là lại bộc lộ ra một chút át chủ bài cũng ở đây không tiếc, sự cường đại của hắn đã vượt qua mong muốn, để nó rất bất an, thậm chí đem một trận chiến này coi là cuối cùng quyết chiến.

"Rống ~!" Còn sót lại tám đầu cự mãng gào thét bên trong tương hỗ điệp gia, lẫn nhau dung hợp, trong nháy mắt liền hóa thành một đầu duy nhất siêu cấp vô địch cự mãng, giống như vắt ngang giờ vũ trụ không trung vô thượng hỏa diễm cự mãng Thủy tổ, nó khổng lồ đã vượt qua mọi người nhận biết, phóng thích ra hung ác khí tức càng ẩn ẩn sinh ra cấp 90 ảo giác.

"Tê ~!" Phía dưới người quan chiến đều cùng nhau rung động, dù là sớm có dự đoán nghĩ tới sẽ có chiêu này, thật là nở rộ lúc vẫn là bị cả kinh nói, tê cả da đầu nói: "Hắn có thể nào cường đại đến loại trình độ này!"

Hồng hộc!

Hồng hộc ~!

Nhân tộc cương vực bên trong, vô tận con dân ngước nhìn trên không chiến đấu hình tượng bị chấn động nói không ra lời, đương nhân tộc tổ thần liên tiếp xâm nhập vòng bán kết lúc đã có mộng ảo cảm giác, nhưng đối mặt lần trước á quân lại vẫn có thể chém giết đến loại trình độ này, thậm chí đưa nó đều đặt ở dưới thân, không khỏi rung động nói: "Đây là, đây là... Đây là muốn đoạt giải quán quân sao?"

"Mảng lớn huyết nhục rơi xuống, máu tươi vẩy xuống... Ông trời ơi!" Cùng là nhỏ yếu chủng tộc cũng rung động ngưỡng vọng, duy nhất cự mãng cùng thiên nhãn tộc Thủy tổ chém giết cùng một chỗ, cái sau huyết nhục tại tàn lụi hạ mỗi lần xé toang một khối đều có bao nhiêu con mắt tản mát trên lôi đài không, nó sợ là muốn bị tươi sống xé nát.

"Làm sao còn không có đầu hàng!" Cũng có lần này tiến vào Top 100 tuyển thủ, khiếp sợ khó tự kiềm chế, cơ hồ là mắt thấy nó muốn bị tươi sống xé nát, thanh âm rung động nói: "Tiếp tục như vậy nữa nó thế nhưng là sẽ chết, một vị rất có hi vọng đi ra tuyển thủ, chẳng lẽ muốn trở thành cái thứ nhất vẫn lạc sao?"

"Nó quá khát vọng đi ra, đã liên tục hai giới trận chung kết thất bại, lần này nếu là lại bại, lần tiếp theo đụng phải màu lam tiểu tinh linh chiến thắng hi vọng cũng không lớn, mà màu đen con kiến, còn có ong tộc, Trùng tộc, đều tại quật khởi, mang xuống thật có thể sẽ vĩnh viễn lưu tại cái này, nó thế nhưng là cao cao tại thượng đệ tam cảnh Thủy tổ a, sẽ cam tâm cả một đời tại cái này sao?"

"Cái này cũng có thể có thể là ta đời này chỉ có cơ hội, ta chắc chắn bắt lấy hết thảy cơ hội, phấn đấu trận chung kết, tranh đoạt quán quân!" Màu lam tinh linh Vương Dã tâm thần xúc động, thành kính nói nhỏ.

Đây là cực kì rung động mà máu tanh chém giết, cho dù là kỳ trước trận chung kết đều chẳng qua như thế, rõ ràng chỉ là vòng bán kết, lại cho mọi người một loại quan sát trận chung kết lúc rung động nội tâm, kinh khủng nhất là, nó sắp chết..