Chương 1547: Thiên nhãn Thủy tổ vẫn lạc!

Chương 1547: Thiên nhãn Thủy tổ vẫn lạc!

"Cự mãng cũng tại tàn lụi. . . Nhưng kia chung quy là Sở Tuân lĩnh vực chi vật a!" Cũng có cường giả mắt thấy thủng trăm ngàn lỗ, bất cứ lúc nào cũng sẽ tàn lụi cự mãng run sợ, hỏa diễm cự mãng dù là thật bị xé nứt thành bột mịn cũng sẽ không đối với hắn có quá nặng bao nhiêu sáng tạo, nhưng thiên nhãn tộc Thủy tổ lại là thực sự tàn lụi a.

Xoẹt

Phốc

Để cho người ta nhìn xem đều trong lòng rung động cùng đau lòng, mà nó dường như như điên vẫn như cũ cùng cự mãng đang chém giết lẫn nhau, mà từng khỏa con mắt cũng tại tàn lụi trên lôi đài, nó phảng phất điên rồi, tất cả con mắt đều tinh hồng, bộc phát nguyên thủy nhất mà hung lệ khí tức cùng dã tính, chính là hỏa diễm cự mãng đều nhanh gánh không được, muốn điêu linh.

"Cần gì chứ!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, thiên nhãn tộc Thủy tổ ở những người khác danh tiếng bên trong cũng không tính tốt, nhưng cùng hắn không có quan hệ, hai cũng chưa từng tiếp xúc qua, một trận chiến này đến lúc này đã thắng bại đã phân, khi hắn giới thứ nhất liền có được cấp 89 thực lực, giờ phút này lại trầm tịch 30 kỷ nguyên, sớm đã đi vào một cái trần nhà.

【  kiếm kê ba thức 】 càng là nắm giữ hai thức, bởi vì thức thứ ba yêu cầu quá cao căn bản không có đủ tu hành tư cách, chính là như thế, cái này hai thức còn không người có thể bức đi ra, dù là cuồng loạn điên cuồng thật cùng hỏa diễm cự mãng liều ra thắng bại, thì phải làm thế nào đây?

Oanh

Thời khắc cuối cùng.

Nó điêu linh.

Hơn ngàn con mắt tản mát trên lôi đài, mà khổng lồ duy nhất hỏa diễm cự mãng cũng uể oải khó mà động đậy, có thể nói là cục diện lưỡng bại câu thương, nhưng hắn lại vẫn đứng sừng sững ở trên lôi đài, làm người run sợ, không cách nào tưởng tượng hắn đến tột cùng nên mạnh bao nhiêu, lần này thật còn có người có thể ngăn cản hắn đoạt giải quán quân sao?

"Một thế này thân thể chung quy vẫn là không được sao!" Hơn ngàn con mắt tàn lụi, tản mát trên lôi đài, nhưng nó còn chưa có chết đi, mà là tại trầm thấp thì thào, giống nhau màu lam tiểu tinh linh nói tới nó không thể không suy nghĩ này lại không phải là mình đời này chỉ có cơ hội, nếu là bỏ lỡ, thật đúng là có được ra ngoài tư cách sao?

Nó như điên phấn đấu lại chỉ làm đến một bước này, nhưng nó không hối hận, từng khỏa con mắt nhìn chằm chằm áo trắng Sở Tuân, cũng lẩm bẩm: "Nhưng ta cũng thấy rõ ngươi tất cả át chủ bài, linh hồn loại công kích, hỏa diễm cự mãng, không thể không nói rất cường đại, nhưng nó còn người sở hữu ở kiếp trước góp nhặt, nó thế nhưng là 'Bóc a Thủy tổ a' chết đi cho ta! ! !"

Kia tản mát trên lôi đài từng khỏa con mắt hoặc tịch diệt hoặc ảm đạm, giờ phút này nhao nhao bộc phát không có gì sánh kịp chùm sáng, mỗi một khỏa đều giống như tích súc bàng bạc năng lượng, mặc dù tán loạn lại kinh khủng như vực sâu, cũng bởi vì tán loạn mà hóa thành có lẽ có kết nối, giống như to lớn tinh hồng lồng giam trói buộc tứ phương, từng cây màu đỏ xích sắt bắn ra sát cơ, muốn đem hắn miểu sát.

"A?" Người quan chiến đều xử chí không kịp đề phòng nhìn về phía một màn này lúc, run sợ nói: "Làm sao cùng diều hâu y Yaël như vậy tương tự, đều là bỏ một thế này nhục thân, trở lên một thế ý chí chiếm cứ toàn bộ, quá kinh khủng, đây chính là đệ tam cảnh nội tình sao, nhân tộc Sở Tuân xong, trừ phi hắn cũng có thể làm đến bước này."

"Cần gì chứ!" Tại từng đầu tinh hồng trật tự xích sắt ngữ khóa hạ hắn lúc, nhân tộc thiếu niên áo trắng nhẹ giọng thì thào, đương giao chiến đến hậu kỳ thời khắc liền đoán được thiên nhãn tộc Thủy tổ còn có loại này khác loại thủ đoạn, ý đồ cầu sống trong chỗ chết, nhưng hắn lẩm bẩm nói: "Kia thật là ta tất cả át chủ bài sao, nhận thua không tốt sao?"

【  kiếm kê ba thức 】

【  thức thứ nhất 】

【  Nguyệt Minh Tinh Hi Thức 】

Đây là hắn thu hoạch được môn này truyền thừa chân sau đủ hao tốn 3 cái kỷ nguyên mới hợp thành, phải biết lấy hắn như hôm nay phú cùng ngộ tính tốn hao 3 cái kỷ nguyên vẫn là kinh khủng bực nào chiêu thức, bởi vậy đương ý cảnh tự nhiên mà vậy tiêu tán ra lúc, từng cây huyết sắc xích sắt ở trong mưa gió phiêu diêu, lại tại 'Kẽo kẹt' bên trong vỡ nát.

Bóc a Thủy tổ tản mát trên lôi đài từng khỏa con mắt đột nhiên mở thật to, nhìn chòng chọc vào cái này Nhân tộc thiếu niên áo trắng, nổi lên vạn Trọng Lãng Đào, sợ hãi nói: "Sao lại thế. . . Sao lại thế. . . Như thế, nó, nó. . . Còn có tuyệt học!"

Xùy

Phốc

"Phốc phốc phốc ~!"

Một viên con mắt vỡ vụn, hai viên con mắt, ba viên con mắt. . . Càng ngày càng nhiều con mắt ở đây vực hạ phá nát, mà lôi đài trên không mơ hồ xuất hiện một ngọn gió hoa tuyệt đại áo trắng thân ảnh, hắn tung hoành bễ nghễ, giao nhau hoành hành, giữa thiên địa giống như độc hữu hắn một người, một vòng cao cao tại thượng trăng khuyết lơ lửng, chung quanh từng khỏa sao trời đều tại ảm đạm.

Tùy theo mà đến thì là vô số giăng khắp nơi quang ảnh, cái này dường như bầy diệt, đương từng khỏa con mắt đều tại phá diệt lúc, thiên nhãn tộc Thủy tổ bóc a con ngươi co vào, nổi lên vô tận rung động, nghĩ cố gắng há mồm nhận thua, lại làm không được, mà một thức này lấp lánh lúc tung hoành bễ nghễ, chói mù tất cả mọi người con mắt.

Phốc

"Kiếm rơi!"

"Bóc a vẫn!"

Tê

Lặng ngắt như tờ, yên tĩnh đáng sợ, không ai nghĩ tới sẽ là loại tình huống này, tại vòng bán kết trong lúc đó lại có một vị đệ tam cảnh Thủy tổ công nhiên chết tại mọi người dưới mí mắt, ngay cả cầu xin tha thứ cũng không kịp nói ra, mà càng nhiều ánh mắt nhìn về phía hắn lúc thì mang theo vô tận kính sợ cùng rung động.

"Chết rồi, chết rồi. . . Nó chết rồi!" Chính là màu đen con kiến đều giật nảy mình lạnh run, há to miệng, đệ tam cảnh Thủy tổ ở đâu cái trong vũ trụ đều là vô địch, hầu như không tồn tại bị giết chết nói chuyện, nhưng hôm nay lại có đệ tam cảnh Thủy tổ chết ở trước mắt, mang tới xung kích quá rung động, kinh dị nói: "Nguyên lai đệ tam cảnh Thủy tổ không cẩn thận cũng sẽ chết đi!"

. . .

Một tòa trong vũ trụ.

Nơi nào đó không người đặt chân cấm địa.

Đột nhiên, sụp đổ ~!

Cái này tại toàn bộ mực ngự vũ trụ phát ra chấn động, không biết nhiều ít Chúa Tể bị kinh động, giống như từng đạo như lưu quang cấp tốc giáng lâm nơi đây, nhìn qua đổ sụp cấm địa, còn có bên trong đại đạo trật tự sụp đổ cùng quy tắc rách nát, có sinh linh phát ra thanh âm rung động: "Đệ tam cảnh Thủy tổ 'Bóc a vẫn lạc' "

"Oanh ~!" Cái này tại bọn chúng toà này trong vũ trụ đưa tới chấn động khó có thể tưởng tượng, đây chính là đệ tam cảnh Thủy tổ a, đã không người có thể giết chết bọn chúng, nhưng hôm nay chợt vẫn lạc, thậm chí không có bất kỳ cái gì giao thủ động tĩnh, càng đáng sợ chính là bọn chúng không biết là ai làm đến, chỉ thanh âm rung động nói: "Đây chính là Chúa Tể đệ tam cảnh a. . . !"

"Ta vốn không ý giết ngươi!" Thu kiếm sau Sở Tuân nói khẽ, đệ tam cảnh cấp Thủy tổ tu hành đến như vậy cũng không dễ dàng, nhưng nó đối với mình động sát tâm, cộng thêm một chiêu này tế ra lúc lại nơi nào có thu hồi đạo lý.

"Đây mới là ngươi cuối cùng át chủ bài sao?" Màu lam tinh linh vương thật sâu nhìn lại nói..