Chương 1548: Trận c hồng kết!

Chương 1548: Trận c hồng kết!

"Vòng bán kết!"

"Sở Tuân thắng!"

Giờ này khắc này, lại không người chú ý cái này, thiên nhãn tộc Thủy tổ 'Bóc a Thủy tổ' vẫn lạc tạo thành oanh động cùng rung động quá mức mãnh liệt, đệ tam cảnh Thủy tổ vẫn lạc, phải biết cho dù là lần này bỏ lỡ, phía dưới lại bỏ lỡ năm giới thậm chí mười giới vẫn như cũ có rời đi hi vọng, nhưng chết tại đây cũng là lại không bất luận cái gì khả năng.

"Nó làm sao, nó làm sao. . . Như thế vừa?" Cũng có sinh linh trong lòng rung động, rõ ràng nó còn có cơ hội, duy nhất sự không chắc chắn chính là không biết vạn tộc lôi đài thi đấu hội tổ chức bao lâu, nhưng nó thế nhưng là đệ tam cảnh Thủy tổ a, nhất là cuối cùng một tay càng là không thành công thì thành nhân, ngay cả nơi này sinh mạng thể đều từ bỏ, nếu là không thắng được đồng dạng có thể sống sao?

Không ai biết, nhưng nhìn lấy kia trống rỗng lôi đài chỉ có nhân tộc thiếu niên áo trắng đứng sừng sững, trái tim tất cả mọi người ngọn nguồn đều hiện lên rung động, hắn rất mạnh, thậm chí so với lần trước thoát ly Ngân Nguyệt Lang Vương còn kinh khủng hơn, lại đột nhiên nhìn về phía một cuộc chiến đấu khác, lẩm bẩm nói: "Bằng vào màu lam tiểu tinh linh, thần đồ cũng ý đồ ngăn cản hắn?"

Xoạt

Quang mang lấp lóe đem Sở Tuân mang rời khỏi nơi đây, mà Thần cũng không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ, tựa hồ cho rằng đệ tam cảnh chết liền chết rồi, tại những người còn lại trong mắt rất có rung động tồn tại, tại Thần trong mắt giống như cũng bất quá như thế, mà xuống một trận giao phong còn đang tiếp tục.

"Ta nhận thua!" Tại đăng lâm lôi đài chỉ là giao thủ ba cái hiệp, thần đồ liền biết giải quyết, sự cường đại của nó không thể nghi ngờ, nhưng nó rõ ràng mình cho dù chiến thắng màu lam tiểu tinh linh cũng không phải là Sở Tuân đối thủ, kia cuối cùng một tay kiếm đạo quá kinh diễm, giống như là 'Thần' cái kia cấp bậc sáng tạo, không cách nào chiến thắng.

Huống chi, màu lam tiểu tinh linh cho hắn áp lực cũng quá lớn, chỉ là ba thức liền để nó ngửi được áp lực, mà dư quang rơi vào đằng sau, vô luận là Sở Tuân hay là màu lam tiểu tinh linh bọn chúng đều chiếm cứ lần này cùng lần tiếp theo quán quân, mình chỉ có thể ở hai giới về sau lại tranh đoạt quán quân, lẩm bẩm nói: "Hi vọng có cơ hội!"

. . .

"Trận chung kết!"

"Yếu quyết so tài!"

Hoa

"Lần này đúng là hai cái nhỏ yếu chủng tộc đối bính!" Cả tòa Vạn Tướng đại thế giới đều sôi trào, nhất là những cái kia rất nhỏ yếu chủng tộc, ngước nhìn bầu trời bên trên trận chiến cuối cùng, vô luận là Sở Tuân hay là màu lam tiểu tinh linh, bọn hắn hình thể đều không kém bao nhiêu, nếu là thủ thắng, chính là chung cực rung động, biểu thị nhỏ yếu chủng tộc đem chiếm cứ thế giới sân khấu thật dài thời gian.

"Nhẹ nhàng như vậy!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, màu lam tiểu tinh linh chiến thắng quá dễ dàng, thần đồ cơ hồ không có chống cự liền đem trận chung kết danh ngạch chắp tay nhường ra, hắn cũng không phải lần thứ nhất chú ý đối phương, tại giới thứ nhất lúc liền lưu ý, xếp hạng 23, so với mình chỉ kém một điểm, vẫn là lấy nhỏ yếu tinh linh tộc trưởng thành, nếu không phải là đệ tam cảnh chính là siêu cấp yêu nghiệt.

"Rốt cục, muốn gặp nhau sao!" Màu lam tiểu tinh linh cũng thì thào, tại sơ giáng lâm nơi này thứ 1000 năm, Sở Tuân liền ánh vào tầm mắt của nó, lần lượt chờ mong va chạm lại không nghĩ rằng sẽ là 1 hơn 30 kỷ nguyên sau trận chung kết, cũng nhẹ giọng tự nói: "Kiếm của hắn quá sắc bén, muốn chiến thắng chỉ có lấy được ở kiếp trước cứu cực pháp!"

Không phải tuyệt học của nó, chưa từng đối với bất kỳ người nào thi triển nhưng Sở Tuân đáng giá, vô luận là thắng bại, nó đều chờ mong một trận chiến này, mà 'Thần' cũng cho hai người ngắn ngủi thở dốc, tại trận chung kết bắt đầu trước cho một canh giờ nghỉ ngơi, cái này đủ để hai người đem lên một trận chiến rã rời tiêu hóa không còn, một canh giờ cũng là trong chớp mắt.

【  thứ bảy giới 】

【  vạn tộc lôi đài thi đấu 】

【  trận chung kết 】

【  bắt đầu 】

Hoa

Hai thân ảnh bị bao phủ nhập lôi đài, thời khắc này vạn tộc đều ngừng thở, vô luận là nhỏ yếu tinh linh tộc, vẫn là nhân tộc, đều mong mỏi cùng trông mong, ngước nhìn trên không đối hai đạo thân ảnh kia mang theo lớn lao sùng bái cùng kính ý, đây là song phương chủng tộc đều không nghĩ tới, bọn chúng tộc đàn có thể sinh ra yêu nghiệt như thế tồn tại, tại vạn tộc ở trong tranh đoạt thứ nhất.

"Tổ thần, tổ thần. . . Trận chiến cuối cùng nhất định phải thắng a, vượt qua trước mặt hết thảy kiếp nạn, trận chiến cuối cùng muốn thắng, muốn thắng!" Nhân tộc cương vực bên trong truyền đến trận trận sôi trào gào thét âm thanh.

Hai người vừa mới giáng lâm lôi đài liền có vô hình Tinh Thần lĩnh vực tại va chạm, song phương đối mặt lúc, màu lam tiểu tinh linh toàn thân oánh oánh lập lòe, giống như bày ra một tầng màu lam vầng sáng, nó nhìn về phía Sở Tuân, mang theo sợ hãi than nói: "Giới thứ nhất liền chú ý ngươi, rất lợi hại, phi thường lợi hại, ngay cả ta cũng không có thủ thắng nắm chắc, ngươi gọi ta 'Trang Mộng Thần Quân' đây là ta ở trên một thế xưng hô!"

"Trang Mộng Thần Quân?"

"Thần Quân?"

A

"Không phải Chúa Tể đệ tam cảnh!"

Tê

Chung quanh nghe được hắn nói người cũng nhao nhao rung động khó tự kiềm chế, mà Sở Tuân cũng gật đầu nói: "Ngươi cũng có thể xưng hô ta Sở Tuân đạo hữu, giống như ngươi không hai, ta cũng là tại vừa đột phá Chúa Tể không lâu liền bị bắt tới, ngay cả Chúa Tể đệ nhất cảnh đỉnh phong đều chưa từng đến!"

Màu lam tiểu tinh linh bỗng nhiên nở nụ cười, dù là từng có một trận suy đoán vẫn như cũ phát ra từ phế phủ cười, nói: "Ở chính diện va chạm ta không phải đối thủ của ngươi, một thế này thân thể mặc dù có chút nhỏ yếu, lại đủ để cho ta thi triển ở kiếp trước cứu cực thuật, tự xưng cứu cực thuật có chút cuồng vọng, nhưng ta cho rằng nó là thế gian mạnh nhất thuật."

"Hoa ~!" Chung quanh của nó tràn ngập lên mờ mịt, hình như có hoa cỏ cây cối sinh trưởng, hình như có tiểu Hà dòng suối chảy xuôi, hình như có một con bướm ở bên trong bay qua, cũng hình như có ôn nhuận quang trạch chiếu sáng phiến thiên địa này, thân ảnh của nó dần dần hư ảo, chỉ có trầm thấp nói mê còn tại, lẩm bẩm nói: "Ta từng làm qua một giấc mộng!"

"Trong mộng, ta hóa thành một con bướm, ta bay lượn cùng trong bụi hoa, hướng uống sương sớm, muộn hái hoa mật, quên vật vong ngã, trong lúc nhất thời, ta cũng không biết ta là kia hồ điệp, vẫn là kia hồ điệp là ta, ta bay từ trong đó quên mất chân ngã, ta là bướm, lại không phải bướm, nó là ta, lại không phải ta, ngươi đây. . . Ở chỗ này ngươi là ai đâu?"

"Hoa lạp lạp lạp ~!" Dòng suối thanh âm bên tai bờ vang lên, một đầu thanh tịnh thấy đáy dòng suối nhỏ hiện ra trước mắt, Sở Tuân có thể nhìn thấy cái bóng trong nước thân ảnh, mình không phải là Sở Cực, cũng không còn là nhân tộc, mà là hóa thành một con bướm, mà bên tai còn có thanh âm đang vang lên: "Sau khi tỉnh lại, ta tự xưng 'Trang Mộng Thần Quân' ngươi đây, có thể hay không từ một giấc mộng dài bên trong tỉnh lại!"

Hoa

A

Ngoại giới, quan chiến toàn bộ đều mộng, vốn dĩ chờ mong cuối cùng đỉnh phong chi chiến, huyễn tưởng quá kích liệt mà mênh mông đại chiến, nhưng chân chính xuất hiện ở trước mắt lại là yên lặng hai người, hai người bọn họ đều ngơ ngác đứng tại trên lôi đài, Trang Mộng Thần Quân mang trên mặt hài lòng mà ung dung cười, dường như thật đắm chìm trong đó, hưởng thụ lấy thời gian tốt đẹp.

Mà Sở Tuân lại là mê thất bên trong, nó hóa thành một con bay lượn tại Tịnh Thổ ở trong hồ điệp, tao ngộ lấy Trang Mộng Thần Quân cố sự, ký ức tại một chút xíu tán đi, nó toàn vẹn quên chân ngã, quên là thân ở Vạn Tướng đại thế giới, quên là thân ở trên lôi đài, quên thời khắc này dự tính ban đầu là vật gì.

"Giây, giây, giây a ~!" Thần ánh mắt lại quán xuyên hai người Tinh Thần lĩnh vực, tiến vào mảnh này Cực Lạc Tịnh Thổ bên trong, nhìn xem hai con phi hành tại trong bụi hoa bướm hoa, khóe miệng kìm lòng không được nổi lên ý cười cùng tán thưởng, lần này giới đến, dạng gì thiên tài không nhìn thấy, vô luận là giới thứ nhất y Yaël, vẫn là cường đại Tổ Long nằm nam.

Hoặc là Sơn Quân ngưng tụ dãy núi thực thể, Thần nhìn thấy thiên tài nhiều lắm, vô luận cỡ nào kinh diễm giao phong thậm chí sinh ra cấp 90 đều khó mà dẫn phát tâm tình chập chờn, nhưng trận này quên vật quên mình Tinh Thần lĩnh vực lại làm cho nó càng sợ hãi thán phục, nhất là nhìn về phía Trang Mộng lúc, khen: "Thật sự là thiên tài a!".