Chương 1549: Cuối cùng thắng bại!

Chương 1549: Cuối cùng thắng bại!

"Đây là cái gì giao phong ~!" Màu đen con kiến cũng mộng, không phải không gặp qua Tinh Thần lĩnh vực va chạm, nhưng lại chưa bao giờ từng có loại này, hai người giống như chung phó thế giới cực lạc, để tất cả góp nhặt cùng thủ đoạn đều hóa thành vô dụng công, nó thậm chí hoài nghi Sở Tuân còn có thủ đoạn, chỉ là bây giờ nghĩ thi triển cũng làm không được.

"Tinh Thần lĩnh vực?"

"Làm sao chia thắng bại!"

"Quá kinh diễm!"

Đệ tam cảnh Thủy tổ không chỉ có màu đen con kiến 'Thần ve' Thủy tổ một vị, còn có còn lại đệ tam cảnh Thủy tổ giáng lâm tại nhỏ yếu chủng tộc, giờ phút này cũng đều đang chăm chú một trận chiến này, ngay cả bọn chúng đệ tam cảnh Thủy tổ kiến thức rộng rãi đều không thể lý giải loại này lĩnh vực va chạm, cũng bỗng nhiên minh bạch tại sao lại có 100 vạn Chúa Tể cùng số ít mấy cái chuẩn Chúa Tể.

Không phải kéo những này chuẩn Chúa Tể đến góp đủ số, mà là bọn chúng càng có hơn sức sáng tạo cùng tư tưởng, Trang Mộng Thần Quân là chuẩn Chúa Tể, Sở Tuân lại cũng có thể tính làm một vị, nếu là như vậy những cái kia còn chưa triệt để triển lộ sừng đầu chuẩn Chúa Tể, phải chăng mỗi một cái đều như thế, cái này khiến bọn chúng gấp rút lúc thức tỉnh, có loại vũ trụ mênh mông vô tận, mình Thái Nhất diệp chướng mắt, khinh thường thiên hạ người.

...

"Ta là ai... Ta là sở... Ta là một con màu lam hồ điệp!" Tại thế giới cực lạc trong lĩnh vực, một con màu lam hồ điệp bay lượn trong đó, hái nhị uống lộ, toàn vẹn quên mất bản thân, so sánh cùng nhau một cái khác hồ điệp thì phải tự tại thong dong rất nhiều, nó cũng là quên đi ký ức Trang Mộng Thần Quân, lại càng hưởng thụ trong này hết thảy, giống như đây mới là chân ngã, ngoại giới mới là hư ảo.

"Ta là Trang Mộng... Không, ta là hồ điệp ~!" Nó vui sướng bay lượn trong đó, không có mục đích, không có bất kỳ cái gì, hết thảy đều tuân theo bản tính, hoặc hàng lâm xuống chính là chờ đợi sinh mệnh tuổi xế chiều, ở đây bên trong chỉ làm mình thích sự tình, mệt mỏi liền nghỉ ngơi một chút, khát liền uống nước, nhàm chán liền nhẹ nhàng nhảy múa, chấn động cánh chim.

"Thiện, thiện, thiện!" Thần lại càng sợ hãi than nhìn xem loại này lĩnh vực sinh ra, đồng thời hai người linh hồn ý chí đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, tại ván này bên trong Trang Mộng Thần Quân lại là càng hơn một bậc, nó dường như vốn là thích ứng quá trình này, dù là một lần nữa quên mất ký ức, vẫn như cũ rất nhanh liền tìm tới lòng cảm mến.

Mà đổi thành bên ngoài một con màu lam hồ điệp lại mê mang, giống như không biết hồ điệp giáng sinh chân lý, sống sót chân ý, cũng thỉnh thoảng có một sợi ngoan cường ký ức đang giãy dụa, muốn thức tỉnh ra, Thần cũng khẽ mỉm cười nói: "Mặc dù không nên can thiệp, nhưng ngươi cỗ thân thể này thi triển một giấc mộng dài vẫn là yếu một chút, triệt để trầm luân đi vào đi!"

Thần đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, toà này thế giới tinh thần càng thêm hoàn thiện, mà Sở Tuân nguyên bản còn có một sợi khôi phục ý thức khả năng cũng bị triệt để ép xuống, Thần lẩm bẩm nói: "Đối ngươi tuy có bất công, nhưng nếu có thể từ đó tranh đoạt đau khổ tìm kiếm đệ tam cảnh Chúa Tể ý chí cũng sẽ đột phá, chưa chắc không phải một loại cơ duyên!"

Thu hoa tím mịt mờ, thu bướm hoàng mượt mà, hoa bướm ngọn nguồn mới nhỏ, bay hí bụi tây đông... Quên vật quên mình hai con hồ điệp bay vào bách hoa bên trong tìm kiếm, mừng rỡ tự tại, bọn chúng cũng không biết còn sống mục đích, cũng không biết còn sống chân lý, không có ngày qua ngày khát vọng tu hành, cũng không có sa đọa vô tận hưởng lạc, toàn vẹn là thể ngộ bướm hoa cả đời, tại ngắn ngủi hai tuần tuổi thọ bên trong, thể nghiệm quãng đời còn lại.

"Ra sao, ra sao... Ai biết hiện tại va chạm tới trình độ nào!" Có thể ở bên ngoài người quan chiến lại không biết hai người tình huống, chỉ thấy màu lam tiểu tinh linh đã triệt để trầm mê trong đó, trên mặt mang vui vẻ tiếu dung, lúc trước sở mê mang Sở Tuân cũng bình phục lại, ở chỗ này quá khứ một khắc đồng hồ, bên trong liền có một ngày vượt qua.

Hai tuần tuổi thọ trong nháy mắt mà qua, trong nháy mắt, Sở Tuân biến thành cái này tiểu hồ điệp liền nghênh đón tuổi xế chiều, đã không phụ thuở thiếu thời dũng mãnh, cũng không làm nổi thâm niên nhanh chóng, đại đa số thời gian đều tại trên nhụy hoa vượt qua, nó đã lặn năm, hành động chậm chạp, nhưng tuy là hồ điệp lại bộc lộ không phải bướm thần thái, giống như tại mờ mịt hồi ức đời này đều làm cái gì.

Quay đầu nhìn lại, cái này một mảnh là mình tu hành thành quả, khắp nơi đều lưu lại vết tích, lại theo mưa to phất qua rửa sạch hết thảy vết tích, lúc đến không có gì cả, đi lúc cũng không có gì cả, phất tay giống như cảm thấy đời này không có chút ý nghĩa nào, nhưng lại tại trong nháy mắt vui vẻ kích động cánh chim, đi vào này phương thế giới không thôi là vui vẻ sự tình, mỗi cái sinh linh chung quy sẽ đi hướng tử vong, mà quá trình lại lớn hơn kết cục.

Trước kia từng màn tại nhao nhao xông lên đầu, càng kịch liệt, vô luận là ở kiếp trước Sở Tuân, vẫn là Vạn Tướng đại thế giới Sở Cực đều nhao nhao vọt tới, nhưng như thế mãnh liệt mà hung mãnh ký ức lại không cách nào cọ rửa một thế này hồ điệp, nó quá thật, cũng hoặc nói quá dễ dàng, không có ngươi lừa ta gạt, không có đối chọi gay gắt, không có mỏi mệt không chịu nổi tu hành.

Chỉ có qua tốt chính mình, mỗi ngày còn sống, nếu là có khả năng tận lực để hôm nay so hôm qua càng tốt hơn  hết thảy đều là tốt đẹp như vậy, nhẹ nhõm, tự tại, ánh mắt rơi vào trên người lúc hắn trong hoảng hốt tỉnh lại, mình vẫn là một con bướm, chỉ là là cao tuổi hồ điệp, hắn không có gấp tránh thoát, ngược lại khó được hưởng thụ cuối cùng này dư huy.

Từng sợi ánh mặt trời chiếu, rơi vào trên người của nó cũng giống như tại xuyên thủng thân thể, rửa sạch tâm hồn rã rời, ở trên một thế, tại Vạn Tướng đại thế giới đều là mệt mỏi tu hành, chưa hề đình chỉ, nhưng giờ khắc này, hóa thành một con bay lượn hồ điệp, lại có đời này cũng không tệ suy nghĩ, linh hồn của hắn thần thức đang không ngừng tăng vọt.

"Đột phá!"

"Đột phá!"

"Đột phá ~!"

Cái này đã không phải một con tiểu hồ điệp có thể tiếp nhận, mà dư quang cũng nhìn thấy một cái khác trầm mê mà hưởng lạc hồ điệp, nó là màu lam tiểu tinh linh 'Trang Mộng Thần Quân' cũng bỗng nhiên biết một chiêu lợi hại này, vô luận ngươi có bao nhiêu lợi hại, chỉ cần kéo vào ta quen thuộc lĩnh vực, đều tại đây phương thế giới bên trong trầm luân, mà trước người thức tỉnh thì có xoá bỏ hết thảy năng lực.

Giống bây giờ 'Trang Mộng Thần Quân' liền yếu đáng thương, chỉ là một con tiểu hồ điệp, trong một ý niệm liền có thể đưa nó xóa đi, phương thiên địa này tự nhiên cũng sẽ sụp đổ, mà mình cũng đem trở lại Vạn Tướng đại thế giới, nhưng hắn cũng không có làm như vậy bởi vì tâm linh ý chí tại đột phá, kia căng cứng tâm tuyến, sớm liền đến đến đệ tam cảnh biên giới tâm linh ý chí đột phá!

Ầm ầm ầm ầm ầm ~!

Hung mãnh như vậy mà mãnh liệt, nó lẳng lặng tiếp nhận cũng trở về nghĩ cái này những năm này chuyện cũ, đương chuẩn Chúa Tể giai đoạn linh hồn ý chí liền tới đến Chúa Tể đệ nhất cảnh đỉnh phong, sau đó đột phá Chúa Tể càng là đi vào Chúa Tể đệ nhị cảnh, bị lướt đến Vạn Tướng đại thế giới bên trong kinh lịch thân tình, vượt qua cô độc, chịu đựng qua gian nan, tại trăm kỷ bên trong đi vào đệ nhị cảnh viên mãn.

Nhưng lại cũng không còn cách nào đột phá, kia kẹt tại cái nào một đạo bình cảnh giống như lạch trời, nghĩ hết biện pháp cũng vượt qua không được, cùng Tổ Long giao thủ qua, cũng cô độc bên trong tìm tòi qua, tự nhận là đã đi tới cực hạn lại chậm chạp không cách nào đột phá, nguyên lai tưởng rằng đương một trận áp lực cực lớn hạ tại Sinh Tử Cảnh hạ mới có thể thuế biến, không nghĩ tới lấy loại này thảnh thơi mà buông lỏng hoàn cảnh hạ nhưng cũng đột phá cảnh giới.

"Ta thắng!" Sở Tuân thì thào, nó thu được ra ngoài tư cách, không có đối màu lam tiểu tinh linh hạ sát thủ, cũng minh bạch hắn nếu là thủ thắng cũng chưa chắc sẽ đối với mình động sát tâm, huống chi, tâm hồn đột phá nhiều ít cũng muốn nhận tình cảm của nó, hắn nhắm mắt lại tâm linh ý chí tại thuế biến, từng sợi ánh nắng cũng tại chiết xạ trên người hắn, giống như Niết Bàn trùng sinh, hóa thành quang mang hóa thân!.