Chương 1550: Rời đi vạn tượng đại thế giới!

Chương 1550: Rời đi vạn tượng đại thế giới!

Oanh

Đệ tam cảnh.

Xong rồi.

Ức vạn sợi kim sắc Thần Thánh quang huy rủ xuống ở trên người hắn, cái này tại bình cảnh bên trong thẻ 30 nhiều kỷ nguyên cảnh giới rốt cục phá, khóe miệng của hắn hiện ra mỉm cười, mà cái này mục nát màu lam hồ điệp cũng hóa thành đầy trời quang vũ, chiếu rọi xuống đi, theo khép kín con mắt cũng từ Tinh Thần lĩnh vực cái này bên trong tránh thoát.

"Đệ tam cảnh linh hồn ý chí?"

Tê

"Đột phá!"

"Ông trời ơi!"

Ở bên ngoài ngồi chờ lấy một đám người gấp đến độ vò đầu bứt tai, nhưng Sở Tuân tâm hồn bỗng nhiên bắn ra một trận cường đại tâm linh lực lượng, để bọn hắn kìm lòng không được ngạc nhiên nhìn lại, tùy theo mà đến thì là giật mình, nói: "Tại chiến đấu ở trong đột phá, linh hồn ý chí cũng tới đến đệ tam cảnh cấp, tê, song cấp 89?"

Giật mình người vô số kể, loại này trong quá trình chiến đấu đột phá vẫn là hiếm thấy, nhất là trọng yếu như vậy cục diện, cũng có thể suy đoán ra dù là bọn chúng không nhìn thấy, nhưng Tinh Thần lĩnh vực đối oanh hai người tất nhiên là dốc hết toàn lực, hơi không cẩn thận liền có một phương sẽ vẫn lạc, mới có thể tại loại tình cảnh này hạ thuế biến đột phá.

"Tìm đường sống trong chỗ chết!" Màu đen con kiến cũng hâm mộ, có thể trở thành song cấp 89, cỗ này chiến lực đã là tự khai giới đến nay mạnh nhất một lần, thậm chí giới thứ nhất diều hâu y Yaël cùng Tổ Long nằm Nam đô chưa hẳn mạnh hơn hắn, cỗ này kinh khủng chiến lực nếu là lấy được thứ nhất mới là đương nhiên, nhưng nếu là không thể trở thành thứ nhất, kia lần tiếp theo người coi như thảm rồi.

"Đột phá, linh hồn ý chí đột phá ~!" Thần đồ cũng đầy là sợ hãi thán phục, biết Sở Tuân kinh khủng mình không phải là đối thủ, nhưng ngay cả linh hồn ý chí cũng có thể đột phá là thật làm cho nó nghĩ không ra, cũng nói: "Chỉ sợ tại bắt đầu thi đấu trước đó hắn đã có hoàn toàn chuẩn bị, thậm chí tại lần trước đều có thể lấy được hạng nhất mà không tham gia, đây là có được sách lược vẹn toàn, không sợ hết thảy địch!"

"Dù là lần này thật sinh ra một vị cấp 90, tại tuyệt cảnh hạ đột phá cũng chưa hẳn không có cơ hội!" Hắn tại pháp tắc phương diện tu hành quá kinh khủng, cái này lại bổ túc linh hồn thiếu hụt, rất khó tưởng tượng hắn sẽ tại sao thua, cũng không khỏi tự chủ nhìn về phía màu lam tiểu tinh linh, mang theo thương hại, sự cường đại của nó không thể nghi ngờ, nhưng Sở Tuân đột phá nó đâu?

Ừm

A

Tê

"Đột phá ~!"

"Nó cũng tại đột phá!"

"Linh hồn ý chí đi vào đệ tam cảnh!"

Màu lam tiểu tinh linh trên thân cũng đột nhiên phun trào một cỗ thần hoa lên như diều gặp gió, để màu đen con kiến, thần đồ, Kim Ô tộc Thủy tổ đều ngốc trệ, bất khả tư nghị nói: "Song song đột phá, ông trời ơi, đây tuyệt đối là ghi chép sử sách một ngày, dù là vạn tộc lôi đài thi đấu mở ra một giới lại một giới, một trận chiến này đều có thể lưu lại nồng hậu dày đặc một bút!"

Về phần vạn tộc quan chiến càng là sôi trào, sớm tại lúc trước Tinh Thần lĩnh vực giao phong bọn chúng không nhìn thấy cái gì, nhưng đột nhiên xuất hiện đột phá đã để bọn chúng tự hành não bổ một trận chiến này gian nan cùng hung hiểm, kia là hơi không cẩn thận chính là vạn kiếp bất phục, nhưng đột nhiên một người khác cũng đột phá, để bọn hắn rung động sau khi cũng rối rít nói: "Quán quân, quán quân... Ai sẽ là quán quân, còn không có kết thúc, còn tại chiến đấu... Còn có lo lắng!"

"Hoa ~!" Màu lam tiểu tinh linh cũng mở to mắt, có nhẹ nhàng vui vẻ có kinh hỉ cũng có tin mừng duyệt, ngay cả nó cũng không nghĩ tới lại loại tình huống này linh hồn ý chí đột phá đệ tam cảnh cấp, quả thực là không thể tưởng tượng nổi, bất quá nhìn về phía Sở Tuân lúc chỉ có kính trọng cùng cảm kích, biết nếu không phải là chính thủ hạ lưu tình đã bị giết.

Mà hắn đột phá vãi xuống đầy trời quang vũ, càng là trở thành một đạo trợ thủ để nó gần như lằn ranh đột phá cũng thuận thế đột phá, tiến vào đệ tam cảnh cấp linh hồn ý chí, bởi vậy tại tỉnh ngộ sau trước tiên đã là cảm thán, cũng nói: "Ta nhận thua!"

"Nhận thua?"

A

"Nhận thua!"

"Nó còn có cơ hội a!"

"Vương, sao có thể nhận thua!"

Trong Tinh Linh tộc trận trận kêu rên, cơ hồ không thể tin được mình con mắt, chính là Sở Tuân lúc trước đột phá qua tại áp bách, nhưng màu lam tinh linh vương đột phá biểu thị đồng dạng có cơ hội, đồng thời màu lam tinh linh vương trạng thái rõ ràng rất tốt, còn có sức đánh một trận, cứ như vậy nhận thua thật sự là thật là đáng tiếc.

"Nhận thua!" Màu đen con kiến, thần đồ, Kim Ô tộc Thủy tổ cũng đều là cảm khái không thôi, dù là không hiểu, nhưng nhìn đến Sở Tuân cái này anh dũng dáng vẻ cũng biết là tất nhiên, hắn tình trạng không ai bằng, chính là giới thứ nhất quán quân tới đây cũng không phải là đối thủ, lập tức liền ngước nhìn hâm mộ nói: "Lại một vị ra ngoài người!"

【  thứ bảy giới 】

【  hạng nhất 】

【  nhân tộc Sở Tuân 】

Đương thanh âm truyền khắp xuống dưới lúc, vẩy xuống toàn bộ Vạn Tướng đại thế giới, để cường đại long tộc, Phượng tộc, Kim Ô tộc, cự Thần tộc, hoặc là nhỏ yếu kiến tộc, Trùng tộc, ong tộc, đều có thể nghe được Thần thanh âm.

"Khóa mới quán quân!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng ngươi rời đi!" Màu lam tiểu tinh linh cũng sợ hãi thán phục, lại không tiếc hận, đến một bước này Sở Tuân đã dùng thực lực chinh phục nó, thật sự là quá lợi hại, tại mình am hiểu trong lĩnh vực còn có thể trước một bước thức tỉnh, càng đột phá cảnh giới  liên đới lấy mình cũng thuận thế đột phá, huống chi cuối cùng lòng dạ làm nó phối phục, lại nói: "Ngươi đến từ cái gì vũ trụ?"

"Trời thuật vũ trụ!" Sở Tuân mỉm cười nói.

"Tốt, ta nguồn gốc từ phong độ vũ trụ, có cơ hội có thể đi tìm ta!" Màu lam tinh linh vương đạo.

...

"Quán quân!"

"Lại một giới!"

"Thật nhanh!"

"Thứ bảy giới!"

Tổ Long nằm nam cũng tại Vạn Tướng đại thế giới một tòa bình thường bộ lạc bên trong dừng lại, cũng là thấy được trên bầu trời một trận chiến này đang thán phục sau khi ngược lại không có gì ngoài ý muốn, Sở Tuân cường đại nó đã biết, tại tham gia lần này trước lôi đài liền giao thủ qua một lần, thậm chí biết tại 【  kiếm kê ba thức 】 sau còn có một chiêu cường đại hơn tuyệt học.

Chỉ tiếc, lần này người dự thi đều quá yếu, không có một cái nào có thể bức ra hắn môn này tuyệt chiêu, cho dù là thiên nhãn tộc Thủy tổ cũng chỉ tại thức thứ nhất hạ liền vẫn lạc, căn bản vô duyên nhìn thấy chiêu thứ hai, mà đối một vị đệ tam cảnh Thủy tổ vẫn lạc cũng không có quá nhiều rung động, mà là thì thào: "Chết dưới tay hắn, không lỗ a, có lẽ vô tận tuế nguyệt sau ngược lại là vinh hạnh của ngươi!"

"Quán quân, lại một cái ra ngoài người." Màu đen con kiến hâm mộ thì thào, có thể đem dư quang rơi vào màu lam tinh linh vương trên thân lúc lại là trở nên đau đầu, lần này hai vị quá kinh khủng, Sở Tuân cường đại không thể nghi ngờ, đã tùy thời đều phải rời cũng không có gì ảnh hưởng, nhưng màu lam tinh linh vương muốn làm sao đối phó, đây là càng đau đầu hơn một màn.

Đệ tam cảnh cấp tâm linh ý chí, đệ tam cảnh cấp pháp tắc, chỉ cần cho hắn một hai cái kỷ nguyên hoàn thành thuế biến, chính là duy nhất cấp 90, thỏa thỏa đệ tam cảnh Thủy tổ, đem không người có thể rung chuyển nó mảy may, so bất luận cái gì một giới đều không chút huyền niệm, mà nó trái lại cái này hạng tư thần đồ, hạng năm mình, cùng đến tiếp sau những người còn lại viên đều không thể nào đi vào cấp 90.

Lần tiếp theo quán quân càng là làm người tuyệt vọng, cũng lẩm bẩm nói: "Cái này thứ tám giới quán quân lại lúc này liền định ra!" Không chỉ có nghĩ đến Tổ Long nằm nam, nó vốn là giới thứ hai quán quân cũng chính là một cái duy nhất Vạn Tướng đại thế giới cấp 90, lại không nghĩ rằng hãm sâu nguyền rủa ô nhiễm, ngược lại để màu lam tiểu tinh linh trở thành duy nhất cấp 90.

"Hoa ~!" Sở Tuân tâm tư dĩ nhiên đã không ở nơi này, thân ảnh của hắn tại vô hạn cất cao, thoát ly lôi đài, quan sát phía dưới đem toàn bộ Vạn Tướng đại thế giới đều đập vào mắt bên trong, tùy theo mà đến thì là xả hơi biết muốn rời đi, chỉ là dư quang nhìn về phía nhân tộc cương vực lúc lấp lóe phụ trách ánh mắt, mẫu thân Trần Ngu, phụ thân sở gặp, còn có ca ca Sở Thận lưu lại ký ức quá sâu, thân nhân ràng buộc..