Chương 1551: Ta... Trở về !

Chương 1551: Ta... Trở về !

"Nếu có hướng một ngày đột phá thần vũ trụ lại đến phục sinh các ngươi!" Sở Tuân yên lặng nói, cũng ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt tôn này vô hạn to lớn mà khổng lồ 'Thần' đây là hắn tiếp xúc vị thứ hai thần vũ trụ cấp, sư tôn Cổ Thần chính là cấp số này, chỉ là người sư tôn này không khỏi có chút quá không đáng tin cậy, hoàn toàn chính là vung tay chưởng quỹ.

"Tôn kính thần vũ trụ tiền bối!" Sở Tuân cũng cung kính nói.

"Thiện ~!" Thần thân ảnh hiển hiện, dư quang rơi vào trên người Sở Tuân có thể nhìn thấy từng đầu như ẩn như hiện thời gian tuyến, đều là Sở Tuân tương lai trưởng thành quỹ tích, trong đó nhìn thấy một đầu mơ hồ chuỗi nhân quả lúc không khỏi có chút giật mình, lẩm bẩm nói: "Là nó, Cổ Thần tiền bối?" Mặc dù cùng là vũ trụ cảnh, nhưng Cổ Thần là thành danh không biết nhiều ít kỷ nguyên, mà nó mới là vừa thành tựu không lâu.

Một sợi dị sắc lấp lóe lúc cũng có kinh ngạc, không nghĩ tới bắt tới một cái 'Trang Mộng Thần Quân' thì cũng thôi đi, lại còn có một vị có thể cùng vũ trụ cảnh dính líu quan hệ, hơn nữa còn là nhân quả rất sâu loại này, thoáng trầm ngâm nhìn về phía Sở Tuân lúc ánh mắt lại khác thường sắc, cũng hỏi: "Chúc mừng ngươi hoàn thành vạn tộc lôi đài thi đấu hạng nhất, cái này có rất nhiều ban thưởng có thể từ đó lựa chọn sử dụng đồng dạng!"

Hoa

【  một kiện Đạo Binh 】

【  một loại truyền thừa 】

【  một lần giải hoặc 】

【  đồng dạng tài nguyên 】

Bốn dạng đồ vật, chỉ là chất lượng cùng vật phẩm số lượng toàn vẹn là nhiều mấy cấp độ, so với Phượng Hoàng Thủy tổ, Ngân Nguyệt Lang Vương bọn chúng ra ngoài ban thưởng, Sở Tuân không thể nghi ngờ phong phú hơn.

...

"Một kiện Đạo Binh, trực tiếp là thần vũ trụ cấp!" Chỉ nhìn một chút Sở Tuân liền âm thầm kinh ngạc, tham gia vạn tộc lôi đài thi đấu giới thứ nhất lúc cũng từng thu được ban thưởng, nhưng cùng lần này hoàn toàn không cách nào bằng được, đây chẳng qua là thiên địa tự nhiên uẩn hóa chí bảo còn dừng lại tại trong vũ trụ, mà cái này trực tiếp là 'Thần' cấp số này sử dụng Đạo Binh.

Rất tâm động, cái này nếu là thu hoạch được thực lực tối thiểu nhất có thể phiên dài không chỉ gấp mười lần, mà lại theo cảnh giới đề cao trợ giúp sẽ càng lúc càng lớn, tại giai đoạn trước tuyệt đối là không thể nghi ngờ chí bảo, có thể thông hơn vạn tộc lôi đài thi đấu tin tưởng vững chắc hắn rất rõ, nếu như chỉ đổi lấy đồng dạng Đạo Binh ít nhiều có chút không cam tâm, có chút lãng phí.

"Thần vũ trụ cấp truyền thừa!" So với lần trước nhìn thấy chất lượng rõ ràng cũng tăng cường không ít, nhưng mấy thứ này nói thật ra, có tâm động nhưng lại xa xa không có đạt tới mong muốn, tại 100 bên trong vạn Chúa Tể lấy được hạng nhất là bực nào gian nan, cho dù là hắn nửa đường cũng mượn dùng qua hệ thống lực lượng, nếu không còn lâu mới có được thành tựu hiện tại, đương cự Thần tộc ba Lạp Đồ đến nhân tộc chính là Sinh Tử kiếp khó.

Thần cũng bình tĩnh quan sát Sở Tuân, đổi lại cái khác mấy lần ra người tất nhiên là không cần để ý tới, chính là giới thứ nhất diều hâu y Yaël cũng không có đạt được Thần ưu ái, chỉ là tại những này tuyển hạng bên trong mà tuyển chọn một vật, đối đệ tam cảnh Thủy tổ tới nói đi ra Vạn Tướng đại thế giới xác suất có chín thành, đồng thời chỉ chiếm theo một hai trăm kỷ nguyên thời gian.

Lấy được hồi báo lại là hai lần ban thưởng, đã khá hậu hĩnh, hoặc tại đệ nhị cảnh Chúa Tể trong mắt đây là nguy hiểm tử vong khảo hạch, có thể đối đệ tam cảnh Thủy tổ tới nói càng nhiều thì là kiếm lấy một lần thu nhập thêm, nhưng trầm ngâm bên trong cũng cong ngón búng ra, có một trương kim sắc lá bùa bị ném ra, phía trên khắc dấu thần bí ký tự, nói: "Đây là bản tọa khắc hoạ một tấm bùa chú, có thể trợ ngươi một chút sức lực!"

Oanh

Chỉ là nhìn lại liền cảm nhận được một cỗ huy hoàng thiên uy không lường được, bên trong tuyệt đối là 'Vũ trụ cảnh' cấp năng lượng, mà Thần lại nói: "Bên trong ẩn chứa bản tọa một kích toàn lực, thần vũ trụ hạ đều có thể miểu sát, như thế nào?"

"Đa tạ tiền bối!" Sở Tuân nhãn tình sáng lên, đây mới là hiếm có chi vật, cũng là xuất nhập từng tòa địa phương nguy hiểm cũng vô pháp lấy được chí bảo, càng là khó được bảo mệnh cơ hội, kích động sau khi cũng liền bận bịu đáp ứng, đem tờ phù lục này thận trọng thu hồi, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này đem là mình đồng dạng át chủ bài, có thể phát huy ra một kích định càn khôn tác dụng.

"Hữu duyên gặp lại!" Thần cũng chậm rãi gật đầu, nhẹ nhàng phất tay Sở Tuân liền giống như ném đi chơi diều, không bị khống chế thoát ly, giống như rơi vào vô tận trong vũ trụ, từ đâu tới đây về đi đâu, mà dư quang còn có thể nhìn thấy Thần vĩ ngạn thân ảnh, chính là tại yên tĩnh trong vũ trụ đều là khổng lồ như thế vô ngần, ngược lại là Vạn Tướng đại thế giới rất nhỏ bé, rất yếu ớt.

"Hữu duyên gặp lại!" Sở Tuân thì thào, tại lần này Vạn Tướng đại thế giới hành trình làm quen 'Trang Mộng Thần Quân' cũng quen biết 'Tổ Long nằm nam' những người còn lại mặc dù thương lượng rất ít, nhưng cũng có thân nhân vết tích, lần này từ biệt còn không biết lần sau là khi nào, nhưng nó biết cuối cùng cũng có gặp lại ngày, nhất là Trang Mộng Thần Quân.

Lần tiếp theo nó tất nhiên là thứ nhất, duy nhất cấp 90 a, hắn cùng diều hâu y Yaël, Tổ Long nằm Nam đô có đột phá cấp 90 tư cách, chỉ là khiếm khuyết thân thể thuế biến quá trình, mà Tổ Long nằm nam nếu là không tránh thoát được nguyền rủa ô nhiễm sẽ chết ở đâu, mà màu lam tiểu tinh linh tại hạ một giới trải qua 5 cái kỷ nguyên thuế biến, chính là duy nhất cũng là thủ vị cấp 90.

...

Hốt hoảng.

Ngơ ngơ ngác ngác.

Âm u, ẩm ướt, ô uế, đục ngầu, nhục thân thứ nhất cảm ứng trên linh hồn thì là xung kích các loại bén nhọn gào thét, linh hồn gào thét, giống như rơi xuống vô tận trong thâm uyên trùng điệp xung kích tâm thần, mà đóng chặt đôi mắt cũng bỗng nhiên mở ra, trong nháy mắt vào mắt chính là vô biên hắc ám, còn có khí tức quen thuộc, lẩm bẩm nói: "Trong thâm uyên?"

Oanh

Các loại cuồng bạo cảm xúc tại nhao nhao xung kích, phổ thông Đại Năng sẽ trong nháy mắt sa đọa, chỉ có Đại Năng đỉnh phong mới có thể miễn cưỡng ổn định tâm linh, nhưng cũng tại loại này tình cảnh hạ chèo chống không được quá lâu, nhưng Sở Tuân thế nhưng là có được đệ tam cảnh cấp linh hồn, chỉ dùng một cái ý niệm trong đầu liền đem các loại tạp niệm nhao nhao loại bỏ, hóa thành thì là thanh lãnh con ngươi, nói nhỏ thì thào: "Ta... Trở về!"

Thời gian qua đi 130 kỷ nguyên, thời gian dài yên lặng đoạn tuyệt hết thảy bên ngoài liên hệ, thậm chí là hắn phân thân, hắn Nhất Khí Hóa Tam Thanh toàn bộ không có hiệu quả, cho đến giờ phút này mới bỗng nhiên tỉnh lại, kia tại nhân tộc cương vực kỳ trong điện áo bào đen phân thân cũng im lặng mở mắt ra, dừng lại 130 kỷ nguyên ký ức nhao nhao vọt tới.

Lương nghiêng về sau, ánh mắt của hắn giống như lấp lóe thương hải tang điền, Vạn Tướng đại thế giới sinh hoạt chiếm cứ hắn nhân sinh bên trong quá nhiều thời gian, nhất là mẫu thân Trần Ngu, phụ thân sở gặp, cùng ông ngoại Thái tử thái sư, loại này chưa bao giờ có thân tình mang tới xung kích càng kịch liệt, tùy theo mà đến thì là tâm linh ý chí thuế biến.

Oanh

Oanh

Oanh

Lặng yên không một tiếng động.

Lại tấn mãnh bá đạo.

Cơ hồ là ngang ngược không nói lý phương thức xung kích, tại chưa đi đến nhập Vạn Tướng đại thế giới trước tâm linh của hắn ý chí chỉ có đệ nhị cảnh Chúa Tể sơ kỳ tiêu chuẩn, bây giờ lại là nhất cử đi tới đệ tam cảnh cấp linh hồn, mà lại phun trào tới quy tắc cùng trật tự quá mức khổng lồ, đệ tam cảnh cấp đại đạo cũng ở ngoài sáng ngộ cộng hưởng, đều tại cùng bản tôn cộng đồng chia sẻ..