Chương 1552: Trong thâm uyên!

Chương 1552: Trong thâm uyên!

"Ào ào ào hoa ~!"

Đây là một trận kinh khủng thuế biến, cơ hồ là mỗi giây đều là hoàn toàn mới thuế biến, mà sa đọa trong thâm uyên thanh sam bản tôn cũng chịu đựng lấy áo bào đen phân thân cùng hóa thân truyền lại đưa tới tin tức, kia là mình biến mất 130 kỷ nguyên phát sinh biến hóa, chỉ biết hiểu rất lớn, rất khủng bố, Long Trạch nhỏ bí cảnh liên tiếp bộc phát số dạng bí bảo chém giết rất kịch liệt.

Băng nguyên quân đoàn 'La diễm Chúa Tể chết!' đây là Sở Tuân không nghĩ tới, đây là một vị so sánh 'Hỏa Vực chi chủ' 'Băng Phách Nữ Hoàng' 'Lư Nại Chúa Tể' siêu cấp tồn tại, tại cùng băng nguyên quân đoàn tiểu đội dò xét Sách Long trạch bí cảnh bên trong, tao ngộ thời không đảo, vực sâu cung, hư không Thần tộc nhiều loại tập kích, dẫn đến vẫn lạc.

"Ngay cả mặt đều chưa thấy qua lại bị tập kích vẫn lạc!" Sở Tuân vẫn là rất phức tạp, tại nó quật khởi lúc vị này 'La diễm Chúa Tể' ngay tại bế quan bên trong, mà lấy hắn cấp số này đông lạnh lấy trên trăm kỷ nguyên cũng không thèm khát, bỏ qua gặp nhau lại không nghĩ rằng trở về sau nghe được là loại này tin dữ, cũng đủ để nhìn thấy trời thuật vũ trụ tranh đấu càng hung.

Trước đó đều đem chém giết khống chế tại Chúa Tể cảnh dưới, đã có rất ít Chúa Tể cấp vẫn lạc, từ đó làm cho 'Lang Gia Chúa Tể' bỏ mình đều rất rung động, nhưng la diễm Chúa Tể cấp số này chết vẫn là tương đối rung động, tại thổn thức về sau, lại có những ký ức khác tại nhao nhao vọt tới, hắn an tĩnh đứng sừng sững ở cái này tiếp nhận người ký ức vọt tới.

"Nhân tộc cương vực còn tốt, kỳ Chúa Tể, phổ đinh Chúa Tể, Trận Minh lão nhân, đạo minh đạo Huyền Đô là biết ra giới nguy hiểm, lại giá trị mãnh liệt trong lúc đó, ngược lại là rất ít ra ngoài tránh khỏi bực này kiếp nạn." Đồng thời nhân tộc cương vực sự tình cũng tại nhao nhao vọt tới,130 kỷ nguyên biến mất mang đến ký ức xung kích vẫn là quá to lớn.

Hô

Ba

Đương tiếp nhận xong kinh khủng ký ức về sau, Sở Tuân cũng chầm chậm mở mắt ra đánh giá đến bốn phía, là thật không nghĩ tới lại sẽ xuất hiện tại 'Vực sâu' bên trong, cái này người bên ngoài húy mạc như thâm phương, từ trước đến nay 'Thần' cũng là tiện tay ném một cái có chút không chịu trách nhiệm, bất quá ngẫm lại cũng là hắn bản tôn tại cướp giật trước nguyên bản tại một tòa bí cảnh bên trong, cái này nếu là biến mất 130 cơ duyên, khẳng định là chết không thể chết lại.

Đoán chừng linh hồn bị truyền tống chạy thân thể cũng cùng nhau bị huyền diệu áo nghĩa bao phủ, nếu là linh hồn tại Vạn Tướng đại thế giới sụp đổ bản tôn tự nhiên sẽ tùy theo chôn vùi, có thể đạt được  hạng nhất ra, tự nhiên là bị Thần tiện tay ném vào trong nhục thể, mà bản tôn cũng là thuận tay vứt xuống về phần rơi vào chỗ nào đều xem vận khí.

"Có chút không chịu trách nhiệm, cái này nếu là rơi vào địch nhân trong hang ổ nên làm cái gì!" Oán thầm nói thầm âm thanh, nhưng lại cảm thấy suy nghĩ nhiều, trước mấy lần có thể ra đều là đệ tam cảnh Thủy tổ, loại này tồn tại nhét vào kia đều có thể sống.

"Xem trước một chút tự thân cảnh giới!" Sở Tuân cũng đang yên lặng đạo, linh hồn một lần nữa trở về nhục thân hậu tâm linh ý chí đang nhanh chóng tăng vọt, ở chỗ này hắn không có cách nào đem cảnh giới đưa vào Vạn Tướng đại thế giới, nhưng Vạn Tướng lớn Thế Giới cảnh giới cảm ngộ lại có thể trực tiếp mang về, tâm linh ý chí trực tiếp là đệ tam cảnh Thủy tổ cấp.

Đại đạo pháp tắc phương diện đồng dạng là đi tới đệ tam cảnh Thủy tổ cấp, nhưng, duy nhất khiếm khuyết là hai tòa trong vũ trụ đại đạo có chút lạnh nhạt, cũng không giống nhau, tại Vạn Tướng đại thế giới bên trong hắn tu hành rất nhanh, căn bản không cần mượn nhờ cái gì tài nguyên liền có thể dễ dàng đi vào cấp 89, thậm chí hơi dừng lại đều có thể tiến vào cấp 90.

Mà trời thuật trong vũ trụ hắn hiện tại là Chúa Tể đệ nhất cảnh sơ kỳ, chính là đi vào Chúa Tể đệ nhất cảnh đỉnh phong đều muốn 8000 kỷ nguyên tích lũy tu hành, mà đệ nhị cảnh đột phá sẽ chậm hơn, giống như tại Vạn Tướng đại thế giới thuộc về bật hack, trong vũ trụ bản nguyên có thể thấy rõ ràng, một ngày liền đưa lên nơi này trăm ngàn ngày, giống như tiến vào Vạn Tướng đại thế giới trọn vẹn đốn ngộ 130 kỷ nguyên.

"Trăm sông đổ về một biển, chỉ cần hơi lĩnh hội liền sẽ đột phá đệ tam cảnh cấp, thậm chí nhục thân tích lũy còn chưa hoàn thành đại đạo phương diện cảm ngộ liền đạt tới!" Sở Tuân yên lặng nói, lần này Vạn Tướng đại thế giới chi hành nhìn qua rất nguy hiểm, nhưng quay đầu lại nhìn, quả thực là một cọc nghịch thiên cơ duyên, nếu không có phần cơ duyên này mình nghĩ leo lên loại cảnh giới này còn không biết ngày tháng năm nào.

"Về phần tích lũy phương diện đi!" Sở Tuân mỉm cười, khóe miệng hiện ra ý cười, đối mới vào Chúa Tể hắn tới nói rất khó nhưng bây giờ liền đơn giản nhiều, hắn là không có góp nhặt tài nguyên nhưng nào Chúa Tể có a, bằng vào hắn đệ tam cảnh cấp linh hồn chính là Chúa Tể đệ nhị cảnh cấp đều có thể trong nháy mắt giây mất, cho dù là đệ nhị cảnh viên mãn cũng đủ để miểu sát, dù sao ta thế nhưng là có 【  Hủy Diệt Chi Nhãn 】.

Hắn nhưng là quên không được 'Vu Linh Yêu Vương' có được đệ tam cảnh cấp linh hồn là cỡ nào cường đại, dù là cách vô tận khoảng cách, lại có băng nguyên dãy núi ngăn cản, còn có chí bảo che chở, vẫn như cũ có thể tiến hành chú sát, nếu như đích thân tới uy lực tất nhiên càng khủng bố hơn, hắn hiện tại liền có Vu Linh Yêu Vương linh hồn năng lực.

...

...

Ầm ầm ~!

Ầm ầm ~!

Cách đó không xa.

Ù ù rung động.

Ngột ngạt không ngừng.

Mang theo kinh khủng dị hưởng, tại một tòa trong động phủ phát sinh động tĩnh to lớn, chung quanh có rất nhiều nhỏ yếu sinh linh, có Dạ Xoa tộc sau lưng mọc lên hai cánh, cầm trong tay Tam Xoa Kích, một bên vỗ cánh một bên khẩn trương nói: "Nó đột phá Chúa Tể cảnh, xong, về sau càng không hi vọng, đem vĩnh viễn bao phủ tại nó bóng ma hạ!"

"Chúa Tể, Chúa Tể... Chúa Tể cảnh." Một vị nhân thể hình dạng thiếu niên nam tử sắc mặt trắng bệch, nó vốn là lam thước nhất tộc tuyệt thế thiên tài, lại tại một lần nguy cơ hạ bị ép vào vực sâu cầu sống trong chỗ chết, lại đụng phải 'Hắc Xà Quân Vương' bị nó cứu nhưng cũng bị nó nô dịch, trên thân lây dính kinh khủng nguyền rủa, hạ tràng cùng Uyên Phong quân chủ giống nhau.

Chỉ là so với Uyên Phong quân chủ thiên phú của nó càng thêm trác tuyệt, hiện tại cũng đã đụng vào chuẩn Chúa Tể cánh cửa, mắt nhìn thấy không bao lâu liền có thể cẩu lấy đột phá, trước Hắc Xà Quân Vương một bước thành tựu Chúa Tể, liền có thể đảo khách thành chủ thoát khỏi nguyền rủa, lại vạn vạn không nghĩ tới Hắc Xà Quân Vương vào lúc này vậy mà đột phá Chúa Tể, mà mình ẩn tàng tất nhiên bị nó phát hiện, nghĩ đến Hắc Xà Quân Vương tàn bạo liền không rét mà run.

Nó linh hồn tại run lẩy bẩy nhưng căn bản không dám chạy trốn, trên người có Hắc Xà Quân Vương nguyền rủa, linh hồn đều bị ô nhiễm, trở lại luân hồi đều không thể gột rửa trong thâm uyên nguyền rủa, giống nó dạng này còn có rất nhiều, chung quanh kia nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy đều là bị Hắc Xà Quân Vương nô dịch, đời này muốn vì nó cống hiến sức lực, giờ phút này Hắc Xà Quân Vương đột phá càng làm nó hơn nhóm ngạt thở tuyệt vọng.

"Kiệt kiệt kiệt ~!"

"Kiệt kiệt kiệt ~!"

"Chúa Tể cảnh!"

"Đột phá!"

"A ha ha ha a ~!"

Nương theo lấy trận trận đất rung núi chuyển, toà động phủ này ầm vang sụp đổ, một viên to lớn màu đen mãng xà đầu lâu lộ ra, âm hiểm, xảo trá, hưng phấn, còn có tử vong hít thở không thông run rẩy, năm đó ở Nguyên Sơ Mộng Địa săn giết Sở Tuân sau khi thất bại, nghe được hắn không ngừng thuế biến sớm đã sợ hãi vạn phần, không kịp chờ đợi bế quan muốn đột phá Chúa Tể cầu sống trong chỗ chết.

Hiện tại cuối cùng thành công, trở thành trong thâm uyên mới một vị Chúa Tể vẫn là lấy chuẩn Chúa Tể thân phận đột phá, có xác suất bị vực sâu Thủy tổ chỗ nhắm vào một chút, đã hưng phấn lại rung động, nó thế nhưng là biết Sở Tuân vội vàng đột phá Chúa Tể trên thân không có tài nguyên, tu vi sớm đã đình trệ, vẫn là Chúa Tể sơ kỳ, qua một đoạn thời gian nữa thậm chí còn không bằng chính mình.

Tử vong vẻ lo lắng quét sạch sành sanh, đáy lòng giống như đại sơn tảng đá áp lực cũng theo đó xua tan, hưng phấn run rẩy hạ tinh hồng con ngươi nhìn chằm chằm bị nô dịch tôi tớ, rét lạnh nói: "Bản tọa đói bụng, các ngươi vì bản tọa chộp tới ăn uống đâu ~!" Nó con ngươi chiết xạ lãnh ý, phun lưỡi rắn, phóng xuất ra băng lãnh mà khí tức cường đại.

"Ồ?" Hời hợt tiếng đùa cợt, một vị nhân tộc bộ dáng thanh sam người trẻ tuổi chẳng biết lúc nào giáng lâm ở đây phương không gian, khóe miệng phác hoạ một vòng tiếu dung quan sát Hắc Xà Quân Vương..