Chương 1553: Tiểu thí ngưu đao!

Chương 1553: Tiểu thí ngưu đao!

Tê

Tê cả da đầu.

Linh hồn nổ tung.

Đương Hắc Xà Quân Vương nhìn thấy Sở Tuân một nháy mắt, băng lãnh âm u con ngươi tại kịch liệt co vào, có vô cùng hãi nhiên quét sạch nó, linh hồn đều là run rẩy mà kinh khủng, toàn thân xù lông, còn lại thân thể khổng lồ cũng oanh hạ đập nát những người còn lại động phủ, cơ hồ trong nháy mắt lui nhanh trăm vạn dặm, hoảng sợ nói: "Ngươi, ngươi, ngươi... Làm sao tìm được ta!"

Đây là vực sâu, cho dù là nó nếu không phải tận lực lưu lại tọa độ một khi sau khi rời đi lại nghĩ tìm được cái chỗ kia cũng không thể, mà trong thâm uyên các chúa tể đều trêu ra rất nhiều địch nhân, sẽ không tùy tiện bại lộ mình tọa độ, động phủ tùy ý thay đổi càng là trạng thái bình thường, chính là có người đến vực sâu tìm nó cũng không thể tìm tới, nhưng bây giờ hết lần này tới lần khác cái này quỷ dị nhân tộc người trẻ tuổi ngay tại trên mặt.

"Tê ~ a!" Nào bị Hắc Xà Quân Vương chỗ nô dịch những người làm cũng mộng, càng nhiều thì là kinh hoảng sợ hãi, không biết chủ nhân vì sao như vậy sợ cái kia thường thường không có gì lạ nhân tộc nam tử áo xanh, hắn rõ ràng rất nội liễm rất nhỏ yếu dáng vẻ, mà Sở Tuân biến mất dài đến 130 kỷ nguyên thời gian cũng đủ làm cho phần lớn người đem hắn quên, trong lúc nhất thời khó mà nhớ lại.

"Hữu duyên tự sẽ gặp nhau, ngày xưa ân oán cũng ở đây thủ tiêu đi!" Sở Tuân ánh mắt bình tĩnh.

"Thật là tới tìm ta, thật là tới tìm ta... Hắn không chối từ vạn dặm xuống đến vực sâu, khó trách biến mất lâu như vậy, đây là đối ta sát ý nặng bao nhiêu a!" Hắc Xà Quân Vương tâm đều là rung động, ngày xưa rất nhiều hoang mang giải quyết dễ dàng, khó trách Sở Tuân không hiểu thấu biến mất, nguyên lai là một mực tại tìm nó, khủng hoảng sau khi chính là Chúa Tể cảnh đột phá đều không đủ cấp cho nó cảm giác an toàn.

"Muốn chuyển thế sao, chuyển thế sau chỉ cần không bại lộ hắn căn bản tìm không thấy ta!" Hắc Xà Quân Vương rất giãy dụa, một thế này từng thu được rất nhiều cơ duyên tại các loại dưới sự trùng hợp thành tựu Chúa Tể cảnh, còn có tốt đẹp tiền đồ, Chúa Tể đệ nhị cảnh ván đã đóng thuyền, cứ như vậy từ bỏ thật là đáng tiếc, nhưng lại sợ hãi Sở Tuân tìm tới, mình xác định vững chắc không phải là đối thủ.

"Nếu là sau khi sống lại, ta đời sau chưa chắc có hiện tại mạnh!" Hắc Xà Quân Vương do dự, một thế này là các loại cơ duyên gia trì hạ mới có thành tựu như thế, nó không bỏ được, âm thầm cắn răng nói: "Ta mặc dù không bằng hắn, nhưng hắn là Chúa Tể đệ nhất cảnh, ta cũng là Chúa Tể đệ nhất cảnh, ta kiếm cũng chưa hẳn bất lợi!"

Rống

Dữ tợn gào thét.

Khổng lồ thân rắn chiếm cứ, uốn lượn khúc chiết, vảy giáp màu đen chiết xạ ra hàn mang, so với chuẩn Chúa Tể giai đoạn thân thể của nó muốn khổng lồ không chỉ gấp mười lần, âm lãnh nhìn chằm chằm Sở Tuân, một bên đang hô hoán nó hảo hữu chí giao, một bên khác thì vận sức chờ phát động, cắn răng nói: "Cùng cảnh hắn muốn giết chết ta tối thiểu nhất cũng muốn 10 chiêu, thậm chí tại trong thâm uyên còn không bằng ta, đây chính là ta sân nhà!"

Sau cùng đường lui nó đều chọn tốt.

Bất đắc dĩ lúc.

Bỏ qua một thế này.

Chuyển thế trùng sinh.

...

"A, muốn động thủ a!" Sở Tuân khóe miệng hiện ra một sợi thú vị, đầu này ngày xưa tiểu xà tại chuẩn Chúa Tể giai đoạn liền không phải là đối thủ của hắn, bây giờ lại là đột phá Chúa Tể, lại là đắm chìm Vạn Tướng đại thế giới 130 kỷ nguyên, từ đối phương trên thân phóng thích ra đạo vận cùng giờ phút này lại nhìn, yếu đuối như sâu kiến, căn bản không có hàm kim lượng.

Trong lòng bàn tay nhẹ nhàng dò xét, cái này tại phía trên đỉnh đầu nó xuất hiện một con bàng bạc mà hạo đãng thổ hoàng sắc lòng bàn tay, bên trong tự thành càn khôn thế giới, Paul mọi loại đạo pháp, chính là nhất tùy ý đưa tay tìm kiếm đều là người khác trong mắt vô thượng đạo pháp, dù sao, hắn hiện tại có thể xưng hô ngụy đệ tam cảnh Thủy tổ.

"Rống ~!" Hắc Xà Quân Vương phẫn nộ gào thét, đem thân thể cao lớn vẫy đuôi rút đi, lại kinh hãi phát hiện mình tại cái này dưới lòng bàn tay, thân thể đang không ngừng thu nhỏ, cái này chưởng Trung Thần Thông quá mức huyền ảo, nhớ kỹ nó liên tục la lên, lại sợ hãi nói: "Đây là cái gì đạo pháp, ta thân là Chúa Tể lại lại chạy không thoát một chút xíu!"

"Không chỉ có ngươi không phá được, chính là ta cũng xem không hiểu!" Tại Hắc Xà Quân Vương bên tai lại truyền tới một thanh âm, chỉ thấy được nồng đậm hắc vụ hạ đi ra một vị toàn thân đen nhánh bọ cạp, linh hồn đều bị vực sâu ăn mòn ô nhiễm, lộ ra tà tính, làm cho người nghe mà biến sắc, mà nó cũng là trong thâm uyên 'Hắc bọ cạp Chúa Tể' Hắc Xà Quân Vương hảo hữu chí giao.

Hai người quật khởi tại không quan trọng tại trong thâm uyên tương tự, hỗ trợ lẫn nhau, dù là trong thâm uyên cũng không có hình người, chỉ có lợi dụng lẫn nhau tàn nhẫn cùng huyết tinh, nhưng bọn chúng hai người lại hiếm thấy trở thành cùng chung hoạn nạn bạn thân, cùng nhau vượt qua vô số bế tắc, chính là tại trong thâm uyên đều là hiếm thấy thần thoại, chỉ là hắc bọ cạp Chúa Tể từng chiếm được một cọc cơ duyên, thực lực đột nhiên tăng mạnh kéo dài khoảng cách.

Sớm Hắc Xà Quân Vương một bước trở thành Chúa Tể, đồng thời nó cũng là lấy chuẩn Chúa Tể thân phận đột phá Chúa Tể, không cần bao lâu thời gian liền đến đến Chúa Tể đệ nhất cảnh đỉnh phong, lại thoáng lắng đọng liền hóa thành Chúa Tể đệ nhị cảnh cấp, dù là cảnh giới vượt xa Hắc Xà Quân Vương nhưng như cũ không có đối người bạn thân này động thủ, thậm chí còn cam nguyện trợ giúp Hắc Xà Quân Vương trở thành chuẩn Chúa Tể.

Hai người tình nghĩa thâm hậu, là thật hiếm thấy, cũng là vì ở đâu Hắc Xà Quân Vương liên tiếp thay đổi động phủ lúc 'Nó' đều có thể tìm được, có thể lấy sinh tử cần nhờ giao quan hệ tự nhiên là không thể nghi ngờ, thậm chí tại Hắc Xà Quân Vương đắc tội Sở Tuân lúc, hắc bọ cạp Chúa Tể nghĩ tới trước một bước ra tay vì huynh đệ diệt trừ cái này tiềm ẩn tai họa, chính là hư không Thần Tổ để mắt tới Sở Tuân, mới khiến cho nó cảm thấy không cần thiết lại động thủ.

"Hắc bọ cạp huynh tới, quá tốt rồi, đây là vực sâu, lại là chủ của chúng ta trận, nhân tộc Sở Tuân dù là lợi hại hơn nữa cũng chỉ là Chúa Tể đệ nhất cảnh, cho dù chiến lực nghịch thiên có thể bộc phát đệ nhị cảnh cấp thực lực cũng không phải là huynh đệ đối thủ  chờ ta thoát khốn sau liên thủ đánh tới, tất nhiên để hắn hối hận tới đây!" Tại dưới lòng bàn tay phương bao phủ Hắc Xà Quân Vương hưng phấn lên.

"Có chút khó, hắn rất lợi hại, cái này chưởng pháp ta nhìn không ra sâu cạn đoán chừng là đệ tam cảnh cấp Thủy tổ sáng tạo thủ đoạn, lại bị hắn tu luyện lô hỏa thuần thanh, muốn giết chết hắn rất khó trừ phi kinh động càng nhiều vực sâu Chúa Tể, nhưng, chỉ sợ rất ít nguyện ý lẫn vào, sau lưng của hắn chung quy là băng nguyên quân đoàn." Hắc bọ cạp Chúa Tể mở miệng, nhìn chằm chằm huyền diệu chưởng pháp rất là chăm chú.

Cũng có si mê, cái này nếu để cho mình học thực lực tất nhiên bạo tăng, dư quang nhìn về phía Sở Tuân lúc đã là lấp lóe sát ý, lại có ghen ghét, gia nhập băng nguyên quân đoàn ngay cả bực này cơ duyên đều có, chỗ nào như chính mình trong đêm tối tìm tòi cũng liền thu hoạch được hai ba cửa lợi hại thủ đoạn, còn không một cửa là đệ tam cảnh Thủy tổ cấp.

"Chậc chậc, có ý tứ!" Sở Tuân khóe miệng cũng phác hoạ một vòng tiếu dung, thuận tay đem Hắc Xà Quân Vương diệt chỉ là làm việc nhỏ, không nghĩ tới còn toát ra cái Chúa Tể đệ nhị cảnh, nhưng đối với nó tới nói cũng là thuận tay sự tình, lẩm bẩm nói: "Trước khảo thí khảo thí linh hồn của mình thủ đoạn!"

Ông

Nhìn chằm chằm đối phương.

【  Hủy Diệt Chi Nhãn 】.