Chương 1554: Sở tuân thực lực trước mắt!

Chương 1554: Sở tuân thực lực trước mắt!

Ông

Hắc bọ cạp Chúa Tể thì thào ngữ điệu vừa mới nói xong, bỗng nhiên có một cỗ cực kì nguy hiểm bản năng vọt tới, còn không đợi hắn phản ứng lại ngẩng đầu sắc trời đã vô cùng hắc ám, toàn bộ thế giới giống như bị phá hủy là giả không, cho dù là đệ nhị cảnh cấp Chúa Tể linh hồn đều cảm thụ nhỏ bé cùng kinh khủng, như là rơi vào vô tận thần chỉ tâm linh thế giới.

Mà một đôi đạm mạc con ngươi cũng cao cao treo ở trên bầu trời, Thần dường như cả đời chi thần đạm mạc quan sát thế gian vạn vật, thân là đệ nhị cảnh linh hồn ý chí giống như sâu kiến, một đám đom đóm, nó hoảng sợ nhìn lại còn không biết phát sinh chuyện gì, một giây sau, này đôi màu đỏ con ngươi chậm rãi khép kín, toàn bộ vũ trụ như là bị nghiền nát.

Ba

Hắc bọ cạp Chúa Tể.

Chết

...

Hoa

Sở Tuân lại mở mắt ra lúc đây hết thảy chỉ ở một phần vạn chớp mắt hoàn thành, với hắn mà nói thật sự là quá đơn giản một chuyện nhỏ, hắc bọ cạp Chúa Tể thân là đệ nhị cảnh tồn tại ngay cả giãy dụa đều làm không được liền bị trực tiếp xóa đi, so đã từng đánh giết 'Lang Gia Chúa Tể' còn muốn nhẹ nhõm tùy ý, cũng ý thức được đệ tam cảnh cấp linh hồn cường đại cỡ nào.

"Hắc bọ cạp huynh ~!"

"Hắc bọ cạp Chúa Tể!"

Chết

"Ai giết ngươi!"

"Ngươi chết như thế nào! ?"

Hắc Xà Quân Vương thống khổ la lên, bọn chúng hữu nghị sao mà kiên định, lẫn nhau sinh mệnh liên lụy quá sâu, lại là ở trước mắt vẫn lạc đương hắc bọ cạp Chúa Tể linh hồn ý thức chôn vùi lúc nó liền phát giác được, mắt thấy hắc bọ cạp Chúa Tể hóa thành một bộ sống sờ sờ pho tượng, trang nghiêm ở nơi nào, nó tâm đều là run rẩy, đang khóc cùng bi thương, lại sợ hãi nhìn về phía bốn phía coi là còn cất giấu cái gì quái vật khổng lồ.

"Kế tiếp chính là ngươi!" Sở Tuân ánh mắt bình tĩnh quan sát nó, chỉ là hời hợt một lần xuất thủ cũng làm cho hắn biết, mình bây giờ rất mạnh, mạnh phi thường, phổ thông đệ nhị cảnh Chúa Tể vừa đối mặt liền có thể biến mất, chính là đệ nhị cảnh viên mãn tại xử chí không kịp đề phòng hạ cũng sẽ trong nháy mắt giết chết, có thể nghĩ giết 'Hư Thánh' 'Nam thánh chi chủ' đoán chừng còn khiếm khuyết điểm.

Cường đại như Vu Linh Yêu Vương đều làm không được, mình mặc dù có được đệ tam cảnh cấp linh hồn ý chí, nhưng phương diện khác lại quá yếu, huống chi bọn chúng cấp số này cũng đề phòng lấy 'Vu Linh Yêu Vương' loại này linh hồn tập kích, hoặc là có cường đại bí pháp bảo hộ linh hồn, hoặc là có thiên địa dựng dục chí bảo thủ hộ.

Mình có thể làm được trọng thương bọn chúng, lại không cách nào nhất niệm xóa đi, cũng thì thào: "Chung quy không phải 'Vu Linh Yêu Vương' a!" Nó là đến gần vô hạn đệ tam cảnh, linh hồn phương diện đã làm được, vừa đối mặt trọng thương 'Hư Thánh' cấp bậc, lại bằng vào bản thân liền tiếp cận đệ tam cảnh cấp thủ đoạn, đem đối phương giết chết vẫn là dễ như trở bàn tay.

"Là ngươi, là ngươi... Là ngươi giết chết hắc bọ cạp Chúa Tể!" Hắc Xà Quân Vương lúc này cũng kịp phản ứng, chợt liền có phẫn nộ cùng hoảng sợ, càng là muốn trực tiếp chuyển thế trùng sinh.

"Tha mạng!"

"Tha mạng!"

"Tiền bối tha mạng!"

Bị Hắc Xà Quân Vương nô dịch những người ở này lại quỳ xuống khủng hoảng cầu xin tha thứ, mặc dù còn không rõ ràng lắm phát sinh cái gì nhưng ngay cả 'Hắc bọ cạp Chúa Tể' đều bị vừa đối mặt miểu sát, liền biết Hắc Xà Quân Vương đụng phải không cách nào hình dung kẻ địch khủng bố, nếu là đem Hắc Xà Quân Vương cho xóa bỏ, bọn chúng cũng sẽ cùng nhau chết đi.

"Ừm?" Sở Tuân dư quang tùy ý thoáng nhìn, đối với mấy cái này cầu xin tha thứ người nhìn như không thấy, bọn chúng trên thân đều nhiễm tà ác, tại Hắc Xà Quân Vương xuất quan lúc nói mình đói bụng, cũng không ít lấy ra từng tòa Đại Năng đạo trường, bên trong nhưng có được ức vạn sinh linh, có là một cái trong vũ trụ tộc đàn, có là cường đại tộc quần một cái chi nhánh, thậm chí còn có một tòa nhân tộc đạo vực.

Mặc dù bị Hắc Xà Quân Vương nô dịch lại tùy ý giết chóc vì ưng khuyển, diệt sát cũng là không có chút nào gánh nặng trong lòng, nhưng một vị áo bào màu xanh lam hình người thanh niên vẫn là hấp dẫn hắn chú mục, ánh mắt đầu tiên nhìn tới chỉ cảm thấy đối phương rất kinh diễm, nếu là chôn cùng không khỏi quá đáng tiếc, đồng thời trên thân cũng không quá nhiều nghiệt duyên, lúc này mới dừng lại một chút.

"Chuyển thế không được ~!" Hắc Xà Quân Vương lại hoảng sợ, chỉ cảm thấy thế gian hết thảy đều tại dừng lại, cho dù là nó muốn chết đều làm không được, hoảng sợ nhìn xem nhân tộc Sở Tuân chỉ cảm thấy tốt lạ lẫm, cái này quả nhiên là một vị vừa đột phá Chúa Tể nên có thực lực?

"Đa tạ tiền bối hảo ý, chỉ là ta đã bị nó thiết hạ nguyền rủa, nó chết chúng ta cũng sẽ chết đi, chớ có lại thương tiếc vãn bối, những này bị nô dịch không có một cái nào đồ tốt, đáng hận hơn vẫn là Hắc Xà Quân Vương, tại chuẩn Chúa Tể giai đoạn liền sát khí ngập trời, bây giờ đột phá Chúa Tể nếu là chuyển thế trùng sinh, càng là một cái tội nghiệt sinh ra, chớ có thương tiếc ta, trực tiếp giết đi!" Lam thước tộc thiên tài bi phẫn nói.

Lúc đầu để Hắc Xà Quân Vương phát giác mình ẩn giấu thực lực nghĩ mà sợ liền sẽ thanh toán, nghênh đón tàn khốc tra tấn, cái này nếu là có thể đồng quy vu tận nó cũng cam tâm, chính là đáng thương chủng tộc của mình, tại trong vũ trụ còn rất yếu ớt, mình càng là trong tộc người mạnh nhất, chết ở chỗ này sau lam thước nhất tộc, chỉ sợ càng bấp bênh.

Dạ Xoa tộc cầm trong tay Tam Xoa Kích tiểu ác ma nhóm lại mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng không thể tin được nhìn xem hắn, đây là muốn mọi người cùng nhau bồi tiếp hắn chết, rõ ràng còn có cầu xin tha thứ cơ hội.

"Dạng này a!" Sở Tuân bình tĩnh gật đầu, cái này lam thước tộc thiên tài chỉ nhìn một chút liền cảm giác rất kinh diễm, vừa mới vừa mịn mắt nhìn lại phát hiện càng kinh diễm, quả thực là mầm mống tốt, hơi tạo hình liền có thể trở thành 'Ma Thánh' loại này cấp bậc, thật không biết làm sao lại sa đọa vực sâu, còn bị Hắc Xà Quân Vương cho nô dịch.

"Tán ~!" Nhưng đối với cái này khắc hắn tới nói, lam thước tộc thiên tài sâu trong tâm linh nguyền rủa lạc ấn chỉ cần nhất niệm liền có thể xóa đi, đệ tam cảnh cấp linh hồn là bực nào trùng trùng điệp điệp.

Hắc Xà Quân Vương vừa định nói mình chết nó cũng sẽ chết, còn không có mở miệng liền cảm nhận được giữa hai bên lại không liên hệ, một loại cực hạn sợ hãi quét sạch nó, càng có vô tận hối hận năm đó ở Nguyên Sơ Mộng Địa đến tột cùng trêu chọc quái vật gì, càng hối hận vì 'Uyên Phong quân chủ' đầu này tiểu côn trùng đi đắc tội Sở Tuân, bây giờ nghĩ cầu xin tha thứ cũng đã chậm.

Ba

Nhẹ nhàng đánh cái búng tay, diệt đi Hắc Xà Quân Vương càng là chuyện dễ như trở bàn tay, không chỉ có linh hồn liên quan nhục thân cũng cùng nhau xóa đi, hóa thành nhỏ xíu hạt tan rã tại trong thâm uyên, cùng lúc đó những này bị Hắc Xà Quân Vương nô dịch tôi tớ, càng là một nháy mắt hôi phi yên diệt, chủ nhân vẫn lạc, bọn chúng tự nhiên không cách nào đào thoát, chỉ có lam thước tộc thiên tài còn sống.

"Đi!" Sở Tuân nói khẽ, bây giờ liên diệt trong thâm uyên hai vị Chúa Tể, càng có một vị là Chúa Tể đệ nhị cảnh cấp, chỉ sợ không bao lâu liền sẽ có cường giả giáng lâm nơi này, dù là hắn không sợ, nhưng nên tỉnh phiền phức vẫn là phải tỉnh, đương cấp tốc kéo lên cảnh giới đột phá đệ tam cảnh về sau, mới thật sự là đưa thân vô địch hàng ngũ.

"Sống, sống... Ta vậy mà sống!" Bị Sở Tuân mang ra vực sâu về sau, lại thấy ánh mặt trời lam thước tộc tuyệt thế thiên tài hốt hoảng, tinh thần ngạc nhiên, nước mắt không cầm được chảy xuôi, là kích động là hưng phấn còn có bi thương, không cách nào tưởng tượng những này kỷ nguyên nó là như thế nào qua, tộc đàn nhóm thì sao, nhưng bây giờ nó không do dự, trùng điệp hướng Sở Tuân dập đầu.

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng, ta nguyện cả đời phụng dưỡng tiền bối, lấy hiếu khuyển mã chi cực khổ!" Nó không có cái gì có thể báo đáp vị tiền bối này, nhưng so với bị Hắc Xà Quân Vương nô dịch cả đời, chính là tại vị này tiền bối môn hạ làm trâu làm ngựa cũng là cam nguyện.

"Ta cũng không nên ngươi cả đời phụng dưỡng!" Sở Tuân khóe miệng phác hoạ một vòng ý cười, chỉ là nhìn tiểu gia hỏa này có trác tuyệt thiên phú lại bị mai một tại trong thâm uyên, mà lúc này một lần nữa trở về trời thuật vũ trụ cảm thụ quen thuộc thân thiết đại đạo pháp tắc, kìm lòng không được giang hai cánh tay, ôm thiên địa, tâm tình cũng không hạn mỹ hảo..