Chương 1555: Chúa tể đệ nhị cảnh!

Chương 1555: Chúa tể đệ nhị cảnh!

Lam Xích tộc tuyệt thế thiên tài tên là 'Ngu Phong' nhìn xem kia nam tử áo xanh mở rộng hai tay ôm thiên địa, thoải mái tự nhiên bóng lưng, từng sợi quang huy rơi vào hắn thanh sam bên trên, đem hắn cái bóng nhổ vô hạn cao, mà cái này màn cũng in dấu thật sâu khắc ở đáy lòng của hắn, cho dù là tương lai trở thành đệ tam cảnh Thủy tổ, đối với hắn còn có nhân tộc đều mang có lẽ có tôn kính.

"Tiền bối!" Ngu Phong thì thào.

"Ngươi cũng thật đáng thương!" Đơn giản nghe thuật xong Ngu Phong kinh lịch Sở Tuân cũng lắc đầu, cái này vực sâu tuy không hạn nguy cơ thôn phệ vô số cường giả, hội tụ cả tòa vũ trụ ác, nhưng cũng có đại cơ duyên, Lam Xích tộc Ngu Phong bị cừu gia ép lên trời không đường, xuống đất không cửa, liền xả thân chui vào trong thâm uyên, khổ cực gặp được Hắc Xà Quân Vương bị đối phương nô dịch.

Cũng may nó bị nô dịch trong khoảng thời gian này chính là Hắc Xà Quân Vương e ngại Sở Tuân đoạn này tuế nguyệt, cả ngày không dám ra ngoài, tập trung tinh thần đều nhào vào đột phá Chúa Tể cảnh giới bên trên, cũng là cho nó một ngụm cơ hội thở dốc, không phải trên tay của nó cũng sẽ bị bách nhiễm rất nhiều nghiệt duyên, mà khi đó Sở Tuân cũng sẽ không bỏ qua nó, đem nhất niệm theo Hắc Xà Quân Vương cùng nhau vẫn lạc.

"Sở Tuân tiền bối ~!" Ngu Phong hốt hoảng, cũng mới giật mình tỉnh lại, danh tự này nó quá quen thuộc, tại nó Đại Năng giai đoạn còn tại từng cái cơ duyên phúc địa thăm dò tài nguyên lúc, Sở Tuân chính là danh chấn vũ trụ chuẩn Chúa Tể đệ nhất nhân, chỉ là đến tiếp sau biến mất gần 200 kỷ nguyên, mà nó lại tại trong thâm uyên vượt qua, mới trong lúc nhất thời không có nhận ra.

"Nói đến cũng lắng đọng gần 200 kỷ nguyên!" Sở Tuân lặng yên suy nghĩ, tại hắn đột phá Chúa Tể sau một đoạn thời gian rất dài đều là không tài nguyên trạng thái, mà tại trở thành Chúa Tể 50 kỷ nguyên sau mới bị Vạn Tướng đại thế giới 'Thần' bắt đi, ở bên trong vượt qua 130 kỷ nguyên  cùng cấp biến mất cực kỳ lâu.

"Chỉ sợ tiếp xuống lại muốn biến mất một trận!" Sở Tuân tự nói, Hắc Xà Quân Vương mặc dù là vội vàng đột phá Chúa Tể cũng không phải là dựa theo nhân sinh quy hoạch tiến hành, tại chuẩn Chúa Tể giai đoạn cướp đoạt có hạn, nhưng hắc bọ cạp Chúa Tể trên thân vẫn là có nhất định tài nguyên, cả hai tài nguyên chung vào một chỗ đầy đủ mình đột phá Chúa Tể đệ nhị cảnh.

"Ngươi nhưng nguyện làm ta ký danh đệ tử?" Sở Tuân lại mỉm cười nhìn về phía Ngu Phong, nó mặc dù không phải nhân tộc, nhưng tại tu hành tiềm lực bên trên quả thực rất kinh người, đồng thời tại vực sâu lâu như vậy đều không có trầm luân còn bảo trì bản tính là thật khó được, cũng làm cho hắn động thu đồ suy nghĩ, mặc dù không phải thân truyền đệ tử, có thể chỉ điểm sau chưa hẳn không thể chuyển thành.

"Ta nguyện ý, ta nguyện ý. . . !" Ngu Phong kích động không kềm chế được, nó Lam Xích tộc tại trong vũ trụ chỉ là nhỏ yếu chủng tộc, tự thân càng là trong tộc người mạnh nhất, không có chỗ dựa, nếu là có Chúa Tể nguyện ý phù hộ vốn là vô cùng cảm kích, huống chi lại là Sở Tuân loại này quái vật khổng lồ, mặc dù tại trong vũ trụ còn không tính số một số hai, nhưng phía sau đã có băng nguyên quân đoàn, lại như thế cường đại, nơi nào sẽ không cam tâm.

"Thiện, ngươi đi về trước đi  chờ ngươi thu xếp tốt trong tộc sự tình lại tới tìm ta!" Sở Tuân cũng mỉm cười nói.

"Đa tạ sư tôn  chờ đệ tử thu xếp tốt trong nhà sau đó định đi nhân tộc bái phỏng sư tôn!" Ngu Phong trùng điệp sau khi hành lễ, cũng không kịp chờ đợi trở về quê quán, xa cách tuế nguyệt quá lâu, còn không biết bây giờ Lam Xích tộc ra sao.

. . .

. . .

Bá

Trở lại chốn cũ.

Sở Tuân Đại Năng đạo trường.

"Kẽo kẹt!"

Cái này khép kín1 hơn 30 Kỷ Nguyên Môn hộ đột nhiên đóng mở, một vị thanh sam ôn nhuận nam tử xuất hiện ở đây, nhìn xem quen thuộc nhà trong lòng có mọi loại cảm khái phun trào, lần này Vạn Tướng đại thế giới hành trình mặc dù là cơ duyên, không phải là không một loại nguy cơ đâu, nếu là thật sự chết ở bên trong hắn cũng không xác định 'Cổ Thần' sư tôn có thể hay không phục sinh hắn.

"Tiểu tử, tiểu tử, ngươi những năm này đều đi đâu, làm sao đột nhiên biến mất 130 kỷ nguyên, nhưng gấp xấu ta, còn tưởng rằng ngươi cũng chết rồi. . . Tê, ngươi ngươi ngươi. . . Linh hồn ngươi cảnh giới?" Thư tịch bên trên tiểu tinh linh cũng đột nhiên nhảy ra ngoài, mặc dù nó cũng là màu lam tiểu tinh linh, nhưng cùng Vạn Tướng đại thế giới Trang Mộng Thần Quân lại không phải một cái khái niệm.

"Gặp được chút chuyện, xem như một cọc khảo hạch đi!" Sở Tuân chầm chậm dạo bước đi vào trong điện, mà 130 kỷ nguyên quá khứ, bên trong vẫn như cũ là phảng phất giống như hôm qua, không có một chút tạp bụi.

"Tê ~ là ta chủ nhân cho ngươi hạ khảo hạch?" Thư tịch bên trên tiểu tinh linh hít vào khí lạnh, chỉ có loại khả năng này mới có thể để hắn thần không biết quỷ không hay biến mất như vậy lâu.

Sở Tuân có chút trầm ngâm cũng không có nói ra Vạn Tướng đại thế giới đoạn trải qua này, có lẽ cái này cùng sư tôn Cổ Thần bày khảo hạch không cũng không khác biệt gì, bên trong trình độ hung hiểm cùng cơ duyên đều là làm bạn theo.

. . .

"Trở về, rốt cục trở về!" Tại Sở Tuân đẩy ra kia phiến cửa điện lúc, nhân tộc kỳ Chúa Tể, kiếm minh phổ đinh, Trận Minh lão nhân bọn hắn đều cùng nhau mở mắt ra, có cảm khái cũng có thổn thức, đương Sở Tuân biến mất trước 10 cái kỷ nguyên còn không có cái gì tưởng niệm, chỉ coi là một lần chiều sâu bế quan, tiếp xuống lại là 20 kỷ nguyên,50 kỷ nguyên,100 kỷ nguyên.

Đương mấy chục kỷ nguyên không có hiện thân lúc bọn hắn liền biết xảy ra chuyện, nhưng hết thảy có quan hệ Sở Tuân nhân quả cùng liên hệ đều đoạn tuyệt, chỉ có Sở Tuân Đại Năng đạo trường vận chuyển bình thường còn tại nói hắn còn sống, chính là 'Kỳ' nghĩ đến trong cổ điện đồng thau nhìn xem Sở Tuân tình huống, lại hãi nhiên phát hiện mình cũng không đi vào, đánh mất hết thảy cùng Sở Tuân thương tiếc khả năng.

Tại trải qua 130 kỷ nguyên thời gian hắn rốt cục trở về, để căng cứng tâm thần bọn hắn cũng thở phào một hơi  dựa theo tình huống trước mắt tương lai Sở Tuân nhất định là nhân tộc đệ nhất cao thủ, thậm chí có thể hay không quật khởi đều muốn nhìn hắn, như thật xảy ra chuyện coi là thật không cách nào tưởng tượng, còn tốt, còn tốt, trở về.

"Về phần phát sinh cái gì liền không hỏi, mỗi người đều có bí mật của mình, huống chi hắn vốn là nguồn gốc từ viên kia thần bí sao trời!" Kỳ nhẹ nhàng thì thào.

"Ừm, vậy chúng ta trù bị lâu như vậy kế hoạch cũng có thể hành động, trước đó một mực lo lắng chúng ta rời đi hậu nhân tộc cương vực không ai thủ hộ, hiện tại Sở Tuân trở về cũng có thể an tâm." Trận Minh lôi thôi lão nhân nói.

. . .

. . .

"Những tư nguyên này hẳn là đủ!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, một cái dương chi bạch ngọc bình nhỏ rơi vào lòng bàn tay, bên trong ẩn chứa nồng hậu dày đặc mà phong phú linh dịch, vốn là hắc xà quân chủ lưu cho đột phá Chúa Tể sau mình sử dụng, lại không nghĩ rằng toàn vui vẻ nhận cho mình, há miệng uống vào liền có nồng đậm năng lượng tràn lan tại toàn thân.

"Quá to lớn, bình thường từ Chúa Tể đệ nhất cảnh tu hành đến đỉnh phong muốn 8000 kỷ nguyên, cái này miệng vừa hạ xuống cảm giác liền có thể còn lại mười cái kỷ nguyên, nếu như đem bình này ăn hết tất cả có thể tiết kiệm 100 kỷ nguyên, còn có cái khác lẻ tẻ một chút đồ vật, khó trách cái khác chuẩn Chúa Tể sau khi đột phá đều có thể cấp tốc đến Chúa Tể đệ nhất cảnh đỉnh phong!"

Hoa

Cho dù là trở về cũng không làm kinh động bất luận kẻ nào, mà là tại trong cung điện lựa chọn tu hành, biết chính diện giao phong yếu kém điểm, giống thời khắc này mình để hắn đi cùng 'Hư Thánh' 'Nam thánh chi chủ' 'Bắc tiêu Chúa Tể' bọn chúng động thủ khẳng định không phải là đối thủ.

Đệ tam cảnh linh hồn mặc dù có thể một chút trọng thương bọn hắn, nhưng đến tiếp sau giao phong mình liền yếu đi, cho dù có thể bộc phát ra đệ tam cảnh cấp huyền ảo chiêu thức cũng cần thân thể làm chèo chống, nếu như một đứa bé con dù là quyền thuật lại thế nào cao minh, nhưng thân thể yếu đuối chính là nhược điểm, rất dễ dàng bị đối phương phản công trực tiếp giây mất, nếu như cảnh giới sau khi đột phá liền hoàn toàn khác biệt..