Chương 1556: Kỳ bọn hắn nguy cơ!

Chương 1556: Kỳ bọn hắn nguy cơ!

Hoa

Hoa

Hoa

Một cái kỷ nguyên, một cái kỷ nguyên, trong nháy mắt chính là đắm chìm hơn 30 cái kỷ nguyên, tại tài nguyên trợ giúp hạ Sở Tuân cũng rốt cục đi tới Chúa Tể đệ nhất cảnh đỉnh phong, thân thể thực lực tăng vọt mấy lần, bình thường tới nói đến một bước này sau đều sẽ tạm dừng bế quan, lựa chọn ở bên ngoài cảm ngộ đại đạo, chỉ cần hơi đắm chìm liền sẽ tự nhiên mà vậy đi vào Chúa Tể đệ nhị cảnh.

Ma Thánh chính là đi con đường này, tại đột phá Chúa Tể sau cấp tốc dùng trên người tích lũy đi vào Chúa Tể đệ nhất cảnh đỉnh phong, sau đó liền cùng hắn cùng một chỗ đi theo băng nguyên quân đoàn tiến vào Long Trạch nhỏ bí cảnh tiến hành tầm bảo, đã là mở mắt mở mang hiểu biết cũng là cảm ngộ trong vũ trụ quy tắc, thêm chút lắng đọng liền sẽ đột phá Chúa Tể đệ nhị cảnh.

Trong vũ trụ những này chuẩn Chúa Tể đều là thành tựu như thế, chỉ bất quá Ma Thánh thân là trong vũ trụ xếp hạng thứ nhất chuẩn Chúa Tể, tiềm lực ngộ tính thiên phú quá cao, hạn mức cao nhất cũng sẽ rất lợi hại, chính là trở thành đệ nhị cảnh sau thêm chút bế quan, tại đầy đủ tài nguyên hạ cũng đủ để đắp lên đến Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn.

Nhưng thời khắc này Sở Tuân đột phá Chúa Tể đệ nhất cảnh đỉnh phong sau vẫn chưa đình chỉ, hắn tại Vạn Tướng đại thế giới ở trong góp nhặt quá phong phú, thậm chí là nối thẳng đệ tam cảnh con đường đều làm nền tốt, chỉ cần tài nguyên tính gộp lại liền sẽ tự nhiên mà vậy đến, căn bản không cần dừng lại cùng thích ứng cảnh giới, nắm giữ qua to lớn hơn năng lượng, lúc này hết thảy với hắn mà nói cũng không tính là cái gì.

"Bế quan!"

"Tu hành!"

"Tiếp tục!"

Ông

Trong nháy mắt.

Chính là 15 kỷ nguyên.

"A, lại có thể liên hệ đến Sở Tuân đạo hữu!" Ở xa đen kịt một màu vũ trụ một vị nam tử áo đen, đầu hắn sinh xúc giác, ánh mắt như hổ phách, lần này bế quan kết thúc sau tại yên tĩnh trong đám đó đi dạo một vòng lại ngạc nhiên phát hiện có thể liên hệ đến hắn, không chỉ có vui sướng liên hệ, thúc hỏi: "Sở Tuân đạo hữu, Sở Tuân đạo hữu, trong khoảng thời gian này đi đâu!"

Dài đến hơn 170 cái kỷ nguyên biến mất, chính là Băng Nguyên Chi Chủ đều không liên lạc được hắn, thậm chí đến nhân tộc tìm khắp không đến hắn, chỉ biết là hắn còn sống nhưng lại không biết đến tột cùng đi đâu, cho dù là trong vũ trụ những cơ duyên này chi địa cũng không có cái bóng của hắn, lần này cảm ứng được sau lúc này cùng Sở Tuân tư nhân nói chuyện phiếm.

Đinh

Vừa mới kết thúc bế quan Sở Tuân cũng chầm chậm mở to mắt, ánh mắt lấp lóe một sợi tinh mang, lẩm bẩm nói: "Đột phá, Chúa Tể đệ nhị cảnh!" Cảnh giới này đột phá cũng không để cho hắn quá nhiều hân hoan, nắm giữ qua năng lượng càng mạnh mẽ hơn cái này lại tính là gì, chỉ là khôi phục quá trình thôi, cũng cảm ứng được Ma Thánh liên hệ, trả lời: "Đi một tòa bí cảnh."

"A a a a, còn tại tìm kiếm tài nguyên a, cũng thế. . . Trạng thái này của ngươi quả thật có chút xấu hổ, ta mấy năm nay mới vào bí cảnh lại có bầy bạn phù hộ, nhiều ít cũng mò được điểm chỗ tốt, ngươi tìm đến ta đi, hoặc là ta đi ngươi kia một chuyến cho ngươi chút vốn nguyên, không nhiều. . . Cũng có thể giúp ngươi còn lại 3000 kỷ nguyên thời gian!" Ma Thánh cảm khái.

Một sợi ấm áp dưới đáy lòng lưu động, cái này cùng mẫu thân Trần Ngu, phụ thân sở gặp bọn hắn thân tình khác biệt, loại này hữu nghị để Sở Tuân đồng dạng trân quý cùng cảm khái, tu hành tài nguyên hắn hiện tại là minh bạch trọng yếu bao nhiêu, nếu là có đầy đủ tài nguyên thậm chí có thể ở trong đại điện bế quan đến cho đến thành tựu đệ tam cảnh Thủy tổ.

Nhưng không có tài nguyên liền muốn chậm chạp tu hành, quá trình này đem vô hạn trì hoãn, đột phá đệ nhị cảnh Chúa Tể sau hiểu hơn cái này một cảnh cần có tài nguyên khổng lồ, nếu là không có trọn vẹn muốn 10 vạn kỷ nguyên mới có thể đi vào đệ nhị cảnh viên mãn, quả thực là một cái thiên văn sổ tự, cho dù là Ma Thánh hiện tại có tài nguyên sợ cũng không đủ để chèo chống hắn đi vào Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn.

"Đa tạ!" Sở Tuân nói lời cảm tạ, đổi lúc trước chọn nhận lấy, nhưng đột phá Chúa Tể đệ nhị cảnh sau minh bạch cái này một cảnh cần thiết khổng lồ tài nguyên,3000 kỷ nguyên tài nguyên chỉ là hạt cát trong sa mạc, mà lại hắn đã không phải trước đó mình, lại nghĩ thu hoạch được tài nguyên liền dễ dàng hơn, không cần lại từ hảo hữu vất vả góp nhặt bên trong gạt ra.

"Đừng khách khí, ta đã là đệ nhị cảnh Chúa Tể trung kỳ, trong thời gian ngắn không có cách nào tăng lên, cầm đi đi, nếu thật muốn còn chờ ngươi ngày nào đột phá đệ nhị cảnh Chúa Tể sau lại xách không muộn!" Ma Thánh cười nói.

"Chúa Tể đệ nhị cảnh trung kỳ!" Sở Tuân hơi kinh ngạc, nhưng thoáng trầm ngâm cũng bình thường trở lại tại hắn bị bắt đi Vạn Tướng đại thế giới lúc Ma Thánh liền từ bế quan bên trong đột phá Chúa Tể đệ nhị cảnh, bây giờ lại kinh lịch hơn 170 kỷ nguyên, tại có tài nguyên tình huống dưới đi vào Chúa Tể đệ nhị cảnh trung kỳ coi như hợp lý, dù vậy cũng không thể không nói đột phá thật nhanh, quả thực là yêu nghiệt.

"Ta đã là Chúa Tể đệ nhị cảnh!" Sở Tuân vẫn là nói.

"Ừm? A. . . Ách. . . !" Ma Thánh ngẩn người, không nghĩ tới cái này biến mất hơn một trăm kỷ nguyên đều đi đâu, có thể có như thế lớn tăng lên, nhưng vẫn là ý mừng nói: "Chúc mừng, chúc mừng  chờ ngươi ta cường đại tới đâu điểm xuống lần tiểu đội thám hiểm liền có thể mang ta lên nhóm, chỉ là đáng tiếc la diễm Chúa Tể vẫn lạc, cũng may nó là chuyển thế còn có lại tu hành trở về ngày đó!"

"Ừm ừm!" Sở Tuân cũng cùng Ma Thánh tán gẫu tình hình gần đây.

. . .

. . .

Thiên Tinh trận vực.

Một chỗ đặc thù hỗn loạn sân bãi.

"Cẩn thận một chút, nơi này rất nguy hiểm giết chết qua không ít Chúa Tể, chúng ta bốn người liên thủ cũng không thể khinh thị chủ quan!" Kỳ lẩm bẩm nói, tại Sở Tuân trở về sau bọn hắn bốn vị Chúa Tể liền liên hợp lại xông toà này bí cảnh, trước đó không dám xâm nhập là bởi vì thường xuyên ẩn hiện Chúa Tể bên trong cường giả, thậm chí có 'Đại Mạc Chúa Tể' 'Thời không lão ma' cấp số này lẫn vào tiến đến.

Long Trạch nhỏ bí cảnh bộc phát một chút đem trong vũ trụ tất cả cường giả đều hấp dẫn tới, lên tới 'Bốc đừng lãnh chúa' loại này đến gần vô hạn đệ tam cảnh, xuống đến bình thường Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn đều đi bên trong xé mạnh, mà trước đó bị bọn chúng cát cứ địa phương đột nhiên trống không, chính là như thế bọn hắn bốn vị cũng không dám xâm nhập những cái kia qua mạnh bí cảnh.

Lựa chọn trung thượng một tòa bí cảnh, bình thường cũng là Chúa Tể đệ nhị cảnh thám hiểm giả chiếm đa số, ngay cả Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn đều hiếm thấy, hiện tại Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn lựa chọn tốt hơn bí cảnh, nơi này tự nhiên trống chỗ xuống tới, thậm chí Chúa Tể đệ nhất cảnh thân ảnh đều có thể thấy được, mà bọn hắn bốn vị cũng thèm nhỏ nước dãi, đã sớm chuẩn bị tới.

Đã là lo lắng rời đi hậu nhân tộc không người tọa trấn lại sợ bọn hắn tại bí cảnh bên trong sinh ra ngoài ý muốn, cái này Nhân tộc đem lại về bấp bênh tuế nguyệt, nhưng Sở Tuân trở về cũng cho bọn hắn một cái thuốc an thần, bây giờ tổ bốn người đoàn thăm dò, Trận Minh lôi thôi lão nhân nói: "Nơi này vẫn là rất nguy hiểm, chúng ta bốn vị không thể chủ quan, chầm chậm tiến dần lên!"

Thật tình không biết, một đôi âm u con ngươi lại để mắt tới bọn hắn, mắt thấy mấy người một chút xíu xâm nhập âm u con ngươi lấp lóe, thì thào: "Xếp hạng thứ bảy nhân tộc, chậc chậc. . . Thật sự là thật là phách lối a, còn thứ bảy, lần này vậy mà bỏ được đi ra mai rùa vậy liền đem các ngươi nhân tộc hủy diệt đi, không có ngươi nhóm mấy vị Chúa Tể, còn lại còn không đều là lương thực?".