Chương 1557: Phật việt lão ma!

Chương 1557: Phật việt lão ma!

Nó khặc khặc chế giễu, không chút nào đem trong vũ trụ 'Thứ bảy' chủng tộc để vào trong mắt, dù sao đây chỉ là một hư danh, trừ bỏ bị vũ trụ công nhận cường đại nhất chủng tộc hư không Thần Tổ cùng Hồn Nguyên một mạch, còn lại đều không bị để vào trong mắt, phàm là rơi xuống trước ba chủng tộc, mặt ngoài rất cường đại, trên thực tế cùng những cái kia sâu kiến chủng tộc không có gì khác biệt.

Giống 'A Lạc Phú' nó chẳng lẽ không cường đại sao, một tay khai sáng Ảnh Các tuỳ tiện không nhúng tay vào trong vũ trụ sự tình, nó nếu là muốn lập tộc đàn tự nhiên có thể xếp vào năm vị trí đầu, thậm chí là hạng tư, chỉ là A Lạc Phú chủng tộc bị di diệt, chỉ có hắn cùng Ami Lạc hai người còn sống, liền không đủ để lại xưng là chủng tộc.

Lại liệt như 'Bốc đừng lãnh chúa' thuộc về trong thâm uyên một vị, cũng là người cô đơn, càng không cần nhắc tới bị hư không Thần tộc diệt đi 'Lư Nại Chúa Tể' toàn tộc, còn có Hỏa Vực chi chủ loại này kỳ dị sinh linh bọn chúng đều là không có tộc quần, nếu có chỉ bằng vào bọn chúng cá thể liền có thể chèo chống nhà mình chủng tộc xông vào vũ trụ mười vị trí đầu.

Chỉ là loại này đẳng cấp quá nhiều đều là cô đơn, trưởng thành trên đường đắc tội rất nhiều địch nhân, bọn chúng sống tiếp được nhưng bộ tộc lại tàn phế, chính là nhân tộc cũng tại bấp bênh bên trong phiêu lưu vô tận tuế nguyệt, vẫn là Trận Minh Chúa Tể sinh ra sau mới hoàn toàn an ổn, đồng thời, Trận Minh minh chủ tuy là Chúa Tể đệ nhất cảnh, nhưng năm qua năm, ngày qua ngày chỗ không ngừng hoàn thiện đại trận để nhân tộc sớm đã như là mai rùa tử.

Tại không phải vạn bất đắc dĩ hạ không ai nguyện ý đến nhân tộc kinh ngạc, huống chi, vì nhân tộc an ổn chính là trong vũ trụ sinh ra một cọc lại một cọc cơ duyên bọn hắn cũng là lựa chọn cẩu ở chỗ này, dù là thời gian trôi qua nghèo khó điểm, chính là trước đó ngay cả Đại Năng cảnh đều không cho ra ngoài tìm kiếm kỷ nguyên, đủ để thấy nhân tộc tại trời thuật trong vũ trụ nhiều cẩu.

Hiện tại bọn hắn bốn vị toát ra để vụng trộm 'Ngưu Việt lão ma' kinh ngạc hạ cũng sắc thái vui mừng phun trào, mặc dù nhân tộc còn có một vị càng kinh khủng thiên tài Sở Tuân, đúng là hắn tồn tại để nhân tộc từ hạng mười tăng lên tới hạng bảy, nhưng bây giờ đã yên lặng gần hai trăm kỷ nguyên, sống không có còn sống đều là một chuyện, huống hồ không có tài nguyên thiên tài cuối cùng cũng sẽ bị dìm ngập.

"Ta sẽ sợ hắn?" Ngưu Việt lão ma âm thầm châm chọc.

"Tại sao ta cảm giác có chút không đúng!" Đạo minh minh chủ Đạo Huyền lẩm bẩm nói, trực giác của hắn rất linh mẫn luôn cảm thấy có một đôi như có như không ánh mắt đang dòm ngó lấy hắn, hết lần này tới lần khác còn không biết đến từ chỗ nào, nhưng bọn hắn mấy vị liên thủ bình thường cũng không là đối thủ, chỉ có Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn đều mới có thể làm sao bọn hắn, nhưng cấp số này không phải đều đi cao hơn bí cảnh sao?

"Cẩn thận tổng không sai!" Kỳ cũng hé miệng đạo, chủng tộc nhỏ yếu, đem tất cả hi vọng đều nhận trên người bọn hắn, bình thường có kỷ nguyên cũng không muốn mạo hiểm, mà bây giờ cũng là nghĩ sâu tính kỹ sau quyết định, tại Thiên Tinh trận vực nơi này rất khó bộc phát cường giả, cho dù có cũng liền một hai vị, đụng phải xác suất không lớn, cũng không tin mình vận khí sẽ như vậy lưng.

...

...

Sở Tuân Đại Năng đạo trường.

Lần này tỉnh lại.

Cũng cảm giác được ngoài điện chờ Lam Xích tộc thiên tài 'Ngu Phong' có chút cảm khái đã qua đi đã lâu như vậy, sư đồ gặp nhau về sau, Ngu Phong đầu tiên là hành lễ lại hổ thẹn nói: "Đệ tử lần này trở về chủng tộc về sau, mới biết được tại mình rời đi tuổi Nguyệt tộc bên trong tao ngộ ách nạn, bộ tộc sinh linh mười không còn một, di chuyển hướng càng nơi hẻo lánh, cũng là tại một phen khổ tìm hạ mới tìm đến!"

"Ngày xưa thân nhân càng là toàn bộ tạ thế, lão sư, bạn cũ, đệ tử cũng đều không tại thế người đối đệ tử xúc động rất lớn, dừng lại hai mươi kỷ nguyên cố gắng tiến lên một bước mới bế quan đi ra, vốn định trực tiếp tới nhân tộc tìm sư tôn, nhưng ngày xưa thù cũ lại làm cho đệ tử khúc mắc xúc động rất lớn, nếu không phải là nó cũng sẽ không bị bức bách trốn vực sâu, càng sẽ không bị Hắc Xà Quân Vương nô dịch, suýt nữa chôn vùi tính mệnh!"

"Bây giờ bộ tộc càng tại nó từng bước xâm chiếm hạ bị buộc đã trốn vào vũ trụ cạnh góc, trong tộc sinh linh tử thương thảm trọng, liên tiếp nhớ tới liền không thể tự đè xuống, liền tự tiện chủ trương đi ngồi chờ nó, tốn hao 18 cái kỷ nguyên mới bắt được nó, đưa nó nghiền xương thành tro, liền chuyển thế cũng không kịp mới để giải mối hận trong lòng!" Ngu Phong nói.

Có loại đại thù đến báo khoái cảm, năm đó hắn là Đại Năng đỉnh phong bị buộc tiến vào vực sâu, ở bên trong sống sót là bực nào gian nan, hiện tại đã là chuẩn Chúa Tể cấp chiến lực, chính diện giao phong không bằng cùng Chúa Tể, ngày xưa cừu địch cũng không coi vào đâu, lần này đại thù đến báo để nó rất nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, từ đó đến chậm một chút kỷ nguyên.

"Không sao cả!" Sở Tuân cũng khẽ vuốt cằm, dư quang rơi vào trên người hắn cũng có kinh ngạc, nói: "Lần này xem như tiến vào chuẩn Chúa Tể ngưỡng cửa, nhưng cũng là yếu nhất cấp độ, ngươi trình bày hạ ngươi đạo, ta đến vì ngươi thôi diễn một hai!"

"Tốt!" Ngu Phong trọng trọng gật đầu, một mảnh tinh hồng trận vực bao phủ chung quanh, nó lúc đầu đạo cũng không phải là như thế chỉ là tại trong thâm uyên ở lâu, chính là khác thủ bản tâm cũng khó tránh khỏi có chỗ ảnh hưởng, nhưng đối bọn này ma loạn vũ trận vực chỉ là quét mắt một vòng liền không nhìn, tự giác thủ trụ bản tâm còn lại chỉ là ảo ảnh.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

...

Đem tự giác tinh diệu nhất cảnh giới phóng thích về sau, Ngu Phong có chút mong đợi nhìn lại, hắn tự giác đây là hoàn mỹ vô khuyết thủ đoạn, thậm chí có thể bằng vào này trực tiếp tiến vào Chúa Tể cảnh, cũng nói: "Khả năng tại sư tôn trong mắt còn sơ hở trăm chỗ, có rất nhiều lỗ thủng, nhưng tại đệ tử trong mắt đã là hoàn mỹ nhất không thiếu sót đạo, cũng là trước mắt thủ đoạn mạnh nhất!"

"Ừm ~!" Sở Tuân khẽ vuốt cằm, sóng mắt bình tĩnh, cũng nhìn ra hắn những năm này tại trong thâm uyên mặc dù giữ gìn tâm thần vẫn như cũ bị hoặc nhiều hoặc ít ảnh hưởng, cũng nói: "Không sao, đối không sư chỉ điểm ngươi tới nói đã rất tốt, ta liền vì ngươi thôi diễn một lần đến tiếp sau con đường, nhớ lấy, tuy là ký danh đệ tử gặp ta số lần cũng có hạn, cần trân quý cơ hội!"

"Ừm ừ!" Ngu Phong trọng trọng gật đầu, không dám chút nào chủ quan, biết sư tôn vốn là chuẩn Chúa Tể đệ nhất nhân, bây giờ lại đột phá Chúa Tể hơn hai trăm kỷ nguyên, tầm mắt định không phải phổ thông Chúa Tể có thể so đo, tất nhiên là hết sức chăm chú nhìn lại, nhưng nhìn lấy đến tiếp sau con đường tại dần dần thôi diễn, trên mặt hắn biểu lộ cũng dần dần dừng lại tại kia, một sợi mờ mịt cũng lặng yên dâng lên?

"Cái này, cái này. . . Đây là đường của ta?" Hắn mờ mịt, một khắc đồng hồ trước hắn còn cảm thấy vừa mới kia thức hoàn mỹ đến không thể hoàn mỹ đến đâu, giờ phút này nhìn lại nào chỉ là trăm ngàn chỗ hở, đơn giản trèo lên không được nơi thanh nhã, tùy theo mà đến thì là một cỗ mờ mịt, mình khoảng cách những này thiên tài chân chính còn có như thế lớn chênh lệch sao?

Không trách hắn, chỉ là Sở Tuân bây giờ cảnh giới quá cao, có thể nói là đệ tam cảnh Thủy tổ, chính là 'Băng Nguyên Chi Chủ' 'Lư Nại Chúa Tể' tới, Sở Tuân đều có tư cách chỉ điểm bọn hắn, huống chi là một cái ngay cả Chúa Tể đều không phải là Đại Năng, mặc dù hắn tự thân cảnh giới không hiện, có thể chỉ đốt lên đến lại quá dễ dàng, nhất là dạy bảo đệ tử phương diện quá hữu tâm được..