Chương 1558: Kỳ cầu viện!

Chương 1558: Kỳ cầu viện!

Thiên Tinh trận vực.

"A ~! Toà này hắc kim khoáng thạch mạch lại không có bị người phát hiện." Trận Minh lôi thôi lão nhân kinh hỉ nói, tại nơi này cũng lắc lắc ung dung mấy chục kỷ nguyên, từng có thu hoạch đều không có trước mắt toà này khoáng mạch phong phú, chỉ là quan sát một chút vẻ ngoài, liền sợ hãi than nói: "Cái này nếu là toàn bộ khai thác, lần này cũng chuyến đi này không tệ!"

"Thật là lớn một tòa hắc kim khoáng thạch mạch!" Kỳ Chúa Tể cũng bộc lộ sợ hãi thán phục, khổng lồ như thế một tòa khoáng mạch tại Thiên Tinh trận vực lâu như vậy vậy mà không người phát hiện thật là quái quá thay, bất quá, lấy bốn người bọn họ thực lực chỉ cần không đụng tới Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn đều không ngại, cho dù là đụng phải Chúa Tể đệ nhị cảnh đỉnh phong cũng có lòng tin một trận chiến.

"Ừm ~!" Phổ đinh Chúa Tể có chút nhíu mày, luôn cảm thấy có chút lạ quá thay, đoạn đường này đi tới hướng là có người tại đem bọn hắn từng chút từng chút dẫn hướng nơi này, trực giác nói cho hắn biết không thích hợp, Thiên Tinh trận vực mặc dù có thật nhiều người khác không có thăm dò bảo vật, nhưng như thế đại nhất tòa khoáng mạch còn không có phát hiện quả thực có chút kỳ quái, dù là vị trí này rất vắng vẻ.

"Hiện tại cao thủ đều rời đi Thiên Tinh trận vực, dù là thật có vấn đề bằng vào chúng ta bốn cái cũng có thể giải quyết!" Đạo minh Đạo Huyền cũng lo lắng nói, đôi mắt lấp lóe gợn sóng, cũng không phải là bọn hắn quên đi nguy cơ, thật sự là dụ hoặc quá lớn, nếu là một tòa hắc kim khoáng thạch mạch cũng không dám ngắt lấy, chỉ sợ phát hiện lợi hại hơn bảo vật càng là không dám, cầu phú quý trong nguy hiểm, tới đây không phải là vì làm cái này một phiếu à.

"Ừm ừm!" Phổ đinh cũng gật gật đầu.

"Kiệt kiệt kiệt ~!"

"Thật khó a!"

"Tốt cẩn thận hồ ly!"

"Hi vọng có đồ tốt đi!"

Ngưu Việt lão ma nhìn đối phương một chút xíu tiến vào bẫy rập của mình mới hoàn toàn buông lỏng, nó nghĩ biện pháp đem mấy người dẫn dụ tới, nhưng quá cẩn thận, lần lượt vắng vẻ phương hướng, dẫn đến mình ném ra thật nhiều đồ vật mới dẫn dụ lại tới đây, toà này hắc kim khoáng thạch mạch tự nhiên là nó, lại không ngắt lấy, mà là câu cá, nhìn có như vậy côn trùng nguyện ý lên câu.

Lần này rốt cục đụng phải, Ngưu Việt lão ma cũng kìm lòng không được nhếch miệng cười mở, trong vũ trụ xếp hạng thứ bảy chủng tộc lại trông coi mười hạng đầu lâu như vậy, hoặc nhiều hoặc ít đều góp nhặt điểm đồ tốt đi, dù là thật nghèo đinh đương vang, còn có thể đem toàn bộ nhân tộc cương vực cướp đoạt tới, đem nhân tộc xem như khẩu phần lương thực buôn bán, cũng có thể kiếm một món tiền.

...

...

Hoa

"Sở Tuân!"

"Không được!"

"Xảy ra chuyện!"

Ở trong đại điện vì đệ tử 'Ngu Phong' giảng đạo sau đó không lâu, Trận Minh lão giả dơ bẩn vội vã đẩy cửa vào, ngay cả chào hỏi cũng không đánh, nhập bọc hậu liền biến sắc nói: "Chúng ta xảy ra chuyện, tại Thiên Tinh trận vực bị Ngưu Việt lão ma phục kích, hiện tại chính bằng vào trận pháp ngăn cản, không bao lâu liền sẽ bị công phá, có thể hay không mời băng nguyên quân đoàn cao nhân xuất thủ tương trợ!"

"Ừm?" Sở Tuân trong nháy mắt tỉnh táo lại, chỉ là trong một ý niệm cũng minh bạch nguyên do, kỳ Chúa Tể cùng phổ đinh bọn hắn bốn vị tại Thiên Tinh trận vực tìm kiếm kỷ nguyên hắn là biết đến, mà vừa mới Trận Minh lão tiền bối nói tới bởi vì nhất thời tham thưởng, bị Ngưu Việt lão ma lừa gạt vào hắc kim khoáng thạch mạch chỗ sâu, bên trong sớm đã là đào rỗng trạng thái, một tòa đại trận trực tiếp cầm tù, ngay cả hắn đều không thể trong khoảng thời gian ngắn phá vỡ.

Hiện tại ỷ vào mình trận pháp miễn cưỡng chèo chống, thế nhưng không chống được quá lâu, nếu là băng nguyên quân đoàn người đến đây cứu viện còn có cơ hội, nếu không... Bọn hắn có thể sẽ chết tại cái này, nói đến đây sự tình Trận Minh lôi thôi lão nhân cũng là vô cùng hối hận, làm sao lại mỡ heo được tâm, không phải không thể tham lam toà này hắc kim thạch.

'Ngưu Việt lão ma' Sở Tuân cũng tại trong suy nghĩ lục soát cái tên này, lẩm bẩm nói: "Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn, nhưng không có nắm giữ vũ trụ tự nhiên thai nghén mà ra chí bảo, thiên phú thực lực cũng tương đối bình thường, thuần túy là quật khởi thời gian sớm, dựa vào vô tận tuế nguyệt từ từ tích lũy trở thành đệ nhị cảnh viên mãn."

Hoa

Đang phán đoán về sau, ánh mắt lấp lóe sát na có lựa chọn, nếu như là 'Bắc tiêu Chúa Tể' 'Nam thánh chi chủ' cấp số này thật là có chút khó giải quyết, nhưng chỉ là đệ nhị cảnh viên mãn liền không bị Sở Tuân để vào trong mắt, tại mới từ Vạn Tướng đại thế giới trở về lúc liền có lòng tin đánh giết loại này, huống chi hiện tại đột phá Chúa Tể đệ nhị cảnh, thực lực lại lật chưởng mấy lần.

"Trong tay có hay không vũ trụ tự nhiên ấp ủ chí bảo hoàn toàn là hai khái niệm." Giống 'Hỏa Vực chi chủ' 'Lư Nại Chúa Tể' đều là nắm giữ người vũ trụ tự nhiên ấp ủ chí bảo, không chỉ có chiến lực tát mấy lần, còn có thể thủ hộ bản thân, chính là đứng trước 'Bốc đừng lãnh chúa' 'Vu Linh Yêu Vương' 'A Lạc Phú' đều không lo lắng bị giết chết.

Nhưng Ngưu Việt lão ma chỉ là đơn thuần đệ nhị cảnh viên mãn, không có chí bảo vốn là yếu đi mấy cấp độ, cũng từ khía cạnh chứng thực cũng không đoạt được chí bảo năng lực, cũng liền so bình thường đệ nhị cảnh đỉnh phong mạnh một chút, loại này đẳng cấp bằng vào đệ tam cảnh cấp tâm linh ý chí, nói không chừng một cái quét ngang liền sẽ chôn vùi, ngay cả lần thứ hai xuất thủ tư cách đều không cần, tự nhiên không đủ gây sợ.

Hoa

Ở ngoài sáng ngộ sau cũng là trong nháy mắt biến mất, nhân tộc các vị tiền bối đều cùng hắn có ân tình 'Trận Minh lão nhân' tại giai đoạn trước sự giúp đỡ dành cho hắn không thể bảo là không lớn, có thể tại Thần Châu Đại Lục thuận lợi như vậy có rất lớn một bộ phận nguồn gốc từ công lao của hắn, mà kỳ Chúa Tể cùng phổ đinh càng không cần phải nói, đều tại hậu kỳ chỉ điểm qua mình cũng tu hành qua bọn hắn pháp, nhất là phổ đinh kiếm đạo.

...

"Đáng chết, khó chơi, khó chơi... Thật khó dây dưa!" Loạn tinh trận vực nội Ngưu Việt lão ma cũng có tức giận, vốn cho rằng vừa đối mặt liền sẽ đem mấy người diệt đi, dù sao Trận Minh lão nhân, đạo minh đạo Huyền Đô là Chúa Tể đệ nhất cảnh, mà kỳ Chúa Tể cùng phổ đinh chỉ là Chúa Tể đệ nhị cảnh trung kỳ, cùng mình có rất lớn chênh lệch.

Chỗ nào nghĩ đến cái kia thường thường không có gì lạ áo bào màu đen lãnh khốc thanh niên phổ đinh càng như thế kinh khủng, mũi kiếm của hắn lợi ngay cả nó đều kiêng kị mấy phần, nếu không phải đối phương cảnh giới thấp, tại cùng cảnh giới mình sợ là vừa đối mặt liền bị xuống đất ăn tỏi rồi, mà có ưu thế còn có sớm bố trí trận pháp mới dùng hai mươi mấy chiêu mới đưa hắn đánh bại, nhưng Trận Minh lão nhân đã ở cái này đứng không bố trí ra một tòa trận pháp phòng ngự.

"Đáng chết, đáng chết... !" Ngưu Việt lão ma có chút tức giận, kéo càng lâu biến cố càng lớn, nó mặc dù không đem Sở Tuân để vào trong mắt, nhưng đối phương dù sao cũng là băng nguyên quân đoàn người, nếu là bọn họ mấy vị cầu cứu, Sở Tuân sẽ liên lạc lại băng nguyên quân đoàn người thật kéo tới cuối cùng không chỉ có giết không được, ngược lại có khả năng đem cái này khoáng mạch cho vứt bỏ.

"Đã cầu cứu rồi, nhưng viện thủ còn không biết lúc nào đến!" Trận Minh lão nhân áo não nói, rõ ràng khi tiến vào hắc kim khoáng thạch mạch trước liền đã cẩn thận, nhưng hẳn là càng cẩn thận a, hiện tại mặc dù cầu cứu nhưng Sở Tuân còn muốn liên hệ băng nguyên quân đoàn người, bọn chúng vạn nhất đang bế quan coi như xong, cho dù thật có xuất quan người, cũng muốn tại rất gần khoảng cách mới được.

Giống 'Hỏa Vực chi chủ' ở xa vũ trụ khác một bên, cho dù là không có bế quan cũng chống đỡ không đến hắn đến, muốn tại nhiều loại nhân tố cùng nhau có hạ mới có thể tại thời khắc cuối cùng đến, mà dư quang nhìn về phía sắc mặt tái nhợt xếp bằng ở cái nào kiếm khách lại hữu tâm đau, nếu không phải là hắn nhiều chống được những này hiệp, thậm chí ngay cả trận pháp đều không có thời gian phác hoạ.

Kỳ Chúa Tể cũng lo nghĩ về phần đau lòng nói: "Phổ đinh, lấy thiên phú của ngươi là nhân tộc liên lụy ngươi, nếu là không cần lo lắng nhân tộc, toàn phương diện tu hành cùng tìm kiếm tài nguyên, ngươi bây giờ hẳn là đệ nhị cảnh viên mãn, thậm chí nắm giữ một kiện trong vũ trụ chí bảo, cái này Ngưu Việt lão ma lại có thể nào lật lên sóng gió!".