Chương 1559: Chính ngươi tới? !

Chương 1559: Chính ngươi tới? !

Phổ Đinh sắc mặt trắng bệch, một thanh kiếm đặt nằm ngang trên hai chân, Chúa Tể ở giữa chênh lệch thường thường rất lớn một cái tiểu cảnh giới liền sẽ có vô số biến số, mà Chúa Tể đệ nhị cảnh trung kỳ cùng Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn càng là chênh lệch như mây bùn có khác, bình thường đều là quét ngang trực tiếp xoá bỏ, giống kỳ Chúa Tể ra ngoài ngay cả hai cái hiệp đều khó mà chống nổi.

Cũng không phải là kỳ Chúa Tể không cường năng mang Nhân tộc từ bấp bênh bên trong đi đến bước này, thực lực là khẳng định chỉ là đệ nhị cảnh viên mãn đều quá lợi hại, đã là vùng vũ trụ này bên trong đỉnh tiêm tồn tại, một người liền có thể chống lên một tòa tộc đàn, nhưng hắn vẫn như cũ bằng vào trác tuyệt kiếm đạo cùng viễn siêu cảnh giới này lĩnh ngộ cùng đối phương giao thủ hơn hai mươi cái hiệp.

"Chênh lệch quá xa!" Phổ Đinh ngũ tạng đều nứt, khóe miệng còn tại thẩm thấu huyết dịch, tròng mắt màu đen lại tại nội liễm hạ càng thêm sắc bén, hắn suy nghĩ nhiều chống đỡ một hồi, biết Trận Minh lão nhân trận đạo sẽ càng hoàn thiện, bọn hắn cũng có thể an toàn hơn, đổi lại cái khác Chúa Tể dù là có một vị Chúa Tể hậu kỳ, cũng sẽ vào lúc này đã quét ngang.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn chi tiểu đội này không chỉ có ổn trọng kỳ, còn có hắn chuôi này sắc bén kiếm, cùng Trận Minh cái này vững chắc nhất thuẫn, dù là cảnh giới của hắn không cao nhưng trận pháp một khi hành trình tại cố định khu vực chính là nghịch thiên tồn tại, thường thường có thể bộc phát uy lực khó mà tin nổi, tại tuyệt cảnh hạ vì bọn họ tranh thủ một tia hi vọng, cũng nói: "Băng nguyên quân đoàn có hay không nguyện ý tới, nếu như khoảng cách quá xa hướng Sở Tuân bàn giao hậu sự đi!"

Ngưu Việt lão ma như điên đối với trận pháp tập kích, tầng tầng gợn sóng gợn sóng tại tiêu tán, như là sóng cả dòng nước, kịch liệt rung động cũng giống như đánh vào bọn hắn ngực, dù là tại trong trận pháp cũng có ngạt thở.

"Ta đã thông qua Ảnh Các tiến hành cầu cứu treo thưởng, nếu có người có thể giúp chúng ta thoát khốn nguyện ý nỗ lực to lớn đại giới, chính là ngăn chặn Ngưu Việt lão ma mấy hơi thở cũng cam nguyện nỗ lực hải lượng tài nguyên!" Kỳ lo lắng thì thào, tại Thiên Tinh trận vực trước đó còn sẽ có mấy tôn Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn, giờ phút này sợ là chỉ có Ngưu Việt lão ma một người, chính là những người khác trông mà thèm treo thưởng cũng là chỉ có thể giương mắt nhìn.

"Muốn giết chúng ta, nó quá mơ mộng hão huyền, chính là chết nó cũng đừng hòng tốt hơn!" Đạo minh Đạo Huyền thông qua bí thuật đã thi triển Huyền Thuật, mặt ngoài nhìn như không có tác dụng, nhưng trong cõi u minh đã có vọng tai giáng lâm, nói không chừng ngày mai Ngưu Việt lão ma chân trái bước ra nơi này liền sẽ vấp gần chết, gặp bất trắc, gặp được không thể nói địch.

"Đáng chết, chó dại, chó dại. . . !" Ngưu Việt lão ma cũng là lửa giận đan xen, bình thường săn giết đều là mọi việc đều thuận lợi, lần này đối phó mấy cái ngay cả Chúa Tể đệ nhị cảnh hậu kỳ đều không có người coi là dễ như trở bàn tay, không nghĩ tới không chỉ có chưa bắt lại, kia kỳ Chúa Tể càng là 'Ảnh Các' bên trong một vị, hiện tại đã liệt hạ treo thưởng, không chỉ có cầu cứu còn đem toà này hắc kim khoáng thạch mạch công bố ra ngoài, cái này nên hấp dẫn nhiều ít người a?

. . .

. . .

Bá

"Các ngươi thấy không!"

"Thật kinh người treo thưởng ~!"

"Hút trượt ~!"

"Một tòa hắc kim khoáng thạch mạch!"

"Không được, ta phải nhanh quá khứ. . . !"

Nguyên bản còn yên lặng vũ trụ, đột nhiên xuất hiện một thì treo thưởng dẫn dắt bọn chúng, nhân tộc kỳ cầu cứu treo thưởng chỉ là liếc qua, tại sống chết trước mắt cầu cứu khó tránh khỏi có chút chậm, huống hồ, cũng chưa chắc có người vì điểm ấy tài nguyên đắc tội lòng dạ hẹp hòi lại không có dắt không treo Ngưu Việt lão ma, nhưng dư quang liếc về thứ hai chỗ thì để bọn hắn không bình tĩnh.

Một tòa hắc kim khoáng thạch mạch cái này nhưng giá trị vô lượng, tối thiểu nhất cũng có thể có 800 ức tài nguyên, chính là 'Lư Nại Chúa Tể' loại này đẳng cấp đều sẽ tâm động, dù sao ai cũng sẽ không ngại mình tài nguyên ít, huống chi tất cả tài nguyên đều là từng chút từng chút tích lũy ra, chỗ nào có thể một lần là xong, mà một lần liền thu hoạch 800 ức vẫn là rất khủng bố, cũng không ít chạy nhặt nhạnh chỗ tốt nhao nhao tuôn hướng Thiên Tinh trận vực.

"Đáng chết. . . Răng rắc!" Ngưu Việt lão ma càng thêm hung tàn, đem bản thể đều hiển lộ ra, tám con to lớn bàn tay tinh hồng quái vật, mà một cái đầu lâu càng là cực đại vô cùng cũng chỉ có chỉ có một con mắt, điên cuồng đập trận pháp, muốn cấp tốc công phá đem mấy người làm thịt rồi, giờ phút này nó đã hối hận đối mấy người động thủ, nếu không có trọng đại thu hoạch nhất định được không bù mất.

Ông

Một trận quang mang giáng lâm không nhìn trận pháp cưỡng ép xuyên thẳng qua tiến đến, Ngưu Việt lão ma sắc mặt cũng không chỉ có âm trầm xuống, biết chậm thì sinh biến lại không nghĩ rằng tới nhanh như vậy, lúc này mới bao lâu thời gian, dư quang rơi xuống sau nhìn thấy nhân tộc một vị nam tử áo xanh giáng lâm, nó nằm ở trận pháp màn sáng thân trên ảnh cũng theo đó trì trệ?

"Ừm?" Nét mặt của nó ngưng kết tại kia, tia có kinh ngạc cùng hoảng hốt lấp lóe, giống như là không nghĩ tới ở thời điểm này Sở Tuân vậy mà lại xuất hiện, vẫn là lẻ loi một mình, chăm chú nhìn nhìn phía sau hắn cũng không 'Băng Nguyên Chi Chủ' 'Lư Nại Chúa Tể' 'Luyện Ngục Chúa Tể' loại này ngay cả nó cũng cực kì tim đập nhanh tồn tại.

"Tới, tới. . . Hắn đến!" Ngay tại trong trận pháp lo lắng mấy người cũng nhao nhao mở mắt ra, nhìn ra xa hướng về phía trước kia một bộ thanh sam người trẻ tuổi, đáy lòng hiện lên kịch liệt vui sướng, dù là chỉ có Sở Tuân một người cũng cực kì vui vẻ, Phổ Đinh cũng tự học nuôi bên trong mở mắt ra, nhìn lại nói: "Quá nhanh, so ta tưởng tượng bên trong còn muốn cấp tốc, chẳng lẽ băng nguyên quân đoàn trùng hợp có người tại phụ cận?"

Kỳ Chúa Tể lại tại nhìn chăm chú bên trong lông mày không tự chủ được nhíu lại, bởi vì tại Sở Tuân phía sau cũng không cao thủ, cũng không có băng nguyên quân đoàn còn lại thành viên giáng lâm, đến mức tại nhìn chăm chú hai hơi về sau, đáy lòng sinh ra một cái hoang đường suy nghĩ, chẳng lẽ lại lần này là Sở Tuân lẻ loi một mình tới?

"Chính ngươi?" Ngưu Việt lão ma đem mùi tanh mười phần lưỡi dài liếm liếm xung quanh tanh môi, cũng hiển nhiên là phát hiện không có những người còn lại giáng lâm, cũng dẫn đến tròng mắt của nó lấp lóe lệ khí lúc cùng sát ý.

"Đủ rồi!" Dư quang... lướt qua nhìn thấy bình yên vô sự kỳ Chúa Tể bọn hắn sau thở phào một hơi, mặc dù biết có cơ hội cầu cứu chính là không tới tuyệt cảnh, thật đến bất đắc dĩ lúc còn có thể chuyển thế trùng sinh, nhưng mà ai biết đời sau chuyển thế sẽ trở thành cái gì, càng đừng đề cập có thể hay không ở trong luân hồi tỉnh lại, mà khó khăn nhất làm là chuyển thế sau chưa chắc có kỷ nguyên lại trở về thế này đỉnh phong.

Có thể bình yên vô sự còn sống chính là tốt nhất tình huống, dù là mấy người nhìn rất tồi tệ, nhưng đều không trọng yếu.

"Sâu kiến, thật sự là cuồng vọng, hẳn là coi là ỷ vào băng nguyên quân đoàn danh khí ta liền không dám ra tay với ngươi, vừa vặn, trước đem ngươi làm thịt, lại đem trong trận pháp mấy cái sâu kiến đều diệt, cùng lắm thì trốn tránh băng nguyên quân đoàn hơn vạn kỷ nguyên. . . !" Ngưu Việt lão ma âm trầm đạo, dư quang nhưng như cũ cảnh giác cái này bốn phía, lo lắng là băng nguyên quân đoàn thành viên đang câu cá, cầm Sở Tuân làm mồi nhử.

Nó chầm chậm dạo bước, một bên vây quanh bốn phía sát ý cũng tại càng thêm ngưng tụ, chỉ ở hai cái hô hấp về sau, liền bỗng nhiên bộc phát hừng hực sát ý, kia duy nhất độc nhãn bộc phát một chùm sáng đáng sợ, lại không phải nhục thân dùng sát chiêu mà là nhằm vào linh hồn, đương đánh trúng Sở Tuân một nháy mắt, Ngưu Việt lão ma âm trầm nói: "Ngu xuẩn, không hỏi thăm một chút ta thủ đoạn cũng dám một mình mất mạng!".