Chương 1560: Chính ngươi tới?

Chương 1560: Chính ngươi tới?

"Sở Tuân. . . !" Phổ Đinh Chúa Tể đột nhiên ngồi dậy, trong mắt có lo nghĩ hắn là vạn vạn không nghĩ tới Sở Tuân là một mình đến đây, biết sớm như vậy liền không nên để hắn vội vàng như thế, giờ phút này mí mắt cuồng loạn, biến sắc nói: "Ngưu Việt lão ma linh hồn ý chí vẫn là tương đối kinh khủng, tại đệ nhị cảnh viên mãn bên trong cũng không tính là kẻ yếu, ta rõ ràng nhắc nhở qua!"

Trận Minh lôi thôi lão nhân cũng thay đổi sắc, so với bọn hắn Sở Tuân chính là nhân tộc tương lai hi vọng, bọn hắn có thể chết Sở Tuân tuyệt đối không thể có sự tình, nhưng ai sẽ biết Sở Tuân dám một thân một mình tới, cũng gấp nói: "Đứa nhỏ này gấp cái gì a, dù là không có băng nguyên quân đoàn thành viên, kỳ đã tản bộ treo thưởng, vẫn là có hi vọng chống đến nào cao thủ tới."

"Kiệt kiệt kiệt ~!"

Ngưu Việt lão ma cười đến rất vui vẻ, thật nhìn thấy Sở Tuân trong nháy mắt đó vẫn là có kiêng kị hiện lên, dù sao danh tiếng của hắn quá nóng, liền đem nhân tộc mấy vị này Chúa Tể diệt đi cũng lo lắng mấy vạn kỷ nguyên sau Sở Tuân trả thù, nhưng chủ động chịu chết liền không còn gì tốt hơn, nó không có sử dụng nhục thân thủ đoạn, đi lên chính là mạnh nhất tuyệt sát, linh hồn loại va chạm không cho Sở Tuân chuyển thế trùng sinh cơ hội.

"Sát tâm nặng như vậy a!" Đương cái kia đạo đáng sợ chùm sáng đả kích cường liệt tiến vào Sở Tuân tâm thần lúc, có chút cúi đầu khóe miệng của hắn không chỉ có nổi lên trào phúng giễu cợt, Phổ Đinh Chúa Tể nhắc nhở hắn là sợ cùng băng nguyên quân đoàn thành viên khác phủ xuống thời giờ, cái này lão ma trước khi chết phản công cuối cùng đả thương hắn, chính là cái này tin tức để Sở Tuân sửa lại suy nghĩ.

Hắn đứng tại bực này đợi đối phương công kích  chờ đợi lấy linh hồn loại thủ đoạn, quả nhiên, nó không có giam lại dụ hoặc, đương dư quang nhìn thấy Sở Tuân khóe miệng kia có chút phác hoạ lên tiếu dung lúc, Ngưu Việt lão ma rõ ràng rung động xuống, nhưng linh hồn ý chí lại càng thêm mãnh liệt gào thét, liều lĩnh oanh sát, hóa thành cường đại nhất linh hồn chùm sáng, hung hăng va đập tới.

"Cho dù là tiếp cận nhất đệ tam cảnh 'Bốc đừng lãnh chúa' 'A Lạc Phú' tại dạng này công kích đến cũng sẽ tâm thần rung động, con ngươi thất thần, hắn một cái vừa đột phá Chúa Tể tiểu bối cũng có thể kháng trụ. . . ?" Ngưu Việt Chúa Tể cuồng loạn gào thét, cái kia đạo đủ mọi màu sắc chùm sáng, càng thêm sáng chói.

Đông

Xung kích tâm thần, lại như là đụng vào hồng chung đại lữ bên trên mang đến kịch liệt vang vọng, phảng phất là khai thiên tích địa tại mênh mông trong hỗn độn bổ ra một tòa vũ trụ thế giới, mà Ngưu Việt lão ma cũng bị cái này kịch liệt phản chấn nhiễu loạn tâm thần hốt hoảng, giống như xung kích không phải một tên tiểu bối, mà là cường đại như thần chỉ đệ tam cảnh Thủy tổ.

"Tê ~!" Mờ mịt mở hai mắt ra, lại kinh hãi phát hiện Sở Tuân thức hải rộng lớn như vậy vô ngần, so với bát ngát đại dương mênh mông còn muốn bành trướng mãnh liệt, mà mình vừa mới chỗ va chạm thì là đối phương ngưng tụ thành hình người một thân ảnh, khóe miệng của hắn nổi lên rất nhỏ trào phúng, giống như tại miệt thị sự dốt nát của mình.

"A?" Nó mộng, nhưng đệ nhị cảnh viên mãn tâm tính cũng làm cho nó chớp mắt đào tẩu, ý thức được không đúng, nhưng kịch liệt va chạm hạ lại hoảng sợ phát hiện chung quanh hết thảy đều cứng rắn như sơn nhạc, căn bản rung chuyển không được một điểm, nó hoảng sợ nhìn về phía Sở Tuân, sợ hãi nói: "Ngươi, ngươi. . . Ngươi không phải nhân tộc Sở Tuân, ngươi là đệ tam cảnh Thủy tổ cấp, ngươi sao có thể tiến vào trời thuật trong vũ trụ!"

Hiển nhiên, nó đem Sở Tuân tưởng lầm là cái khác vũ trụ đệ tam cảnh Thủy tổ, nhưng Sở Tuân lại lười cùng nó nói nhảm, thức hải bên trong thân ảnh chỉ là nhẹ nhàng nắm dưới, linh hồn của nó phát ra giãy dụa thống khổ, mà tại bản thể ở trong linh hồn cũng giãy dụa lấy vặn vẹo, đem lưu lại một điểm linh hồn cũng thuận thế chui vào Sở Tuân thức hải.

Ba

"Sở Tuân!"

"Sở Tuân. . . !"

Nhân tộc mấy vị Chúa Tể vội vã không nhịn nổi, thay đổi cả sắc mặt, thậm chí Phổ Đinh đã chủ động thoát ly trận pháp muốn giúp Sở Tuân một chút sức lực, có thể nhập mắt liền nhìn thấy kia nam tử áo xanh mở ra đen nhánh mà lạnh lẽo ánh mắt, lẩm bẩm nói: "Quá yếu!" Bực này linh hồn ý chí tại Vạn Tướng đại thế giới ngay cả trước 1000 đều khó mà xếp tới.

"A?" Trận Minh lôi thôi lão nhân lại mặt mũi tràn đầy ngốc trệ mà không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía kia đính vào trên trận pháp con quái vật này, giống như là bị rút sạch tất cả tinh hoa năng lượng mềm oặt từ trên trận pháp suy sụp, mà sinh mệnh khí tức càng là một chút cũng không, tê cả da đầu trong nháy mắt cũng đổ hút khí lạnh: "Hắn chết?"

"Ừm!" Sở Tuân gật gật đầu.

"Làm sao làm được!" Kỳ Chúa Tể cũng hô hấp dồn dập, chỉ biết là Sở Tuân biến mất 130 kỷ nguyên, cụ thể đi đâu cũng không rõ ràng, nhưng biến hóa này cũng không tránh khỏi quá kinh người, dù sao cũng là đệ nhị cảnh viên mãn Ngưu Việt lão ma, tại trong vũ trụ đều có được uy danh hiển hách, cứ như vậy bị miểu sát, thậm chí ngay cả giãy dụa chỗ trống đều không có.

"Vừa vặn đụng phải ta am hiểu nhất!" Sở Tuân ra vẻ bình tĩnh nói.

"Tê ~!" Mặc dù không rõ ràng hắn là thế nào làm được, nhưng nghèo quen kỳ vẫn là ngay đầu tiên đem 'Ngưu Việt lão ma' thi thể thu lại, tâm thèm nói: "Đây chính là đệ nhị cảnh viên mãn cấp Chúa Tể a, bình thường một điểm Chúa Tể cấp thân thể tàn phế đều bị thận trọng giữ lại trông coi, tán cho nhân tộc xem như tài nguyên, như thế một bộ hoàn chỉnh Chúa Tể thi thể, có thể ngộ nhưng không thể cầu!"

Trận Minh lão nhân cũng hầu kết nhúc nhích, Ngưu Việt lão ma thuộc về tinh thần loại diệt sát, trên thân thể huyết mạch cùng năng lượng vẫn tồn tại nếu là đặt ở đó chính là trên trăm kỷ nguyên cũng sẽ không mục nát, sinh động như thật giống như thật, có thể đem Đại Năng thậm chí vừa đột phá Chúa Tể dọa đến không dám tới gần, ngay cả hắn đều có tác dụng, cũng nói: "Phân cho ta điểm!"

"Cũng cho ta điểm!" Đạo minh minh chủ Đạo Huyền cũng hô hấp dồn dập, Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn cấp hoàn chỉnh nhục thân quá hiếm thấy, cho dù là đặt ở vũ trụ vạn tộc đều là cực kì trân quý, có tác dụng lớn, tại ngắn ngủi trong nháy mắt bọn hắn toàn vẹn quên đây là bị Sở Tuân giết chết, hoặc là chủ động xem nhẹ Sở Tuân cái này nghịch thiên biến hóa.

Từ đột phá Chúa Tể đến có thể diệt sát Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn chỉ dùng hơn hai trăm kỷ nguyên, đây là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, thậm chí chuyển thế trùng tu đều chưa hẳn tới nhanh như vậy, cho dù là có tài nguyên Ma Thánh cũng mới miễn cưỡng đệ nhị cảnh Chúa Tể trung kỳ, thực lực cùng Phổ Đinh tương tự, đủ để nghĩ đến cái này kinh khủng hàm kim lượng.

Sở Tuân cũng là hầu kết nhúc nhích, đã nghĩ kỹ ứng đối ra sao kỳ Chúa Tể bọn hắn đề ra nghi vấn, lại không nghĩ rằng ngay cả dư thừa tra hỏi đều không có trực tiếp lựa chọn lãng quên.

Phổ Đinh cũng là hô hấp dồn dập, nhìn về phía Sở Tuân nói: "Từ ngươi đến Đại Năng sau liền không bình thường, chúng ta từ lâu thích ứng."

Sở Tuân sững sờ cũng nghĩ đến mình rời đi nhân tộc về sau, mỗi lần gặp mặt thực lực đều lấy khoa trương tốc độ tăng tiến, đồng thời rất ít lại ỷ lại nhân tộc, nhất là lần này biến mất 130 kỷ nguyên, trở về càng là kinh khủng không thể tưởng tượng nổi, vũ trụ còn lại chủng tộc cũng không hiểu biết, nhưng bọn hắn nhìn xem Sở Tuân quật khởi cái kia còn có thể không biết được.

"Ừm ân, trước đem toà này hắc kim khoáng thạch mạch thu đi!" Sở Tuân gật gật đầu, cũng không định nhiều tại cái đề tài này dừng lại, giá trị 800 ức hắc kim khoáng thạch mạch vẫn là rất hấp dẫn.

Kỳ Chúa Tể mí mắt hung hăng nhảy xuống, hít vào lương khí đạo: "Chỉ sợ. . . Chỉ sợ, không thu được!" Hắn nghĩ tới vừa mới tại tuyệt cảnh hạ liều lĩnh treo thưởng dưới, bao quát toà này hắc kim khoáng thạch mạch tất nhiên là trọng điểm miêu tả, vào lúc đó đã có thật nhiều cường giả ngo ngoe muốn động, mà bây giờ đã cảm ứng được khí tức của bọn nó, dám ở Ngưu Việt lão ma trước mặt đoạt thức ăn, không chỉ có dũng khí mười phần, thậm chí còn mạnh hơn nó..