Chương 1561: Bá đạo thiên Mãng Ngưu!

Chương 1561: Bá đạo thiên Mãng Ngưu!

"A, các ngươi vậy mà sống tiếp được ~!" Có chút kinh ngạc thanh âm rơi xuống, có thể cảm nhận được Thiên Tinh trận vực nội giáng lâm một vị kinh khủng tồn tại, nó hành tẩu tại thời gian trường hà bên trong, rõ ràng đứng ở nơi đó lại giống như tách ra toà này thời không, ở vào gợn sóng lưu động bên trong dòng sông thời gian, mà vừa giáng lâm Thiên Tinh trận vực liền có thể dò xét tới đây sự tình.

"Thời không lão ma!" Kỳ Chúa Tể bọn hắn cũng trong nháy mắt biến sắc, nếu nói Ngưu Việt lão ma mặc dù kinh khủng vẫn còn không đến mức đáng sợ như vậy, thời không lão ma liền có chút kinh dị, am hiểu nhất một tay thời gian thời gian thuật, tuỳ tiện ba động hạ đủ lấy để cho địch nhân ngay cả phản ứng đều làm không được liền chôn vùi nhục thân, giống như cách thời không tiến hành công sát.

Kinh khủng nhất là nó ở vào thời gian dòng sông bên trong, muốn thương tổn đến nó liền muốn trước vượt qua dòng sông thời gian đạo này tấm chắn thiên nhiên, đơn giản đáng sợ kinh người, nhất là khiếp người chính là nó cũng có một kiện vũ trụ tự nhiên dựng dục chí bảo, nếu như vừa mới đụng phải chính là nó, trận pháp Chúa Tể bọn hắn ngay cả cầu viện đều làm không được, chớ nói đều trận kiên trì, sợ là chuyển thế đều không thể hoàn thành.

"So sánh Băng Phách Nữ Hoàng, Hỏa Vực chi chủ cấp!" Sở Tuân thần sắc cũng ngưng trọng lên, nhưng lại có chút may mắn lần bế quan này đột phá, tại vừa đi ra Vạn Tướng đại thế giới lúc hắn đụng phải loại này tỷ số thắng chỉ có sáu thành, nhưng kinh lịch lần bế quan này về sau đến Chúa Tể đệ nhị cảnh nắm chắc đã có chín thành, duy nhất biến số chỉ là không rõ ràng bọn hắn nắm giữ vũ trụ tự nhiên ấp ủ chí bảo thuộc về cái gì loại hình.

"Xong, không nên treo thưởng!" Kỳ cũng hối hận, nếu là sớm biết Sở Tuân lợi hại như vậy nơi đó còn cần đến treo thưởng, hiện tại đụng phải lại là thời không lão ma kia hoàn toàn khác biệt, đây chính là tính tình hay thay đổi, cổ quái vô tình, bên trên một giây còn tại cười toe toét, một giây sau liền trở mặt thuộc về trạng thái bình thường, tại trong vũ trụ có thể bị quan bên trên lão ma đều không phải là loại lương thiện.

"Chúng ta đi mau, cái này hắc kim khoáng thạch mạch từ bỏ!" Trận Minh lôi thôi lão nhân cũng biến sắc, lúc này lại đến chưa chắc là viện binh, thậm chí có thể là tai hoạ, dù là rất tin tưởng Sở Tuân cũng không thấy đến hắn có thể đối cấp số này động sát thủ, chính là 'Vu Linh Yêu Vương' 'Bốc đừng lãnh chúa' tự mình giáng lâm, cũng không dám nói ổn giết thời không lão ma.

"Gấp làm gì không phải là các ngươi hạ treo thưởng sao!" Đột nhiên có một thanh âm giáng lâm, liền nhìn thấy Thiên Tinh trận vực lại xuất hiện một cỗ liễn xa, mà kéo xe tọa kỵ đều là đệ nhị cảnh viên mãn trời Mãng Ngưu, về phần chủ nhân càng là không cần mơ mộng, cực phụ nổi danh Đại Mạc Chúa Tể, có thể cùng Băng Nguyên Chi Chủ vật tay.

"Hắc kim khoáng thạch mạch như thế có lực hấp dẫn? Ngay cả loại này đẳng cấp đều tới hai vị!" Đạo minh Đạo Huyền cũng khóe miệng do dự, đau cả đầu, loại tình huống này nguy cơ không chỉ có không có tan giải ngược lại càng kinh khủng, thậm chí còn cảm nhận được so sánh 'Ngưu Việt lão ma' loại này đẳng cấp cũng có bao nhiêu vị chạy đến, ngắn ngủi một lát lại không còn có năm người.

"Hai vị." Sở Tuân cũng thì thào âm thanh, chỉ có thời không lão ma lúc còn không có biến hóa gì, nếu như lại thêm một vị khác Đại Mạc Chúa Tể liền có chút phiền phức.

"Ngưu Việt lão ma vậy mà có thể chết ở trong tay các ngươi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, trong vũ trụ xếp hạng thứ bảy chủng tộc thật là có chút ít nhìn các ngươi!" Trời Mãng Ngưu lôi kéo liễn xa tới gần nơi này, nó hình thể nguy nga khổng lồ so với mười người tộc Đại Năng đạo trường còn muốn khổng lồ, đứng sừng sững ở bản này liền nhiếp nhân tâm phách, càng kinh khủng chính là vẫn chỉ là cái lôi kéo súc sinh.

"Là có chút ý tứ, ta cũng muốn biết các ngươi là thế nào làm được!" Thời không lão ma cũng đạp trên thời gian dòng sông mà đến, chung quanh thời không đang nhanh chóng tung bay, mấy cái nhỏ yếu Chúa Tể mạnh nhất chỉ là Chúa Tể đệ nhị cảnh trung kỳ là thế nào làm được diệt sát Ngưu Việt lão ma, từ Ngưu Việt lão ma biến mất nhân quả cũng được biết nó đã chết.

"Ngưu Việt lão ma chết rồi?" Mà rất nhiều Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn mộng dưới, bọn chúng vừa tiến vào Thiên Tinh trận vực còn tại hoang mang ai đang vì nhân tộc giải vây, liền nghe đến lời nói này không khỏi tâm thần chấn động, càng bất khả tư nghị chính là nghe khẩu khí vẫn là nhân tộc giết chết, cái này khiến từng đôi cổ quái mà kiêng kị con ngươi rơi vào kỳ bọn người trên thân, không ngừng du tẩu.

"Nhân tộc ta dù sao cũng là xếp hạng thứ bảy chủng tộc có được điểm nội tình cũng không quá đáng, lần này bất đắc dĩ dùng ra, nếu không phải Ngưu Việt lão ma bức bách quá sâu lại sao về phần như thế?" Kỳ cũng đứng ra.

"Thứ gì, giao ra." Cho Đại Mạc Chúa Tể kéo xe trời Mãng Ngưu ngo ngoe muốn động, hơi thở phun ra nuốt vào ra sương trắng.

"Bá đạo như vậy!" Còn lại giáng lâm Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn cũng hơi kinh hãi, một đầu kéo xe trâu mà thôi cũng dám như thế cuồng vọng, chủ nhân đâu, nhưng cảm giác liễn xa bên trong thân ảnh không nhúc nhích tí nào vậy còn không biết đây là nó ý tứ, cũng có chút kinh hãi.

"Thiên ngưu tiền bối nói đùa, loại này duy nhất một lần vật phẩm ngay cả Nhân tộc ta cũng không nhiều, sau khi dùng xong liền không có, treo thưởng sự tình đơn thuần hiểu lầm, cũng may không có để các ngươi một chuyến tay không, cái này hắc kim khoáng thạch mạch giá trị 800 ức Đại Năng tinh thạch, Nhân tộc ta liền không tham luyến, mong rằng rộng lòng tha thứ!" Kỳ cũng con ngươi lấp lóe chắp tay nói.

Oanh

Trời Mãng Ngưu một con móng trước đột nhiên chà đạp, hung mãnh khí tức đập vào mặt, chuông đồng lớn con ngươi lộ ra lãnh ý, lạnh lùng nói: "Hắc kim thạch vốn là ta chủ nhân cần ngươi nhường? Tại ta chủ nhân không có mở miệng trước, để các ngươi đi rồi sao!"

Trước đó nhân tộc tại trong vũ trụ không nóng không lạnh, loại này phương diện sự tình căn bản không tham dự, cũng không có người sẽ chú ý, nhưng lúc này đã có như thế chí bảo, ngay cả đại danh đỉnh đỉnh thiên tài Sở Tuân đều là nhân tộc, sao có thể tuỳ tiện buông tha bọn hắn.

"Sở Tuân, ngươi vừa mới là thế nào đối Ngưu Việt lão ma động thủ, có lòng tin hay không từ trong tay bọn họ đào tẩu!" Kỳ Chúa Tể cũng thay đổi sắc truyện âm, nào nghĩ tới lại treo thưởng tới một đôi tai họa, trước đó không định hỏi nhiều như vậy nhưng đến lúc này, cũng không lo được những thứ này, vừa vội gấp rút nói: "Thực sự không được, chính ngươi chạy đi, không cần phải để ý đến chúng ta."

"Có chút phiền phức, nếu là cứng rắn giết cũng có thể làm được!" Sở Tuân thì thào, tròng mắt của hắn lướt qua bên ngoài đã có liễn xa bên trong 'Đại Mạc Chúa Tể' cũng có 'Thời không lão ma' còn có một đám vây quanh người, duy nhất để hắn hơi có vẻ bất đắc dĩ là vốn định điệu thấp ẩn núp một đoạn thời gian, an tĩnh đi vào đệ nhị cảnh viên mãn, trước trộn lẫn cái vô địch cảnh, ngay cả đệ tam cảnh Thủy tổ cũng không làm gì được tình trạng.

Bất thình lình một trận chiến, nếu như đem bọn hắn toàn bộ giết hết đưa tới oanh động chỉ sợ không phải một điểm lớn, đến lúc đó lại nghĩ giấu ở sợ cũng không làm được.

Kỳ tâm thần đại định, còn tưởng rằng Sở Tuân chỉ có lòng tin nhìn trời Mãng Ngưu động thủ, mà còn chưa mở miệng Sở Tuân một câu nói khác cũng truyền tới: "Thời không lão ma hẳn là có chút tốn sức, còn lại không đủ gây sợ!"

"A?" Kỳ sững sờ ngay tại chỗ..