Chương 1562: Chủ nhân cứu ta!

Chương 1562: Chủ nhân cứu ta!

"Nghé con, an tĩnh chút!" Liễn xa bên trong thanh âm rốt cục phát ra âm thanh, tại rèm bị gió có chút gợi lên lúc, mọi người nhìn thấy một tôn ngồi ngay ngắn ở đó cường giả bí ẩn, khí tức của nó như vực sâu, phóng xuất ra một sợi liền ép chung quanh tinh không không ngừng đổ sụp, lần này tới đơn thuần là tại Thiên Tinh trận vực phụ cận, 800 ức tài nguyên còn đáng giá nó tới một chuyến.

Lúc trước giáng lâm sau cũng cảm ứng được Ngưu Việt lão ma đã bị giết, dù là kinh ngạc nhân tộc thủ đoạn, lại còn tại ý đồ hỗn loạn thời không, nhìn xem xảy ra chuyện gì đáng tiếc từ khi Sở Tuân giáng lâm về sau, nơi này chính là một mảnh hỗn loạn hoàn toàn thấy không rõ xảy ra chuyện gì.

"Hiện tại nhân tộc người nói chuyện là ngươi mới đúng chứ, nói một chút đi, cho ta một cái không giết các ngươi lý do." Đại Mạc Chúa Tể thản nhiên nói, nó mặc dù không thuộc về hư không Thần Tổ, cũng không thuộc về tam đại quân đoàn, lại là kẻ độc hành, nắm giữ người vũ trụ tự nhiên ấp ủ chí bảo, đệ tam cảnh Thủy tổ không qua lại có người có thể giết chết nó.

Bình thường cũng coi như, lần này đã đụng phải Sở Tuân vẫn là chưa quật khởi trạng thái, nếu như có thể bóp chết không còn gì tốt hơn, để tránh ngày sau ra cái tai họa, dù sao hiện tại băng nguyên quân đoàn đã rất để cho người ta đau đầu, nếu như lại xuất hiện một tôn Băng Nguyên Chi Chủ cái này sẽ phiền toái hơn, lạnh lẽo ánh mắt cũng coi thường Sở Tuân.

"Cổ quái, cổ quái ~!" Thời không lão ma lại là nhíu chặt lông mày, tại giáng lâm sau nó không chỉ có dò xét không đến Ngưu Việt lão ma là thế nào chết, càng làm cho hắn cảm thấy quái dị chính là xuyên thấu qua dòng sông thời gian ý đồ đối Sở Tuân động thủ, nhưng trong cõi u minh lại có đại nguy cơ nhắc nhở, loại này sớm dự cảnh cứu được nó vô số lần, cũng làm nó tin tưởng không nghi ngờ.

"Làm ta ý đồ thôi diễn xem xét đến tiếp sau lúc, hoảng sợ phát hiện là tử cục." Thời không lão ma có chút biến sắc, đứng ở thời gian dòng sông bên trong không chỉ có am hiểu giết địch, bảo mệnh càng là nhất lưu, nhưng bây giờ lần lượt thôi diễn đều để nó cảm thụ khủng hoảng, nhìn về phía nhân tộc mấy vị nhất là Sở Tuân lúc rất là kiêng kị.

Một cái vừa đột phá Chúa Tể bất quá hơn hai trăm kỷ nguyên tiểu bối, dù là thiên tư thông minh nhưng có thể nào nghịch thiên đến loại trình độ này, là tự thân nghịch thiên vẫn là Băng Nguyên Chi Chủ điên rồi cho hắn không cách nào dự đoán bảo vật.

Oanh

"Ta chủ nhân tra hỏi ngươi đâu, không nghe thấy?" Trời Mãng Ngưu mũi vểnh lên trời, nó tiến lên lại chà đạp một bước kinh khủng uy áp từ từ rơi xuống, giống như đạo đạo gợn sóng, để còn lại sang đây xem hí phổ thông Chúa Tể nhao nhao biến sắc, không khỏi là vội vàng rút lui.

Uy áp hạ chính là kỳ cùng Phổ Đinh cũng sắc mặt biến đổi lui về phía sau một bước tiến vào trận pháp bên trong, mà một đạo thanh sam thân ảnh lại tùy ý cái này gợn sóng uy áp quét tới, con ngươi đen nhánh lấp lóe một sợi lãnh ý, không nhìn trời Mãng Ngưu, nhìn chăm chú liễn xa, thản nhiên nói: "Tốt một cái mạnh được yếu thua, chính là trở thành Chúa Tể cảnh, đụng phải lại là tàn khốc hơn, càng lạnh lùng hơn quy tắc!"

Lúc trước cho dù là Đại Năng cảnh cũng sẽ không như vậy, nhưng đến Chúa Tể cảnh liền đem nguyên thủy nhất pháp tắc trần trụi triển lộ, không có bối cảnh bất cứ lúc nào cũng sẽ bị giết, một đám đã đứng tại vũ trụ tối đỉnh phong tồn tại, chỉ lo lắng sẽ có càng ngày càng nhiều cường giả đến ngấp nghé vị trí của bọn hắn, cũng lạnh lùng nói: "Người mang lợi khí, sát tâm từ lên!"

"Tranh tranh ~ "

Thanh Đằng Kiếm đưa tay một chiêu rơi vào lòng bàn tay, chuôi này bồi bạn hắn vô số tuế nguyệt Đạo Binh, chính là giờ phút này cũng chưa từng bỏ qua, dư quang liền nhìn trời Mãng Ngưu một chút đều chưa từng, bình bình đạm đạm quét ngang ra một kiếm, dù là không phải 【  kiếm kê ba thức 】 có thể hắn đệ tam cảnh cấp quy tắc kiếm pháp, cũng xa không phải nó có thể ngăn cản.

"Oanh ~!" Một đạo to lớn xanh đỏ kiếm giống như là tại chém đứt toà này vũ trụ, càng như muốn đem Thiên Tinh trận vực một phân thành hai, kinh khủng mà ngập trời thanh hồng cự kiếm quét sạch dưới, trời Mãng Ngưu con ngươi bộc lộ sợ hãi, thậm chí ngay cả ngăn cản đều làm không được, sợ hãi gào thét: "Chủ nhân cứu ta ~!"

Phốc

Một kiếm quét ngang.

Tôn này khổng lồ Thanh Ngưu bị bổ làm hai, máu tươi vẩy đỏ mảnh tinh vực này, tất cả người quan chiến đều tê cả da đầu đã có vô tận sợ hãi, còn có cực hạn hãi nhiên, từng vị tại Thiên Tinh trận vực tìm kiếm cơ duyên những này Chúa Tể như điên hướng về phương xa bỏ chạy, biết phát sinh đại sự, đồ Đại Mạc Chúa Tể trời Mãng Ngưu, việc này lớn.

"Oanh ~!" Chiếc này liễn xa cũng phát ra vô tận quang huy, tại chống cự uy lực sau một kiếm này, vô số trận pháp phù văn lấp lánh giữa không trung lại bị dễ như trở bàn tay ép diệt vì bột mịn, đương ức vạn sợi phù văn vỡ nát lúc chiếc này liễn xa cuối cùng cũng không có chịu nổi lưu lại kiếm ý, trực tiếp nổ ra.

Đại Mạc Chúa Tể thân ảnh cũng trống rỗng xuất hiện tại khác một bên, nó toàn thân phóng thích vô tận quang huy giống như một vòng Đại Nhật hoành không, nhất cử nhất động ở giữa đều có ức vạn sợi quang huy ngưng tụ, đều không cách nào so hai con ngươi nổ bắn ra chùm sáng hãi nhiên, kia là ẩn chứa phẫn nộ, sát ý, còn có một sợi chấn kinh.

Ngưu Việt lão ma chết đi rõ ràng không phải kỳ giết, nếu không cũng không trở thành tại Ảnh Các bên trong như thế treo thưởng, là thật cùng đường mạt lộ mới liều lĩnh treo thưởng, mà Sở Tuân đến sau Ngưu Việt lão ma liền chết rồi, nó vốn định biết cái sau là thế nào làm được, dù là cùng Băng Nguyên Chi Chủ có hay không quan hệ, đều không có một kiếm này tới rung động.

"Ta lại không kịp cứu viện." Nó thì thào nói nhỏ, dư quang bên trong cũng có lửa giận cùng đau lòng, trời Mãng Ngưu theo nó 8000 kỷ nguyên, vốn là bị hàng phục Chúa Tể cảnh yêu thú, nhiều ít cũng có tình cảm, nhưng vừa vặn lại bị một kiếm giết chết, thậm chí nhân tộc kia một bộ thanh sam vẫn như cũ đứng ngạo nghễ tại kia, từ hắc kim khoáng thạch mạch đi ra, yếu kém thân thể giống như vô tận năng lượng hội tụ.

"Bá ~!" Thời không lão ma bất động thanh sắc lui nhanh, đương một kiếm này chém ra lúc nó rốt cuộc biết trong cõi u minh cảnh giác nguồn gốc từ chỗ nào, không phải chí bảo, không phải ngoại vật, mà là bản thân hắn, cái này khủng bố nhân tộc yêu nghiệt đã đi tới bọn chúng loại tầng thứ này, thậm chí so với mình còn mạnh hơn, dù là không thể tin được nhưng sự thật liền bày ở trước mắt.

"Vừa mới cái nào một kiếm huyền ảo ngay cả ta đều không thể nhìn thấu, nhìn liếc qua một chút gặp chỉ thấy cao cấp hơn quy tắc dung hợp tại kiếm thuật bên trong, có chút giống đệ tam cảnh cấp quy tắc, nhưng trời thuật trong vũ trụ còn không cái gì một người có đệ tam cảnh cấp kiếm đạo quy tắc, chính là mấy vị kia Thủy tổ đều không am hiểu, kiếm của hắn. . . Cùng ai học?"

"Chạy!" Đại Mạc Chúa Tể dưới lòng bàn tay dũng động kinh khủng năng lượng, đã làm tốt bước kế tiếp trấn sát, khả thi không lão ma khác thường lại đánh thức nó, nó đang sợ cái gì, biến thái như vậy yêu nghiệt không nên sớm ấn chết sao, trừ phi nó ngửi được nguy hiểm.

Trong điện quang hỏa thạch, có quan hệ lúc trước một kiếm đang không ngừng hiện lên não hải, Đại Mạc Chúa Tể con ngươi cũng có chút co vào, ý thức được mình trước tiên rời đi liễn xa mà không phải cứu viện còn có một nguyên nhân, kia là mình tiềm thức đang sợ, tại cho rằng sẽ ở dạng này kiếm quang hạ thụ thương, ý niệm này phun trào lúc, để nó hãi nhiên về phần cũng gắt gao nhìn chằm chằm Sở Tuân.

"Vô ý mạo phạm, vô ý mạo phạm, tại hạ chỉ là nhìn thấy 'Kỳ' đạo hữu xin giúp đỡ, nghe qua kỳ đạo hữu đại danh tất nhiên là đến đây hóa giải nguy cơ, chưa từng nghĩ càng đã bị sở đạo hữu giải quyết, hắc kim thạch cùng tại hạ không quan hệ, đã giết Ngưu Việt lão ma tự nhiên là Sở Tuân đạo hữu!" Thời không lão ma tại lui nhanh trên đường cũng gấp gấp rút đạo, sợ tối nay sẽ xảy ra chuyện.

"A. . . Tê. . . !" Kỳ Chúa Tể khóe miệng cũng đột nhiên rút dưới, mình thân phận gì địa vị gì, có thể để cho 'Thời không lão ma' tôn xưng một tiếng nói bạn? Hết thảy nguyên do sợ đều thuộc về rễ tại Sở Tuân, đã nghĩ đến vừa mới đối với mình truyền âm, lại rung động nhìn xem cái này màn, rất là chấn kinh tại hắn biến mất 130 kỷ nguyên đều phát sinh cái gì..