Chương 1563: Đại mạc chúa tể rút đi!

Chương 1563: Đại mạc chúa tể rút đi!

"Ngay cả nó đều kiêng kỵ như vậy!" Đại Mạc Chúa Tể ánh mắt thâm thúy, một sợi kiêng kị hiện lên, thời không lão ma làm người nó là biết đến, tuyệt đối không phải cái gì loại lương thiện, nếu là có khả năng tất nhiên sẽ đem nhân tộc mấy người kia toàn bộ lưu lại, căn bản sẽ không để ý băng nguyên quân đoàn, nhưng giờ phút này lại vội vàng bỏ qua một bên quan hệ, giống như là đang sợ cái gì.

"Thật sự có đáng sợ như vậy sao!" Đại Mạc Chúa Tể thì thào, đứng ở kia thả ra khí tức liền để một đám Chúa Tể cảm thụ hít thở không thông áp bách, phảng phất giống như Đại Nhật, hơi thở còn có thể ngửi được trong không khí lưu lại mùi máu tươi, kia là tọa kỵ của nó, giờ phút này lại hiện ra đâm lao phải theo lao cục diện, tiếp tục cương, vẫn là cứ tính như vậy.

Hoa

Một cỗ băng lãnh khí tức từ hư vô trong cái khe thẩm thấu ra  liên đới lấy chung quanh thời không lập tức rét lạnh, bông tuyết trạng băng sương không ngừng kết tinh, tại cực lạnh bọn hạ nhân không hẹn mà cùng hiện lên một đạo vĩ ngạn thân ảnh " Băng Nguyên Chi Chủ' tại vùng vũ trụ này bên trong chỉ có hắn là không kiêng nể gì như thế phóng thích khí tức, căn bản không sợ để người ta biết người tới là ai.

Cũng chỉ dùng một cái hô hấp, vỡ ra u ám không gian sau đi ra một vị thân thể khổng lồ lão nông, nó từng cây sợi tóc ngưng kết thành băng tản mát ở trước ngực phía sau, làn da càng là xanh đen sắc, ngay cả bờ môi đều là khô khốc, nhưng đôi mắt lại là vô cùng lạnh lùng, đi tới lúc một cỗ khí tức bá đạo tràn ngập tại mảnh không gian này.

"Bá ~ Băng Nguyên Chi Chủ, ông trời ơi, đều lúc này cái này nho nhỏ Thiên Tinh trận vực còn có thể hấp dẫn ba vị đại nhân vật giáng lâm?" Vẫn có Chúa Tể không thể tin, tại rất nhiều Chúa Tể đều truy đuổi Long Trạch nhỏ bí cảnh lúc, ngày này tinh trận vực thuộc về bị xem nhẹ trạng thái, bình thường có được một vị Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn đã không thể tưởng tượng nổi, giờ phút này lại liên tiếp xuất hiện ba vị.

"Hừ!" Đại Mạc Chúa Tể lạnh như băng lườm Sở Tuân cùng nhân tộc mấy người còn lại một chút, không nói lời nào rời đi, tại thời không lão ma lùi bước lúc nó liền lên thoái ý, Băng Nguyên Chi Chủ tự mình phủ xuống thời giờ cũng thuận thế mà xuống, mượn nhờ cái này bậc thang rời đi, chính là một câu ngoan thoại đều chưa từng lưu lại.

Băng Nguyên Chi Chủ cũng lãnh đạm nhìn xem, nó cùng Đại Mạc chi chủ thực lực tương tự mặc dù chiến đến thắng lợi sau cùng tất nhiên là nó, nhưng nhỏ xíu chênh lệch còn chưa đủ lấy để nó giết chết đối phương.

"Đi!" Kỳ lại mí mắt nhảy một cái, lần này chém Đại Mạc Chúa Tể tọa kỵ có thể nói là hung hăng rút nó cái tát, thù này đã kết xuống, cứ tính như vậy sao?

Sở Tuân ánh mắt lấp lóe nếu là liên thủ với Băng Nguyên Chi Chủ ở đây không có một cái nào có thể đào tẩu, cho dù là thời không lão ma cũng sẽ chết ở chỗ này, nhưng tùy theo mà đến chính là thực lực mình toàn diện bại lộ, một vị đột phá Chúa Tể hơn hai trăm kỷ nguyên liền có được như thế nghịch thiên chiến lực, sẽ nghênh đón cái gì có thể nghĩ.

Vực sâu Thủy tổ.

Hư không Thủy tổ.

Thậm chí.

Hồn Nguyên một mạch Thủy tổ đều sẽ đối với hắn lên hứng thú.

Dù là hắn có lòng tin tại bọn chúng tìm kiếm hạ tránh né, động lòng người tộc lại nên đi nơi nào, lấy chủng tộc bức bách mình hiện thân là lại bình thường bất quá thủ đoạn, nhìn xem những này cô đơn Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn, đại đa số đều là lẻ loi một mình, là bọn chúng không muốn có được tộc đàn sao, đều là bị cừu địch chỗ chôn vùi, xưng nhất thời chi khí lại dẫn đến toàn bộ bộ tộc vẫn lạc, sao mà thật đáng buồn.

Thậm chí hắn hôm nay triển lộ nghịch thiên thực lực đã hấp dẫn một ít đệ tam cảnh chú ý, còn tại phạm vi chịu đựng, nếu như tiếp tục tiến lên một bước liền hoàn toàn khác biệt, hắn mặc dù nghịch thiên phóng nhãn toàn bộ vũ trụ lịch sử không phải không sinh ra loại này đẳng cấp, thậm chí bọn chúng lúc tuổi còn trẻ cùng trác tuyệt như vậy, còn không đến mức để bọn chúng trước tiên nhảy ra.

Bất quá, ở chỗ này buông tha Đại Mạc chi chủ không có nghĩa là chuẩn bị cứ như vậy thả đi đối phương, một tôn đã kết ân oán sống chết rồi đệ nhị cảnh Chúa Tể, đối với hắn không tạo thành uy hiếp có thể đối nhân tộc Chúa Tể thậm chí là Đại Năng tới nói chính là hủy diệt, dù ai cũng không cách nào cam đoan đụng phải Đại Mạc Chúa Tể về sau, có thể hay không bị đối phương một sợi thần thức trực tiếp chôn vùi, liền chuyển thế đều làm không được.

Tại không có trải qua Vạn Tướng đại thế giới lúc loại này ngậm bồ hòn chỉ có thể cắn răng nuốt, nhưng đã có thực lực như thế nào lại tùy ý loại nguy cơ này lấp lóe, tại nhân tộc cương vực, thanh đồng trong điện, một tôn áo bào màu đen phân thân chầm chậm mở mắt ra, lấp lóe lạnh lẽo chi sắc, lẩm bẩm nói: "Có một số việc, bản tôn không tiện, nhưng ta liền thích hợp!"

Hoa

Lặng yên không một tiếng động.

Trong vũ trụ trống rỗng nhiều một vị có được đệ tam cảnh cấp linh hồn, lại nắm giữ đệ tam cảnh cấp quy tắc người thần bí, thậm chí không ai biết được lai lịch của hắn.

"Hắc kim thạch ngươi thu đi!" Băng Nguyên Chi Chủ cũng thần sắc ôn hòa nhìn về phía Sở Tuân, biến mất cái này 130 kỷ nguyên ngay cả nó đều rất hiếu kì Sở Tuân đi đâu, mặc dù sẽ không trực tiếp cho Sở Tuân phong phú tài nguyên, lại mang theo hắn lần lượt xuất nhập bí cảnh đồng dạng là không ít thu hoạch, nhưng đến tiếp sau trực tiếp tìm không được tung tích của hắn.

Đắm chìm 130 kỷ nguyên sau lại toát ra liền làm ra động tĩnh như vậy để nó đều rất sợ hãi thán phục, cũng phát giác Sở Tuân tu vi Chúa Tể đệ nhị cảnh sơ kỳ, khóe miệng cũng hiện ra mỉm cười nói: "Không tệ!" Rất vui mừng lại không cái gì kinh ngạc, Ma Thánh đều đi vào Chúa Tể đệ nhị cảnh trung kỳ, cái này biến mất tuế nguyệt có chút thu hoạch cũng hợp tình hợp lý.

"Bá bá bá ~!"

"Băng Nguyên Chi Chủ!"

"Băng nguyên tiền bối!"

Kỳ bọn hắn cũng bay ra hắc kim khoáng thạch mạch chỗ sâu, nhìn về phía Băng Nguyên Chi Chủ sự tình cung kính hành lễ, đây là trong vũ trụ sinh động lợi hại nhất tồn tại, đệ tam cảnh Thủy tổ không ra " Vu Linh Yêu Vương' 'Bốc đừng lãnh chúa' 'A Lạc Phú' lại bị vô hình quy tắc trói buộc, Băng Nguyên Chi Chủ liền trở thành trong vũ trụ mạnh nhất tồn tại, mà lại vô luận là cảnh giới vẫn là nó bối phận đều có thể tôn xưng âm thanh tiền bối.

Băng Nguyên Chi Chủ cũng khẽ vuốt cằm, cùng kỳ Chúa Tể đối mặt lúc cũng nói: "Rất sớm liền muốn cùng ngươi đụng tới một mặt, đã gặp nhau, có một số việc vẫn là nói ra tốt!"

"Là địa tâm sự tình sao?" Kỳ cũng trầm ổn nói.

"Ừm!" Băng Nguyên Chi Chủ gật gật đầu, địa tâm Đại Năng tại ngoại giới truyền ngôn là xâm nhập Hồn Nguyên một mạch cấm địa từ đó bị giết, trên thực tế, cũng không phải là như thế, mà là chết tại vực sâu điểm ấy nó đã sớm cùng Sở Tuân câu thông qua, muốn so kỳ cũng đoán được qua, chỉ bất quá ngày xưa nhân tộc tuy là vũ trụ hạng mười chủng tộc, thật đúng là không xứng để nó đến nhà kể ra nguyên do, rất có một loại oan ức cõng cũng không sao cảm giác.

Nhưng giờ phút này lại là khác biệt, đã xuất hiện địa tâm Đại Năng trác tuyệt như vậy thiên tài, hiện tại Sở Tuân thậm chí càng loá mắt, để nó cũng đối nhân tộc cái chủng tộc này lên tính chất, một ít nên nói xong nói vẫn là sớm giải thích mở tốt hơn, thậm chí hiếm thấy giải thích: "Lấy thân ta phần cũng khinh thường nói dối, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói địa tâm Đại Năng cùng ta Hồn Nguyên nhất tộc có cực sâu giao tình cùng nguồn gốc!"

Hắn chui vào Hồn Nguyên một mạch cấm địa là không thể tranh nghị sự thực, nhưng lắc lư đi Luyện Ngục Chúa Tể cũng chân giải đã quyết trên người nó vấn đề, từ nổi điên mất khống chế biên giới, đến bây giờ cố gắng tiến lên một bước, trở thành 'Bốc đừng lãnh chúa' 'A Lạc Phú' cấp số này, đối Hồn Nguyên nhất tộc tới nói đều tính ân tình..