Chương 1564: Ảnh trong các tiếp treo thưởng!

Chương 1564: Ảnh trong các tiếp treo thưởng!

"Nó thuế biến hoàn thành?" Sở Tuân cũng cảm thấy kinh ngạc.

"Ừm!" Băng Nguyên Chi Chủ gật đầu.

Tại trong vũ trụ nắm giữ một đầu đệ tam cảnh cấp quy tắc chỉ có 5 vị, trong thâm uyên 'Bốc đừng lãnh chúa' yêu tộc 'Vu Linh Yêu Vương' Ảnh Các 'A Lạc Phú' còn có hai vị là hư không Thần Tổ, không có gì ngoài bọn hắn bên ngoài liền lại không người đến cấp độ này, chỉ là tiếp cận nhất chỉ có Hư Thánh cùng Băng Nguyên Chi Chủ, Thời Không đảo chủ bọn hắn ba vị.

Mà bây giờ lại nhiều thêm một vị Luyện Ngục Chúa Tể, tại địa tâm Đại Năng thế giới bên trong nó chính là quá khứ đã quên tái tạo nhục thân, đi ra một đầu hoàn toàn mới thuế biến đường, mặc dù rời đi trời thuật vũ trụ trước liền biết Luyện Ngục Chúa Tể đột phá, trở thành 'Bốc đừng lãnh chúa' cấp độ này, nhưng nhục thân thuế biến lại không hoàn toàn hoàn thành, cần thời gian chồng chất một chút xíu cọ rửa thân thể, mà bây giờ mới là rốt cục hoàn thành.

"Tại năm cái kỷ nguyên trước." Băng Nguyên Chi Chủ ánh mắt cũng có hưng phấn, cái này không chỉ có là bọn hắn băng nguyên quân đoàn tiểu đội càng kinh khủng một tầng, đồng dạng cũng là Hồn Nguyên một mạch nội tình càng sâu một tầng.

"Quá tốt rồi!" Sở Tuân cũng mỉm cười, nhưng cũng không có ghen ghét bởi vì so với Luyện Ngục Chúa Tể hắn toàn phương diện càng thêm siêu thoát, Luyện Ngục Chúa Tể là thuộc về nhục thân đột phá đệ tam cảnh quy tắc, về sau còn muốn nắm giữ linh hồn loại đệ tam cảnh cấp Thủy tổ, quá trình này độ khó hắn rất rõ, mà mình chỉ thiếu thiếu tài nguyên cùng thời gian, liền sẽ tự nhiên mà vậy đến đệ tam cảnh Thủy tổ.

Nói chuyện bên trong.

Đầu này hắc kim khoáng thạch mạch cũng bị bỏ vào trong túi, chung quanh vây xem từng vị Chúa Tể bộc lộ hâm mộ và khát vọng, giá trị 800 ức tài nguyên đối bọn chúng tới nói thế nhưng là một bút không ít tài phú, đáng tiếc chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, dù sao Đại Mạc Chúa Tể, thời không lão ma đều trượt, chẳng lẽ lại dựa vào bọn chúng bọn này lính tôm tướng cua cũng xứng cùng Băng Nguyên Chi Chủ đi tranh?

"Những này là đưa cho ngươi tài nguyên!" Băng Nguyên Chi Chủ cũng nói, một viên hư không giới đưa cho Sở Tuân, bên trong góp nhặt 5000 kỷ nguyên cơ duyên, tại Sở Tuân vừa phá chuẩn Chúa Tể lúc hắn có thể xuất ra rất ít, nhưng cái này hơn một trăm kỷ nguyên đang cố ý để dành, cộng thêm Long Trạch nhỏ bí cảnh xuất hiện, thật đúng là góp nhặt một bộ phận.

"Tốt!" Sở Tuân cười đón lấy, cái này cùng Ma Thánh khác biệt, Ma Thánh là mình cũng khan hiếm tài nguyên căng thẳng chụp ra 3000 kỷ nguyên sợ là mình tu hành đều thụ ảnh hưởng, Băng Nguyên Chi Chủ liền khác biệt đến loại này cấp bậc nghĩ tiến lên đã rất chậm, cái này 5000 kỷ nguyên tài nguyên cũng không phải là như vậy trọng yếu, đón lấy sự tình cũng thuận lý thành chương.

...

...

Trong vũ trụ.

Tòa nào đó trong tửu lâu.

"Nghe nói không?"

"Thiên Tinh trận vực sự tình!"

"Tê, đây là không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người a!"

Đàm luận điểm nóng vẫn là Thiên Tinh trận vực sự tình, mặc dù có 'La diễm Chúa Tể' loại này đẳng cấp vẫn lạc dẫn đến Ngưu Việt lão ma lại chết đi không có như vậy rung động, nhưng khi Đại Mạc Chúa Tể mặt đem trời Mãng Ngưu chém giết vẫn là mười phần rung động, nhất là người trong cuộc đúng là Sở Tuân, cái này yên lặng hơn hai trăm kỷ nguyên Đại Năng, rất nhiều đại tân sinh thậm chí đều quên lãng hắn.

Cho dù là tại trong tửu lâu đều có người hoang mang hỏi thăm Sở Tuân là ai, hơn hai trăm kỷ nguyên đủ để sinh ra một nhóm hoàn toàn mới Đại Năng, nhưng nghe nói chiến tích của hắn lúc vẫn là trận trận hít vào khí lạnh, nhưng lại có thoải mái cùng minh ngộ, mới biết được trong vũ trụ nguyên lai từng sinh ra như thế nghịch thiên tồn tại.

Mà tại trong tửu lâu vị này hình dạng cùng loại nhân tộc, lại đầu sinh một đôi kim sắc sừng nhọn nam tử thì bình tĩnh nhấp trà, ánh mắt của hắn cũng là màu hổ phách, cố ý phóng xuất ra một sợi yêu khí hơi thở, trừ phi đệ tam cảnh Thủy tổ đích thân tới nếu không không người có thể thấy rõ hắn chân thân, cũng lẩm bẩm nói: "Cũng không tệ lắm, không người đem ta nhận ra!"

"Hoa ~!" Nhẹ nhàng phóng ra một bước liền rời đi nơi này, hắn biết trong tửu lâu có một vị đệ nhị cảnh viên mãn Chúa Tể, nghĩ thăm dò thăm dò có thể hay không nhìn ra mình, hiệu quả lại lạ thường không tệ.

Tại hắn rời đi về sau, một cái thân hình cô đơn nam tử lại đột nhiên mở mắt ra, dư quang cũng rơi vào Sở Tuân biến mất vị trí trong lòng rung mạnh, hít vào lương khí đạo: "Hắn rời đi rồi?" Mặc dù tại trong tửu lâu, nhưng bất kỳ người nào tiến đến rời đi đều không thể gạt được hắn, Sở Tuân mới vào lúc hắn cũng không có lưu ý, chỉ là kinh ngạc yêu tộc khi nào toát ra một vị đệ nhị cảnh Chúa Tể.

Nhưng hắn rời đi quả thực để nó kinh ngạc, lặng yên không một tiếng động rời đi thậm chí khi nào thì đi cũng không biết, mà quán rượu cứ như vậy lớn, vậy có phải hay không mang ý nghĩa hắn như nghĩ đối với mình động thủ, mình căn bản ngay cả phòng bị đều không, tại con ngươi co vào lúc lại vội vàng nói: "Sẽ không, sẽ không, động thủ tất nhiên sẽ triển lộ sát ý, ta tự sẽ giật mình, nhưng trong vũ trụ khi nào toát ra loại này cao thủ thần bí?"

...

...

Ảnh Các.

"Mời mời mời ~!" Dù chỉ là triển lộ Chúa Tể đệ nhị cảnh sơ kỳ cảnh giới còn bị một mực cung kính mời tiến phòng khách quý, Sở Tuân cũng tùy ý đọc qua treo thưởng danh sách, mặc dù hắn chuẩn bị đem Đại Mạc Chúa Tể giải quyết, nhưng ngày xưa nam thánh chi chủ cũng không định buông tha, lấy lớn hiếp nhỏ, thân là Hỏa Vực chi chủ cấp độ công nhiên tiến vào Nguyên Sơ Mộng Địa đánh lén mình, bút trướng này hắn cũng không có quên.

"Nam thánh chi chủ treo thưởng lại có 10000 ức điểm tích lũy treo thưởng!" Sở Tuân rất kinh ngạc, bất quá đơn giản đọc qua hạ cũng bình thường trở lại, nam thánh chi chủ đã từng là hư không Thần tộc khách khanh, chỉ là đoạn thời gian trước bộc phát mâu thuẫn trở mặt, Hư Thánh liên hợp nhiều vị hư không Thần tộc cao thủ săn giết đều không thể lưu lại, treo thưởng cũng tự nhiên là hư không Thần tộc hạ.

Cái này 10000 ức điểm tích lũy treo thưởng thật muốn có thể muốn nam thánh chi chủ mệnh hư không Thần tộc là kiếm lợi lớn, trên thực tế, hư không Thần tộc cũng không có trông cậy vào treo thưởng có thể săn giết nam thánh chi chủ, dù sao nó loại này tồn tại muốn bị giết tối thiểu nhất cũng muốn 'Vu Linh Yêu Vương' 'A Lạc Phú' cấp động thủ, nhưng nghĩ mời được bọn chúng cũng không chỉ điểm ấy số.

Giá trị hư không Thần tộc 10000 ức điểm tích lũy tài nguyên mặc dù kinh khủng, còn không đủ để để bọn chúng hành động, chỉ là tùy ý đem nam thánh chi chủ treo ở phía trên buồn nôn hắn, nếu là thật sự có người giết chết nam thánh chi chủ hư không Thần tộc cũng sẽ không quỵt nợ, cái này giá trị 10000 ức tài nguyên hối đoái thành Chúa Tể tu hành, cũng chỉ đủ Chúa Tể tu hành 6000 kỷ nguyên tả hữu.

"Tiếp!" Sở Tuân thu hồi treo thưởng tên ghi lúc bình tĩnh nói, cũng lặng yên suy nghĩ 10000 ức tài nguyên nhìn qua rất nhiều, trên thực tế cũng liền dạng này, tại hắn Đại Năng giai đoạn tại Thiên Thung thành bán đấu giá 'Hủy Diệt Hỏa Liên' đều dùng 2000 vạn điểm tích lũy, đến tiếp sau tìm được hắc kim khoáng thạch mạch đều giá trị 800 ức điểm tích lũy, cái này 10000 ức cũng không coi là nhiều, thế nhưng có chút ít còn hơn không.

Hoa

Sở Tuân vừa mới rời đi, tư liệu của hắn liền bị tầng tầng hướng lên truyền lại, bởi vì hắn cử động quá rung động, lúc mới đầu còn tưởng rằng muốn tiếp mấy cái phổ thông Chúa Tể treo thưởng, nhưng khi nó đem dư quang rơi vào cao cấp nhất cấp, toàn bộ đều là 'Nam thánh chi chủ' 'Đại Mạc Chúa Tể' đẳng cấp, nhân viên phụ trách biến sắc thay đổi, vậy còn không rõ ràng đây là giả heo ăn thịt hổ.

Liền tranh thủ tin tức truyền lại tầng cao nhất, đưa cho A Lạc Phú, ngay cả hắn mọi cử động bị giám thị, chính là 'A Lạc Phú' nhìn chằm chằm Sở Tuân lúc đều bộc lộ hoang mang, áo bào màu đen, kim sắc sừng nhọn, màu hổ phách con ngươi yêu tộc trang phục, nhưng rõ ràng không nhớ rõ yêu tộc có vị cao thủ này, thậm chí hoài nghi tới 'Vu Linh Yêu Vương' nhưng lại lắc đầu từ bỏ.

Đồng thời từ Sở Tuân thần thái cùng cử động, là thật đối cái này cấp bậc treo thưởng nhân vật cảm thấy hứng thú, đây là sự thực tự tin, cho rằng có năng lực giải quyết cấp số này cường giả, mà không phải trêu tức bọn hắn Ảnh Các, chợt cũng lâm vào trầm tư trong vũ trụ khi nào toát ra bực này cường giả, dù là khoảng cách gần nhìn chằm chằm cũng nhìn không thấu một tơ một hào quen thuộc, đồng thời trên người cảnh giới bảo trì đệ nhị cảnh sơ kỳ.

"Trong vũ trụ khi nào xuất hiện loại này cường giả, vẫn là nói là từ cái khác vũ trụ tới?" Ảnh Các chi chủ A Lạc Phú không khỏi rơi vào trầm tư..