Chương 1565: Vũ trụ dịch!

Chương 1565: Vũ trụ dịch!

Ảnh Các.

Chân trước đưa tiễn áo bào đen người thần bí.

Lại nghênh đón một vị khách nhân.

"Sở Tuân Chúa Tể!" Đến đây nghênh tiếp người phụ trách đôi mắt sáng lên, vừa mới bắt đầu ngày mới tinh trận vực sự tình đã cấp tốc truyền ra, vô luận là trước hết giết Ngưu Việt lão ma, vẫn là một kiếm đem Đại Mạc Chúa Tể chém mất, đều thuyết minh bây giờ Sở Tuân không thể lại lấy tiểu bối khinh thị, thậm chí có chạm đến 'Nam thánh chi chủ' 'Hỏa Vực chi chủ' bọn hắn loại tầng thứ này.

Huống chi, Sở Tuân tiềm lực quá cao, lúc này mới đột phá Chúa Tể hơn hai trăm kỷ nguyên  dựa theo thiên phú như vậy, tương lai trở thành trong vũ trụ đứng đầu nhất một nhóm dư xài, chính là đi vào Ảnh Các 'A Lạc Phú' cấp đều có xác suất, chỉ là không biết có khả năng hay không đi thăm dò dưới thứ ba cảnh, bởi vậy hắn đến vẫn là cực kì trịnh trọng.

"Mời mời mời ~!" Bị cung kính mời vào phòng khách quý.

Sở Tuân cũng bình tĩnh nói: "Ta cái này có một ít vật phẩm nghĩ hối đoái thành tu hành tài nguyên, các ngươi nhìn xem đồng giá bao nhiêu!" Ném cho người phụ trách một viên hư không giới, bên trong đã có hắc kim khoáng thạch mạch, cũng có giết Ngưu Việt lão ma thu hoạch, đồng dạng tại trong thâm uyên Hắc Xà Quân Vương, hắc bọ cạp Chúa Tể bọn hắn bộ phận chiến lợi phẩm cũng tại cái này, chuẩn bị đóng gói đổi thành.

"A ~!" Ảnh Các người phụ trách nhìn thấy hắc bọ cạp Chúa Tể bản mệnh Đạo Binh lúc cũng có chút kinh ngạc, có lẽ người bên ngoài không có chú ý vực sâu sự tình, phụ trách toàn bộ trong vũ trụ tình báo Ảnh Các tất nhiên là chú ý, trước kia còn hoang mang là ai giết bọn chúng, giờ phút này cũng có đáp án, nội tâm cũng không kinh ngạc, mà là tại một phen trầm ngâm sau nói: "Chỉ đủ hối đoái 5000 kỷ nguyên tài nguyên!"

"Hơi ít." Sở Tuân hơi trầm ngâm, mong muốn bên trong là giá trị 6000 kỷ nguyên.

"Sở Tuân Chúa Tể có chỗ không biết, trong này có chút công việc bẩn thỉu không thể xuất thủ, đồng thời hắc bọ cạp Chúa Tể cùng hắc xà Chúa Tể Đạo Binh tà tính quá nặng, tuỳ tiện không ai nguyện ý muốn, chính là đặt ở Ảnh Các bên trong cũng rất khó xuất thủ, bất quá nếu là Sở Tuân Chúa Tể lần đầu đến đây Ảnh Các, cũng sẽ không để Sở Tuân Chúa Tể ăn thiệt thòi, ta Ảnh Các nguyện ý tràn giá hai mươi phần trăm, tổng cộng ra 6000 kỷ nguyên tài nguyên đến mua!"

"Được thôi!" Sở Tuân gật đầu, cái giá tiền này ngược lại là hợp lý, thậm chí tiến về hư không Thần tộc sẽ còn bị tiến một bước ép giá, mà những vật này lẻ tẻ tán địa xuất thủ lại quả thực không dễ dàng, tại giá cả không sai biệt lắm tình huống thua thiệt một chút cũng không sao, huống chi Ảnh Các lần này cho cũng xác thực đúng chỗ.

"Đây đều là Chúa Tể cảnh tu hành tài nguyên, trong đó 'Thiên Phương dịch' 'Bổ dưỡng thần Minh Hoa' 'Lá liễu thần thảo' đều là cấp tốc trợ giúp Chúa Tể tu hành, trừ cái đó ra còn có một thứ trân quý bảo vật 'Vũ trụ dịch' không biết Sở Tuân Chúa Tể có nguyện ý hay không mua sắm!" Ảnh Các người phụ trách mỉm cười, đem một vật lấy ra ngoài.

"Vũ trụ dịch?" Sở Tuân hoang mang thì thào, nhưng một sợi thần thức rơi xuống cảm giác vũ trụ dịch bên trong một giọt kinh khủng năng lượng, con ngươi nhỏ không thể thấy co vào dưới, toàn thân lỗ chân lông đều tại cực tốc mở ra khát vọng thu hoạch được giọt này vũ trụ dịch, cũng làm nói ngay: "Bao nhiêu tiền một giọt!"

"Lấy Sở Tuân Chúa Tể thực lực trước mắt chỉ có thể mua sắm 6 tích!"

"Đó chính là 1000 kỷ nguyên hối đoái một giọt!" Sở Tuân cũng thì thào, hơi chần chờ nói: "Cho ta đến mười giọt!" Hắn đem Băng Nguyên Chi Chủ cho hắn tu hành tài nguyên lại lấy ra giá trị 4000 kỷ nguyên tài nguyên, hết thảy đổi mười giọt."

"Đi thong thả!"

"Hoan nghênh lần sau quang lâm!"

...

...

Rời đi Ảnh Các.

Trở lại nhân tộc cương vực.

Sở Tuân cũng nhìn về phía trong lòng bàn tay dương chi bạch ngọc bình nhỏ, bên trong ẩn chứa mười giọt vũ trụ dịch, mỗi một giọt đều là ngưng tụ vũ trụ tinh hoa, thậm chí hoài nghi thứ này là từ ngoại giới chảy vào trời thuật vũ trụ, thoáng trầm ngâm cũng há miệng nuốt xuống một giọt, nhất thời, một cỗ năng lượng bàng bạc tràn ngập toàn thân, ngũ tạng lục phủ.

"Thật là nồng nặc năng lượng tinh thuần!" Sở Tuân thì thào, theo nhắm mắt lại sau lưng của hắn xuất hiện một tôn vĩ ngạn sinh mạng thể, giờ phút này tôn sinh mạng thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, thường ngày cần chậm chạp hấp thu năng lượng vũ trụ, một chút xíu tưới nhuần, giờ phút này giống như là bật hack đột nhiên tăng mạnh.

Một năm.

Một năm.

Một năm.

...

100000 năm.

Ung dung mở mắt ra Sở Tuân con ngươi lấp lóe một vòng kinh ngạc, tốn hao mười vạn năm đem giọt này vũ trụ dịch năng lượng triệt để hấp thu, nhưng cảm thụ thể nội năng lượng bàng bạc, cũng sợ hãi than thì thào: "Một giọt vậy mà bù đắp được 1000 kỷ nguyên tự nhiên tu hành." Cái này rất làm hắn kinh ngạc, phải biết từ Chúa Tể sơ kỳ đến Chúa Tể đỉnh phong muốn 8000 kỷ nguyên đến 10000 kỷ nguyên tự nhiên tu hành.

Có tu hành tài nguyên thì sẽ tăng nhanh quá trình này, nhưng bây giờ nếu là có 'Vũ trụ dịch' chỉ cần 8 nhỏ liền sẽ đi vào Chúa Tể đệ nhất cảnh đỉnh phong, từ đó có thể cảm giác vũ trụ này dịch kinh khủng, sợ là tại Ảnh Các bên trong cũng có giá trị không nhỏ, chỉ là A Lạc Phú cố ý kết giao, nếu không quả quyết sẽ không chỉ bán cái giá tiền này.

"10 nhỏ, với ta mà nói đột phá Chúa Tể đệ nhị cảnh trung kỳ đủ rồi, có thể nghĩ trở thành đệ nhị cảnh Chúa Tể viên mãn vẫn là chênh lệch nhiều lắm!" Sở Tuân thì thào, cũng sợ hãi thán phục tài nguyên tầm quan trọng, mà tại trong vũ trụ tìm kiếm 'Nam thánh chi chủ' áo bào đen phân thân cũng lẩm bẩm nói: "Rất có thể ẩn giấu, khó trách để hư không Thần tộc tìm kiếm một kỷ nguyên lại một kỷ nguyên, từ đầu đến cuối không có kết quả!"

...

...

"Đáng hận  đáng hận, ta rõ ràng là 'Phệ lửa trùng trùng tổ' lại tại nơi này tân tân khổ khổ khai khẩn, cuối cùng cả đời cũng không biết có hay không hi vọng đào thoát!" Một con toàn thân đỏ choét sắc tiểu côn trùng phẫn uất đạo, tại trước mặt nó thì là một tòa cự đại mạ vàng khoáng mạch, giá trị ở xa hắc kim khoáng thạch mạch phía trên, thô sơ giản lược xem xét chừng 30 nhỏ vũ trụ dịch giá trị.

"Lên tiếng lên tiếng đinh đinh!"

Thân thể nhỏ bé phệ lửa trùng đem sắc bén mỏ đâm vào phía trên bốc lên hỏa tinh, một lần lại một lần lặp lại hạ chỉ khai thác ra ném một cái ném khoáng mạch, mà ngẩng đầu nhìn về phía toà này giống như như núi cao dãy núi rộng lớn muốn đều khai thác còn không biết ngày tháng năm nào, cũng may giống nó loại này không chỉ có một cái, tùy ý liếc một cái đều nắm chắc mười trên trăm vị.

Đây đều là vũ trụ trong vạn tộc từng cái chủng tộc người mạnh nhất, lại bị nam thánh chi chủ cướp giật gieo xuống Tinh Thần lạc ấn, nhất niệm liền có thể muốn bọn chúng tính mệnh, bị ép ở chỗ này khai thác khoáng mạch, mà trên cùng thì có ba vị Chúa Tể cấp tôi tớ, mặt không thay đổi quan sát phía dưới một loại Đại Năng, thỉnh thoảng kéo xuống roi lạnh quát lên: "Chậm, chậm, chậm, khai thác quá chậm, đưa ngươi chủng tộc thiên phú dùng đến!"

Phệ lửa trùng trùng đủ trên thân hiển hiện đỏ tươi vết roi, đau nhe răng nhếch miệng, còn có cực hạn tuyệt vọng cùng bất lực, gánh chịu lấy chủng tộc hi vọng đi ra tộc đàn lĩnh vực, trong tộc hậu bối cũng chờ đợi tin tức tốt của nó, lại làm sao biết nhà mình lão tổ sớm bị người bắt đến biến thành thợ mỏ, giãy dụa không được.

"Đừng kêu, cam chịu số phận đi, cướp giật ngươi chân chính chủ nhân là 'Nam thánh chi chủ' kia là vũ trụ thứ nhất tộc đàn hư không Thần tộc đều không làm gì được kinh khủng tồn tại, ngươi đời này cũng đừng nghĩ xoay người, thành thành thật thật khai thác khoáng mạch đi!" Phệ lửa trùng Trùng tộc bên cạnh một vị da bọc xương gầy yếu con kiến, cũng vô lực thở dài nói.

Bọn chúng tại riêng phần mình chủng tộc là bực nào yêu nghiệt tồn tại, ức vạn năm cũng không đản sinh một vị, lại tại nam thánh chi chủ nơi này biến thành tôi tớ, trở thành đào quáng một viên, chỉ vì nam thánh chi chủ đắc tội địch nhân quá nhiều, chính là mạ vàng khoáng mạch bày ở trước mắt cũng không đủ sức đi khai hoang, chỉ có thể khiến cái này nhỏ yếu đại năng giả chậm chạp khai khẩn..