Chương 1566: Mạ vàng khoáng mạch!

Chương 1566: Mạ vàng khoáng mạch!

"Những này hèn mọn sâu kiến lại tưởng tượng lấy một ngày kia ra ngoài, thật sự là buồn cười!" Trong hư không ngồi xếp bằng hai vị áo xám lão giả uống rượu lúc khóe miệng cũng hiện ra chế giễu, bị bắt đến nơi đây cả một đời đều là bỏ bê công việc mệnh, cái này mạ vàng khoáng mạch chính là nam thánh chi chủ muốn cắt ra hái cũng muốn mấy cái kỷ nguyên công phu, đủ để cho bầy kiến cỏ này khai thác vô tận tuế nguyệt.

Hoa

Toà này trong thế giới, trong hư không nổi lên gợn sóng gợn sóng, một đạo áo bào đen yêu tộc thân ảnh ngưng hiện, đầu hắn sinh kim sắc sừng nhọn, mặt trạng cũng có biến hóa, giáng lâm tại cái này chỗ thế giới lúc lẩm bẩm nói: "Lục soát 15 cái kỷ nguyên rốt cuộc tìm được một điểm vết tích!" Phát giác đây là nam thánh chi chủ thường xuyên đi ngang qua địa phương, cũng rốt cục phá giải trận pháp rơi đủ toà này thế giới.

"Tới, tới ~ chủ nhân trở về!" Hai vị đang uống rượu áo xám lão giả liền tranh thủ trước người tiệc rượu thu hồi, một mực cung kính canh giữ ở nơi đó chờ chủ nhân trở về, toà này bí ẩn thế giới ngoại trừ chủ nhân không ai có thể biết được, đồng thời ngay cả bọn hắn đều không có đi ra tư cách, nhìn như nhàn tản nhưng cũng là tự trói một chỗ quản gia.

Đem hết thảy ngộ nhập toà này thế giới sinh linh giết chết, dù là xác suất rất nhỏ, nhưng luôn có chút thằng xui xẻo suy nghĩ mới thuật pháp lúc, không hiểu thấu tựu xuyên toa tiến đến, bằng vào bọn họ hai vị Chúa Tể tu vi đầy đủ giải quyết hết thảy tai hoạ ngầm, như thật đụng phải không thể địch quái vật lúc, chỉ có thể nói chút xui xẻo.

"Ong ong ong ~!"

Hư không tại rất nhỏ gợn sóng nổi lên về sau, áo bào đen yêu tộc thân ảnh cũng giáng lâm, hai vị lão bộc đã cung kính hành lễ, còn tưởng rằng chủ nhân lại thuận tay bắt đến một nhóm bỏ bê công việc sâu kiến, nhưng dư quang nhìn thấy xa lạ yêu tộc thân ảnh lúc sắc mặt bỗng nhiên đại biến, hấp tấp nói: "Ngươi là ai, cũng dám tự tiện xông vào nơi đây!"

"A ~!" Sở Tuân cũng không để ý hai cái lão bộc, liếc mắt liền thấy một tòa khổng lồ kim sắc khoáng mạch 'Mạ vàng khoáng mạch' vẫn là như thế khổng lồ quy cách, thậm chí đem 'Bốc đừng lãnh chúa' 'A Lạc Phú' hấp dẫn tới đều không đủ là lạ, cái này nếu là truyền ra tin tức khó có thể tưởng tượng sẽ bộc phát cỡ nào oanh động, mà nhỏ yếu Đại Năng bỏ bê công việc thì tại cần cù chăm chỉ khai khẩn.

"Đinh đinh đang đang ~!" Bên tai vẫn như cũ truyền đến khai thác thanh âm, nhưng Sở Tuân con mắt đều sáng lên, chỗ nào nghĩ đến còn sẽ có thu hoạch này, cũng nói thầm: "Nam thánh chi chủ a nam thánh chi chủ, ngươi thật sự là cho ta đưa một phần hảo lễ a!" Cái này mạ vàng khoáng mạch giá trị 30 nhỏ vũ trụ dịch, làm cho người rất tâm động.

"Làm càn, ngươi có biết đây là địa phương nào!" Trong đó một vị áo bào xám lão bộc tức giận.

Ba

Sở Tuân dư quang liếc đi, nhẹ nhàng phất tay áo đối phương liền giống như bột mịn thân thể vỡ vụn thành cát sỏi, trong gió thổi tan, cái này màn cũng làm cho một vị khác áo bào xám lão bộc tê cả da đầu, kinh dị vạn phần nói: "Chúa Tể đệ nhị cảnh, Chúa Tể đệ nhị cảnh cấp... !"

Thường ngày nơi này ngay cả ngộ nhập đều rất ít lại nơi nào sẽ bộc phát Chúa Tể cấp, nhưng lần này lại ngộ nhập một vị Chúa Tể đệ nhị cảnh cấp, tê cả da đầu lúc cũng đột nhiên nhìn thấy toà này thế giới một địa phương khác, có một đạo hồng quang lấp lóe, để nửa toà thế giới đều hóa thành ửng đỏ, một đạo hùng tráng khôi lỗi giáng lâm, một tay cầm thuẫn một tay cầm kiếm.

"Là bạo ngược khôi lỗi, chủ nhân trong tay ngũ đại khôi lỗi một trong!" Một vị khác áo bào xám lão bộc đại hỉ, không nghĩ tới nam thánh chi chủ còn còn sót lại môn này thủ đoạn, chợt cũng thoải mái cái này mạ vàng khoáng mạch trọng yếu như vậy chính là phái tới hai tôn đều không đủ là lạ, lúc này cũng tâm thần đại định, cười gằn nói: "Ngươi xong, chết ở chỗ này đi!"

Chúa Tể đệ nhị cảnh hậu kỳ khôi lỗi vẫn là không muốn sống loại này, cho dù là Chúa Tể đệ nhị cảnh đỉnh phong đụng phải đều muốn đau đầu, cái này xa lạ yêu tộc người áo đen nhiều lắm là Chúa Tể đệ nhị cảnh trung kỳ, tại cái này mặt hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Khôi lỗi? Có ý tứ." Sở Tuân ánh mắt lấp lóe, chỉ là hai cái hô hấp liền xuyên thủng bản chất, cái này hùng tráng khôi lỗi khi còn sống hẳn là một tôn đệ nhị cảnh đỉnh phong cao thủ, bị nam thánh chi chủ giết chết sau giữ lại nhục thân của nó, tại luyện hóa sau ngược lại thành không người không quỷ đồ vật, chỉ biết là nghe theo chủ nhân mệnh lệnh, loại thủ đoạn này không tính là cao minh.

Cũng liền nam thánh chi chủ loại này người cô đơn muốn Chúa Tể cảnh thi thể vô dụng, từ đó luyện chế thành khôi lỗi thời điểm then chốt có chút dùng, nếu là đặt ở nhân tộc cũng không bỏ được Chúa Tể cấp thực thể như thế lãng phí.

"Rống ~!" Hung hãn khôi lỗi ngang ngược gào thét, đầy trời sát khí sôi trào cũng khó trách bị dội lên bạo ngược khôi lỗi, nhưng đụng phải hắn còn chưa đủ nhìn, một ngón tay nhẹ nhàng nhấn dưới, hóa thành màu xanh cự đưa, mà khôi lỗi thì tại một chút xíu trọng áp hạ nghiền biến tướng, đầu gối băng liệt, cho đến cuối cùng chia năm xẻ bảy hóa thành một đoàn tro bụi.

Còn sót lại vị này áo bào xám lão bộc cũng sợ hãi, đây là chủ nhân còn sót lại cuối cùng thủ đoạn cũng bị phá giải.

"Ngươi là hướng ngươi chủ nhân cầu cứu, vẫn là tự hành chôn vùi!" Sở Tuân nhàn nhạt miệt thị hắn một chút.

"Cứu ta, chủ nhân... Cứu ta... Chủ nhân!" Áo bào xám lão bộc hoảng sợ run rẩy, mà tại vũ trụ một viên tĩnh mịch sao trời bên trên, ẩn núp nam thánh chi chủ đột nhiên mở mắt ra, con ngươi có chút co vào, nói: "Là mạ vàng khoáng mạch thế giới!" Nơi nào sự tình một cái chớp mắt cảm ứng ngay cả mình còn sót lại khôi lỗi đều bị ấn chết.

Đổi lại cái khác sào huyệt trực tiếp bỏ, nhưng mạ vàng khoáng mạch quá trân trọng, nó làm sao chịu bỏ qua, con ngươi bộc phát sắc bén sát ý lúc cũng có lãnh ý, không biết cái kia không biết sống chết xâm nhập động phủ mình, chính là đệ nhị cảnh viên mãn cấp nó cũng muốn đối phương chết đi, hóa thành mình mới một tôn khôi lỗi.

Ba

Tại đối phương cầu cứu xong Sở Tuân liền dễ như trở bàn tay chôn vùi áo bào xám lão bộc, dư quang cũng rơi vào vàng óng ánh mạ vàng khoáng mạch, đầu ngón tay bộc phát một vòng sắc bén kiếm ý rơi vào khoáng mạch bên trên, theo một tiếng to lớn rung động, toà này khoáng mạch bị cắt chém ra một đạo mười mét rộng bao nhiêu to lớn vết kiếm, giống như kiếm uyên, um tùm bốc lên kinh khủng kiếm khí.

"Tê ~!" Ngay tại lấy quặng phệ lửa trùng trùng tổ cũng tốt, vẫn là kiến tộc lão tổ, cũng hoặc đến từ chủng tộc khác lão tổ đều ngơ ngác nhìn lại, vết tích này? Bọn chúng vận dụng bản mệnh thiên phú cũng chỉ là miễn cưỡng xé rách hơi lớn một điểm lỗ hổng, muốn hái một khối còn không biết ngày tháng năm nào, nhưng một đạo kiếm khí sợ là so sánh với bọn hắn mấy trăm vạn năm thành quả.

"Chậc chậc, khó trách nam thánh chi chủ đem toà này khoáng mạch giấu đi, khai thác xác thực phiền phức!" Chính là Sở Tuân cũng rất nhỏ thì thào, muốn hoàn toàn khai thác toà này khoáng mạch ngay cả hắn đều muốn tốn nhiều sức lực, nam thánh chi chủ không chịu thời gian dài lưu lại cũng có thể thông cảm được, dù sao, đợi càng lâu càng nguy hiểm.

"Từ hôm nay trở đi các ngươi liền tự do, không cần lại tại toà này trong thế giới biến thành bỏ bê công việc!" Sở Tuân dư quang rơi vào những này nhỏ yếu chủng tộc trên thân cũng có đồng tình cùng thương hại, đệ tam cảnh cấp thần thức cỡ nào khổng lồ chỉ cần nhất niệm liền xóa đi nam thánh chi chủ tại bọn chúng sâu trong tâm linh in dấu xuống tử vong lạc ấn, đồng thời cũng mở ra một tòa yếu ớt lỗ đen chính là rời đi đường.

"Thật... Có thể rời đi?" Giống đầy bụi đất con kiến Thủy tổ đã ở nơi này vượt qua tháng năm dài đằng đẵng, nhìn xem mở rời đi con đường, vẫn là hốt hoảng, không thể tin được, nhìn về phía kia áo bào đen yêu tộc thân ảnh tại kính ý lúc còn có vô tận sợ hãi, lo lắng rời đi nơi này kế tiếp vẫn là hang không đáy..