Chương 1567: Tối tăm mờ mịt linh châu!

Chương 1567: Tối tăm mờ mịt linh châu!

Xùy

Mạ vàng khoáng mạch thế giới, lần lượt từng thân ảnh đang nhanh chóng rời đi, mà nam thánh chi chủ trở về cũng so mong muốn bên trong phải nhanh, toà này mạ vàng khoáng mạch trong lòng hắn địa vị cực cao, cũng là cho rằng lật bàn lực lượng, vô luận như thế nào cũng không thể mất đi, đồng thời trước khi đến đã đem trong động phủ tình huống dò xét rõ ràng.

Xa lạ áo bào đen yêu tộc cao thủ, mặc dù không biết lai lịch, nhưng toà này trong vũ trụ có thể giết chết hắn chỉ có đệ tam cảnh Thủy tổ, chính là 'A Lạc Phú' 'Vu Linh Yêu Vương' 'Bốc đừng lãnh chúa' nghĩ xuống tay với nó đều không dễ dàng như vậy, bởi vậy chỉ là xác định không phải đệ tam cảnh cấp sau liền trực tiếp chạy về.

"Đáng chết, đáng chết... Nhiều như vậy sâu kiến đều chạy, mạ vàng khoáng mạch tin tức chỉ sợ không dối gạt được!" Nam thánh chi chủ ánh mắt âm trầm, mạ vàng khoáng mạch lực hấp dẫn mặc dù lớn, nhưng khai thác đồng dạng phiền phức, hắn chỉ có thể cướp giật một chút Đại Năng để bọn hắn cần cù chăm chỉ lấy quặng, dù là tốc độ chậm hơi chậm nhưng cũng có thể góp gió thành bão, hiện tại cũng chạy, tin tức khẳng định lừa không được.

"Bá ~!" Đứng tại trận pháp che đậy mê huyễn cửa vào có tàn nhẫn lấp lóe, đưa tay chụp chết mấy cái quỷ xui xẻo, nhìn xem càng nhiều sớm đã đào tẩu cũng âm lãnh nhìn chăm chú thật không có lại truy kích, từ hắn thả ra tất cả thợ mỏ đi đường, hiện tại cũng không biết chạy bao nhiêu, nghĩ toàn bộ giết chết đã không thể nào.

Lại hướng phía phía trước đi vào một bước tiến vào mạ vàng khoáng mạch thế giới, lần đầu tiên liền thấy được áo bào màu đen yêu tộc nam tử, hắn bộ dáng cực kì lạ lẫm, đỉnh đầu sinh trưởng kim sắc xúc giác, nhưng tán phát khí tức lại làm cho nó rất lạ lẫm, căn bản chưa nghe nói qua nhân vật này, chỉ là dư quang thấy được còn đứng sừng sững mạ vàng khoáng mạch mới thở phào.

Hắn sợ không phải mạ vàng khoáng mạch bị lược đoạt, mà là đối phương có thể lấy trong thời gian ngắn như vậy khai thác xong mạ vàng khoáng mạch vậy mình khẳng định không phải là đối thủ, chỉ có thể đi đường, nhưng không có khai thác nói rõ thực lực cũng liền dạng này cực hạn tại Chúa Tể đệ nhị cảnh bên trong, đánh tới cuối cùng dù là xảy ra ngoài ý muốn cũng có thể bảo mệnh, này mới khiến hắn lực lượng một lần nữa nồng nặc lên.

"Thật can đảm, thật can đảm, nếu biết tên ta hào, chiếm trước ta bảo vật còn không rời đi, quả nhiên là thật can đảm, ở kiếp trước thế nhưng là cùng tại hạ có thù!" Nam thánh chi chủ lãnh đạm đạo, đem Sở Tuân xem như 'La diễm Chúa Tể' cấp số này vẫn lạc trùng sinh, trở lại đỉnh phong sau trả thù, chỉ là hắn đắc tội quá nhiều người, căn bản đoán không ra là cái kia.

"Thật sự là hối hận đảm nhiệm hư không Thần tộc khách khanh!" Nam thánh chi chủ âm thầm cắn răng, nếu không phải đảm nhiệm hư không Thần tộc khách khanh nơi nào sẽ bị buộc lấy đối nhàn tản cao thủ vây quét săn giết, dẫn đến đắc tội một đống người, hiện tại mưu phản hư không Thần tộc, còn lại tán tu cũng không dung hắn, ngay cả băng nguyên quân đoàn cũng không tiếp nhận hắn, ở vào một cái xấu hổ vị trí, lẻ loi trơ trọi, thê thảm vô tội.

"Trùng hợp đi ngang qua nơi đây, không nghĩ tới còn có loại này thu hoạch ngoài ý muốn, cái này mạ vàng khoáng mạch không tệ chính là ta nhất thời bán hội cũng khó có thể khai thác, không bằng trực tiếp nhường cho ta, cũng coi như kết giao bằng hữu!" Sở Tuân thản nhiên nói, vẫn như cũ xếp bằng ở vậy không có đứng dậy.

Cỗ này cuồng ngạo thái độ làm cho nam thánh chi chủ sắc mặt triệt để đen xuống dưới, lạnh lùng nhìn chằm chằm Sở Tuân, nói: "Như các hạ nguyện ý cứ thế mà đi, việc này cũng liền coi như thôi, ta không hỏi tới nữa."

Hắn đoán không ra Sở Tuân lai lịch, dám biết mình lai lịch cùng thân phận sau vẫn như cũ cuồng ngạo đợi chờ mình, triển lộ thực lực chỉ là Chúa Tể đệ nhị cảnh trung kỳ, hắn không phân rõ Sở Tuân lực lượng, trọng yếu nhất chính là hiện tại thế gian đều là địch, đã có hư không Thần tộc áp lực cũng có năm đó đắc tội địch nhân, một khi thụ thương chính là đặt mình vào hiểm địa.

"Ha ha, năm đó ở Nguyên Sơ Mộng Địa tập sát tiểu bối lúc trống rỗng xuất hiện, mảy may thể diện không có, làm sao cho tới bây giờ ngược lại không dám động thủ!" Sở Tuân khóe miệng lộ ra một vòng giễu cợt.

"Là ngươi!" Nam thánh chi chủ lập tức kịp phản ứng, chợt nới rộng ra mắt đã có sát ý còn có không dám tin, giống như đang hoài nghi hắn làm sao dám, dù là Thiên Tinh trận vực sự tình hắn cũng nghe nói, nhưng kia giết chỉ là nhất yếu đuối Ngưu Việt lão ma cùng trời Mãng Ngưu, hắn sẽ không phải thật sự cho rằng có so sánh mình thậm chí săn giết tư cách của mình a?

"Ôi ôi ôi~!" Cười lạnh sau khi nam thánh chi chủ con ngươi trong nháy mắt hóa thành vô tận u ám  liên đới lấy toàn bộ thế giới đều đột nhiên ngầm tịch xuống dưới, một con như muốn hủy diệt toàn bộ thế giới bàn tay ngưng tụ ở trên vòm trời không, con ngươi của hắn băng lãnh mà sát khí tùy ý, vô tình nói: "Hèn mọn sâu kiến, không đề cập tới bản tọa đều đưa ngươi quên, còn dám đến nhà chịu chết!"

A

Đối cái này kinh khủng tràng cảnh Sở Tuân mỉa mai cười một tiếng, chẳng qua là khi hắn đôi mắt dần dần thâm thúy lúc hết thảy chung quanh bỗng nhiên ảm đạm mà tịch diệt, nam thánh chi chủ càng là sợ hãi nhìn thấy trong thiên địa tất cả đều tại táng diệt, mạ vàng khoáng mạch, sơn nhạc, dòng sông, thế giới toàn bộ đều tại hủy diệt, hết thảy đều hóa thành vô tận hư vô.

Mà một đôi tràn ngập hủy diệt xích hồng con ngươi vô tình treo ở thiên khung phía trên, coi thường hắn, hết thảy chung quanh đều hóa thành hư vô tại chôn vùi, tại chỉ một thoáng nam thánh chi chủ liền ý thức được tao ngộ linh hồn loại tập kích, còn đến không kịp phản kháng này đôi đôi mắt liền khép kín xuống dưới, thiên địa hết thảy đều đang đợi đồng táng đưa.

Phốc

"Thật là khủng khiếp ~!" Nhưng nam thánh chi chủ cũng chưa chết, linh hồn của hắn ý chí mặc dù không đi tới đệ tam cảnh cấp nhưng cũng không kém nhiều lắm, sớm đã có lòng tin tại 'Vu Linh Yêu Vương' tập kích sống sót, không nghĩ tới nói nhỏ không phải bọn hắn, mà là một cái xa lạ đệ tam cảnh thần hồn, trong nháy mắt mà thôi tâm linh liền giao thủ trăm ngàn lần, kia nghiền ép linh hồn như muốn đem hắn từng khúc chôn vùi.

"Thật sự là ương ngạnh a!" Sở Tuân cũng thần sắc bình tĩnh, diệt sát Ngưu Việt lão ma lúc nhất niệm liền có thể hoàn thành nhưng đến nam thánh chi chủ lại khó khăn, nhưng cũng không có ngoài ý muốn, cái này đã là trong vũ trụ sinh động mạnh nhất tồn tại ở đâu là dễ dàng như vậy giết chết, nhưng hắn 【  Hủy Diệt Chi Nhãn 】 cũng không phải chỉ có một chiêu này, trong chốc lát, từng đạo hàn mang nghiêm nghị đao quang lấp lóe.

Chém

"Hồng hộc!"

"Hồng hộc!"

Từng đạo kinh khủng đao mang tại tâm linh trong đụng chạm chém xuống, mỗi một lần đều có thể bắn tung tóe huyết dịch, mà thiên khung càng ngưng tụ ra khổng lồ đại đạo bên cạnh đao, giống như trảm diệt hết thảy sinh linh, tại loại này va chạm Hạ Nam thánh chi chủ mới hoàn toàn biến sắc tế ra bảo mệnh chi vật, một viên bụi bẩn hạt châu, hắn biến sắc nói: "Hộ tâm ta linh!"

"Oanh ~!" Đem đại đạo bên cạnh đao hung hăng chém xuống lúc viên này bụi bẩn hạt châu lại bộc phát ánh sáng chói mắt, ngạnh sinh sinh chặn đại đạo bên cạnh đao chém xuống, cũng làm cho Sở Tuân lưu để lọt dị sắc, cái này đại đạo bên cạnh đao thế nhưng là 【  Hủy Diệt Chi Nhãn 】 bên trong chiêu thức, uy lực càng vượt qua màu đỏ đôi mắt, lại bị một viên thường thường không có gì lạ hạt châu ngăn trở, cũng ý thức được đây là vũ trụ tự nhiên ấp ủ chí bảo.

"Hoa ~ khụ khụ!" Nam thánh chi chủ đóng chặt con mắt cũng bỗng nhiên mở ra, lại là thân ảnh bỗng nhiên lui nhanh mấy chục vạn dặm, nhìn về phía Sở Tuân lúc sắc mặt cuồng biến, hấp tấp nói: "Ngươi không phải Sở Tuân cái kia sâu kiến, ngươi là ai, trong vũ trụ lúc nào toát ra một tôn đệ tam cảnh cấp linh hồn quy tắc chưởng khống giả!"

Lúc trước trong lúc nói chuyện với nhau hắn nghĩ lầm áo bào đen yêu tộc nam tử là Sở Tuân hóa thân, nhưng vừa giao phong liền phát giác không đúng, cái này đệ tam cảnh cấp quy tắc linh hồn toàn bộ trong vũ trụ nắm giữ cũng không nhiều, căn bản không phải Sở Tuân cái kia sâu kiến có thể chưởng khống..