Chương 1568: Hóa thân giết nam thánh chi chủ!

Chương 1568: Hóa thân giết nam thánh chi chủ!

"Thật sự là khó giết a!" Sở Tuân cũng thì thào, cùng mình vừa đi ra vực sâu lúc suy đoán, nếu là đụng phải không có linh hồn loại phòng hộ vừa đối mặt đệ tam cảnh cấp linh hồn ý chí liền có thể nghiền ép xé rách đối phương, nhưng đến 'Nam thánh chi chủ' 'Hỏa Vực chi chủ' cấp độ này nơi nào sẽ không có phòng hộ, nghĩ chỉ bằng vào linh hồn loại thủ đoạn giết chết đối phương quá khó khăn.

Huống chi, nếu linh hồn loại thủ đoạn thất bại vậy mình liền nguy hiểm, mặc dù chưởng khống giả đệ tam cảnh cấp pháp tắc nhưng thân thể cảnh giới quá yếu chỉ là vừa đột phá Chúa Tể cấp độ, hiện tại liền khác biệt, Chúa Tể đệ nhị cảnh trung kỳ thực lực, dù là còn có chênh lệch nhưng huyền diệu đệ tam cảnh cấp quy tắc hoàn toàn có thể đầy đủ chỗ thiếu hụt này.

"Xoạt!" Nhẹ nhàng chém ra một kiếm, chính là tầm thường nhất so với bình thường còn bình thường hơn kiếm quang tại nam thánh chi chủ trong mắt cũng thốt nhiên biến sắc, toàn thân lông tóc từng chiếc đứng đấy, sợ hãi nói: "Đệ tam cảnh cấp kiếm đạo quy tắc, ngươi là đệ tam cảnh Thủy tổ?" Hắn thốt nhiên biến sắc nắm giữ đệ tam cảnh cấp linh hồn cùng đệ tam cảnh cấp quy tắc liền biểu thị đệ tam cảnh Thủy tổ đánh dấu.

Mà trời thuật trong vũ trụ đệ tam cảnh Thủy tổ chỉ có năm vị, tại ban sơ sợ hãi sau hắn bừng tỉnh đây không phải bản địa vũ trụ, không phải bộc phát đệ tam cảnh cấp Thủy tổ vừa đối mặt liền nghiền chết mình lại nơi nào sẽ phiền toái như vậy, sợ hãi nói: "Ngươi là từ ngoại giới vũ trụ tới đệ tam cảnh Thủy tổ, cảnh giới thực lực bị ép xuống chỉ có thể phát huy ra Chúa Tể đệ nhị cảnh cảnh giới!"

Chợt lại là tê cả da đầu: "Ta khi nào đắc tội qua tiền bối, liền vì mạ vàng khoáng mạch sao, ta hoàn toàn có thể từ bỏ mạ vàng khoáng mạch cũng dâng lên bồi thường, mong rằng tiền bối dừng tay!"

"Chà chà!" Nghe nam thánh đứng đầu Sở Tuân khóe miệng hiện ra chế giễu, gia hỏa này nghĩ cũng thật nhiều nhất niệm liền nghĩ đến vô số ý nghĩ, bất quá cẩn thận tưởng tượng thật đúng là, đã có cái này đệ tam cảnh cấp linh hồn, lại nắm giữ đệ tam cảnh cấp quy tắc, rõ ràng là đệ tam cảnh Thủy tổ lại chỉ bộc phát đệ nhị cảnh Chúa Tể uy lực, không phải ngoại giới vũ trụ tới lại là chỗ nào toát ra?

Bất quá hắn nghĩ về hắn nghĩ Sở Tuân nhưng không có bất kỳ giải thích nào ý tứ, mạ vàng khoáng mạch thế giới nổi lên mông lung mưa bụi, từng sợi rơi xuống mưa bụi đều là kinh khủng nhất lợi kiếm, có thể tuỳ tiện xuyên thủng một cảnh Chúa Tể thân thể, đây là hắn hồi lâu chưa từng vận dụng trận vực, cũng lẩm bẩm nói: "Thử một chút thực lực!"

Xùy

"Hồng hộc!"

Phốc

"A ~!" Không ngừng thụ thương, nam thánh chi chủ sắc mặt cũng càng thêm dữ tợn, hắn không nghĩ ra mình chỗ nào đắc tội qua tôn này tiền bối, rõ ràng là ngoại giới vũ trụ đệ tam cảnh Thủy tổ xâm nhập bọn hắn thế giới này, đối với người nào ra tay không tốt hết lần này tới lần khác để mắt tới mình, chẳng lẽ liền không sợ bạo lộ ra sau bị toà này thế giới đệ tam cảnh Thủy tổ để mắt tới à.

"Là ngươi bức ta!" Nam thánh chi chủ cũng dữ tợn hiển lộ ra mình bản tôn, vảy giáp màu đen quái vật, dài ước chừng sáu trăm ngàn dặm, mỗi một phiến lân giáp đều lớn như sơn nhạc, nó đi là luyện thể một đường, trên người mỗi một phiến lân giáp đều rất khủng bố, bị rèn luyện vạn pháp bất xâm, cũng là có thể từ 'Hư Thánh' bọn chúng vây quét bên trong chạy ra căn bản.

"Cái này lân giáp!" Sở Tuân chỉ là nhìn lên một cái liền cảm nhận được nặng nề cùng cứng rắn, cũng không khỏi nghĩ đến từ trong hệ thống hối đoái lớn chừng bàn tay lớp vảy màu đỏ ngòm, mặc dù càng không vừa hơn phía trên lại nhiễm 'Nó' khí tức, để cho mình quan sát lúc đều cảm thụ sợ hãi, thậm chí linh hồn loại thủ đoạn màu đỏ đôi mắt đều là như thế ngộ ra, tới so sánh nam thánh chi chủ còn kém quá nhiều.

"Tí tách ~!" Trong không khí vẫn như cũ phiêu lưu lấy mưa phùn, có thể xé rách đệ nhất cảnh Chúa Tể thân thể bụi mù mưa phùn đã khó mà đối với nó cấu thành uy hiếp, rơi vào lân giáp của nó bên trên không có bất kỳ cái gì vết thương, thậm chí là lại phóng thích ra kiếm chiêu đều chỉ là cấu thành vết thương nhẹ, chung quy kết ngọn nguồn vẫn là cảnh giới quá yếu, nếu là cùng nó cùng cảnh, vừa đối mặt liền giây mất nam thánh chi chủ.

"Hắn thật là khủng khiếp ~!" Nam thánh chi chủ suy nghĩ lại cùng Sở Tuân hoàn toàn khác biệt, đang biến hóa bản tôn sau nó thừa nhận chính là toàn diện thả nghiền ép, ngay cả hoàn thủ đều làm không được, đệ nhị cảnh Chúa Tể thực lực mặc dù yếu nhưng huyền diệu cảnh giới chiêu thức quá mạnh, nó không hề có lực hoàn thủ, khó có thể tưởng tượng nếu là cùng cảnh đối phương nên khủng bố đến mức nào.

"Trốn, hắn giống như không giết chết được ta!" Nam thánh chi chủ sợ hãi, tại ban sơ biết được Sở Tuân cảnh giới lúc không phải không nghĩ tới chuyển thế trùng sinh, cũng không đến một khắc cuối cùng ai cam tâm chuyển thế, vạn nhất tại lần lượt trong luân hồi che đậy linh tính liền triệt để mê thất, đó cũng là chết rồi, không phải vạn bất đắc dĩ hạ nó cũng không nguyện chuyển thế.

"Khó giết, thật khó giết." Sở Tuân cảm thán, đơn giản thủ đoạn đã thử qua đã từng học « trảm diệt bảy mươi hai đao » « ngân sắc thiên thư chiêu thức » tại hiện tại cũng có chút không lên được mặt bàn, ngẫm lại cũng là kia là chuẩn Chúa Tể cấp giai đoạn, cùng hiện tại kém nhiều lắm, cũng liền 【  kiếm kê ba thức 】 chờ rải rác thủ đoạn có thể sử dụng.

"Không thoát!" Đơn giản giao phong rõ ràng định vị về sau, Sở Tuân cũng lẩm bẩm nói: "【  kiếm kê ba thức 】 thức thứ nhất, Nguyệt Minh Tinh Hi Thức!" Từ Thần nơi đó hối đoái môn này truyền thừa lần đầu tại trời thuật vũ trụ vận dụng, trong nháy mắt, cường đại đến cực hạn quy tắc để nam thánh chi chủ biến sắc, sâu trong tâm linh dâng lên kinh khủng ý sợ hãi, gắt gao nhìn chằm chằm Sở Tuân.

Chém

Một kiếm quét xuống, nam thánh chi chủ hít thở không thông, chỉ cảm thấy toàn bộ thiên địa quy tắc đều tại bài xích mình, mãnh liệt hướng phía mình áp bách, kiếm khí còn chưa giáng lâm trên người lân giáp đã bắt đầu vỡ ra, gánh chịu không ở một kiếm này sắc bén, dù là sợ hãi ngăn cản vẫn như trước dưới một kiếm này gần như rạn nứt, khi kiếm quang triệt để rơi xuống về sau, mảng lớn huyết nhục vẩy xuống không trung, nương theo lấy tiếng ai minh.

"Muốn ta một phần ba tính mệnh!" Nam thánh chi chủ sợ hãi, chỉ là một kiếm, nếu là lại nhiều đến hai kiếm mình coi như thật bị giết.

"Coi như có thể!" Sở Tuân cũng vui mừng gật đầu, đối một kiếm này uy lực có chút hài lòng, dù sao cũng là nắm giữ đệ tam cảnh cấp quy tắc mới có tư cách tu hành 【  kiếm kê ba thức 】 uy lực cùng mình phổ thông vận dụng quy tắc chém ra hoàn toàn là hai khái niệm, cũng lẩm bẩm nói: "Lại đến hai kiếm liền không sai biệt lắm!"

Hoa

Lại một kiếm quét xuống, liên miên liên miên sóng kiếm giống như mãnh liệt thủy triều, nam thánh chi chủ triệt để sợ hãi đem tâm linh viên kia tối tăm mờ mịt hạt châu vội vàng điều tới, hóa thành thủ hộ chi quang thủ hộ nhục thân.

"Đinh đương." Một kiếm rơi xuống sau Sở Tuân hơi kinh ngạc nhìn lại, một kiếm này vậy mà không có làm bị thương đối phương đều bị viên này bụi bẩn hạt châu chặn lại, cũng nổi lên dị sắc, kinh ngạc nói: "Cái khỏa hạt châu này có nhiều thứ a." Đã có thể phòng hộ linh hồn lại có thể bảo hộ nhục thân, sợ là Vu Linh Yêu Vương, A Lạc Phú tới cũng không làm gì được hắn.

Trên thực tế, nam thánh chi chủ càng thêm sợ hãi, hạt châu này công hiệu hắn quá rõ ràng bất quá, đã có thể thủ hộ tâm linh cũng có thể phòng ngự nhục thân, lại chỉ có thể bảo trụ một cái, nói cách khác hạt châu phù hộ nhục thân lúc tâm linh là đứng không kỳ, nếu đối phương phát giác vận dụng linh hồn loại thủ đoạn mình hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ hi vọng đối phương không muốn phát hiện cái này sơ hở.

Sở Tuân lại là không muốn nhiều như vậy, chỉ là cảm khái hạ mơ hồ minh bạch hắn vì sao dám một mình tới trước, thực lực không dám nói mạnh cỡ nào bảo mệnh tuyệt đối nhất lưu, cũng mặt không thay đổi vận dụng 【  kiếm kê ba thức 】 bên trong thức thứ hai.

Phốc

Bành

Oanh

Một kiếm này nhưng không có bất luận cái gì thể diện mà nói, quét ngang phía dưới nam thánh chi chủ nhục thân trực tiếp nổ thành bột mịn, tại một mảnh trong huyết vụ chỉ có một viên tối tăm mờ mịt hạt châu lơ lửng tại kia, chỉ là cái khỏa hạt châu này đã không có lúc trước hừng hực quang huy, rất ảm đạm, thậm chí có một sợi khe hở sinh ra, để nó không còn hoàn mỹ..