Chương 1569: Thu hoạch!

Chương 1569: Thu hoạch!

"Khá là đáng tiếc, nhưng chung quy là vũ trụ tự nhiên ấp ủ chí bảo, còn chưa đủ lấy có được nghịch chuyển càn khôn công hiệu!" Đứng tại chỗ Sở Tuân bình tĩnh nhìn hạt châu kia, tại Vạn Tướng đại thế giới liền hiểu, từ Thần số dạng trong bảo khố lựa chọn sử dụng một vật, cũng rất ít có người đi tuyển chí bảo.

Nếu như là thần vũ trụ cấp binh khí tự nhiên là chọn lựa đầu tiên, nhưng vũ trụ tự nhiên ấp ủ đản sinh, có kỳ dị công hiệu còn không đến mức vô địch, giống viên này tối tăm mờ mịt hạt châu đủ để cho nam thánh chi chủ tại đệ tam cảnh Thủy tổ hạ bất tử, đụng phải A Lạc Phú am hiểu quy tắc liền che chở nhục thân, đụng phải Vu Linh Yêu Vương liền thủ hộ tâm linh.

Chỉ là tại thực lực tuyệt đối dưới, cái gì hạt châu đều vô dụng, trừ phi là cấp Vũ Trụ Đạo Binh nhưng rất hiển nhiên, nam thánh chi chủ còn không có tư cách có được loại kia bảo vật, đi ra phía trước cũng đem tối tăm mờ mịt hạt châu cầm tại lòng bàn tay, bình tĩnh nhìn ánh mắt cũng có thâm thúy phun trào, lẩm bẩm nói: "Là cái thứ tốt!"

Đưa nó thu lại về sau, dư quang lại nhìn về phía nam thánh chi chủ sau khi chết còn sót lại chiến lợi phẩm, chỉ là thô sơ giản lược quét qua liền khẽ nhíu mày, nam thánh chi chủ mang theo ở trên người bảo vật rất ít, vô cùng ít ỏi, có thể nói còn không có 'Mạ vàng khoáng mạch' giá trị cực lớn, lẩm bẩm: "Cẩn thận như vậy sao!"

Chết

"Thần chết!"

Tê

Ở phía dưới mạ vàng khoáng mạch thế giới vẫn có rất nhiều thân ảnh ngước nhìn trên đỉnh đầu áo bào đen yêu tộc thân ảnh, trong mắt hiện ra sợ hãi, đại danh đỉnh đỉnh 'Nam thánh chi chủ' tại trong tay của nó lại không hề có lực hoàn thủ, dễ như trở bàn tay liền bị nghiền ép, từ đầu tới đuôi đều là một trận hoàn ngược cục, thực lực này sợ 'Bốc đừng lãnh chúa' bọn chúng tới cũng liền như vậy đi.

"Còn tốt có toà này phong phú khoáng mạch, cũng coi như chuyến đi này không tệ!" Sở Tuân thì thào, cũng mơ hồ minh bạch nam thánh chi chủ tình cảnh, đã bị hư không Thần tộc để mắt tới, lại bị cái khác cùng cảnh nhìn chằm chằm, có chút sơ hở chính là vạn kiếp bất phục, ngay cả cái này mạ vàng khoáng mạch cũng không dám lâu dài dừng lại ngắt lấy, đủ để nhìn thấy qua ngày gì.

Trên người tài phú sợ cũng phân tán giấu ở từng cái địa phương, biểu thị dù là thật có vẫn lạc ngày đó, cũng sẽ không chút do dự chuyển thế trùng sinh, bằng vào một thế này giấu đi bảo vật còn có lật bàn không gian, mặc dù không phải vạn bất đắc dĩ là không muốn như thế, nhưng tính tình cẩn thận cuối cùng sẽ lưu thêm một tay.

"Hoa ~!" Giải quyết nam thánh chi chủ về sau, lại nhìn về phía toà này khoáng mạch liền không có bất kỳ cái gì nương tay, 【  kiếm kê ba thức 】 thức thứ nhất, trước đó không dám sử dụng là sợ tiêu hao năng lượng quá nhiều nam thánh chi chủ giáng lâm sau trạng thái không tốt, nhưng như là đã giải quyết nó, vậy cái này khoáng mạch liền lại không lo lắng.

Nhẹ nhàng quét ngang một kiếm, trực tiếp vỡ ra một đạo lỗ thủng to lớn những này Đại Năng đau khổ khai thác mấy chục trên trăm kỷ nguyên thành quả, dễ như trở bàn tay liền bị hoàn thành  dựa theo như vậy chẳng mấy ngày nữa liền sẽ hoàn toàn khai thác.

...

Ngoại giới.

Gió êm sóng lặng.

Hướng tới bình thản.

Hư không Thần tộc.

Ừm

"Nam thánh chi chủ khí tức biến mất?" Hư Thánh núi vị này tử bào lão giả, con ngươi hiển hiện một vòng hồ nghi, tự mình giáng lâm sau nhìn xem nam thánh chi chủ lưu tại cái này cuối cùng một sợi vết tích cũng cho chôn vùi, nó lẩm bẩm nói: "Đây là tại ẩn nấp thủ đoạn tiến thêm một bước, có chút lợi hại a, tại hư không Thần tộc đảm nhiệm hơn vạn kỷ nguyên khách khanh, làm sao không nhìn ra điểm ấy?"

Thủ hộ ở chỗ này áo gai trưởng lão cũng nhấc nhìn lại, tại toà này phòng trong phòng từng chiếc từng chiếc giống như đom đóm quang huy chập chờn cái này ánh nến, đều là phụ thuộc hư không Thần tộc khách khanh một sợi thần hồn, bằng vào cái này sợi thần hồn có thể phán đoán bọn hắn ở đâu cái vị trí, trong đó có một chiếc đã chôn vùi, ở bên trong lộ ra không có ý nghĩa, đồng thời tương tự còn có mấy ngọn.

"Lư Nại Chúa Tể." Áo gai lão giả cũng nhẹ giọng tự nói, mặc dù hư không Thần tộc có thủ đoạn đưa chúng nó một sợi thần hồn lưu lại, nhưng có tư cách phản bội chạy trốn hư không Thần tộc lại nào có loại lương thiện, loại thủ đoạn này rất khó đối bọn chúng đưa đến tác dụng, chính là nam thánh chi chủ cũng chỉ là này phán đoán hắn phải chăng sống sót, thật dựa vào cái này sợi hồn quang tìm tới nam thánh chi chủ cũng không hiện thực.

Hiện tại đột nhiên chôn vùi, Hư Thánh cũng tốt thủ hộ tại hồn linh điện áo gai lão giả cũng được, đều không cho rằng là nam thánh chi chủ chết rồi, trong vũ trụ gió êm sóng lặng, không có một chút gợn sóng, nếu như nam thánh chi chủ cấp số này thật vẫn lạc, tất nhiên là một trận kinh thiên động địa đại chiến, huống chi có tư cách giết nam thánh chi chủ quá ít.

"Xem ra hư không Thần tộc lại ra một cái tiềm ẩn nguy hiểm, cũng không biết Thủy tổ lúc nào sẽ thức tỉnh!" Hư Thánh thì thào, chỉ cảm thấy trên bờ vai áp lực càng lúc càng lớn, trời thuật trong vũ trụ cường giả xuất hiện càng ngày càng nhiều, đồng thời 'Vu Linh Yêu Vương' 'A Lạc Phú' đều là sự không chắc chắn, ai cũng không rõ ràng lúc nào sẽ đột nhiên bước ra một bước kia.

Trước đó, có thể bóp chết liền nhanh chóng bóp chết, càng là thiếu một địch nhân tiềm ẩn nguy cơ liền tới càng muộn, nếu ba vị Thủy tổ có một cái siêu thoát, đem quét ngang trời thuật vũ trụ tất cả địch, trực tiếp hóa thành hư không Thần tộc hậu hoa viên, ngày đó mới là gối cao không lo thời khắc, có chút tiếc hận, cũng than tiếc nói: "Lần sau thức tỉnh, ngay cả Sở Tuân, Ma Thánh loại bọn tiểu bối này cũng có thể quét ngang!"

...

Hoa

Trong vũ trụ.

Nam thánh chi chủ khí tức biến mất.

Cũng không có dẫn phát bất kỳ gợn sóng nào, càng nhiều vẫn là sợ hãi thán phục cùng quái tai, thầm nói: "Gia hỏa này ẩn nấp thủ đoạn càng thêm mạnh, sợ thật có cơ hội trở thành 'A Lạc Phú' cái này cấp bậc!"

Chính là Băng Nguyên Chi Chủ cảm ứng sau cũng chỉ là lông mày nhíu lại, có chút cau mày nói: "Lại nhiều một cái tiềm ẩn địch nhân!" Nhưng tất cả mọi người không nghĩ tới nó sẽ chết, thứ nhất là nam thánh chi chủ thủ đoạn bảo mệnh sớm tìm được chứng minh, thứ hai là như thế nào lặng yên không tiếng động vẫn lạc, chẳng lẽ lại còn có đệ tam cảnh cấp đối với nó động thủ?

"Oanh ~!" Nhưng nếu nói duy nhất đoán được chân tướng tự nhiên là Ảnh Các A Lạc Phú, nam thánh chi chủ khí tức biến mất đặt ở bình thường cũng lơ đễnh, căn bản sẽ không lưu ý, nhưng đoạn thời gian trước một cái áo bào màu đen yêu tộc đi vào Ảnh Các đem treo thưởng danh sách mấy người cao thủ cho đón lấy, quay đầu nam thánh chi chủ liền chết rồi, cái này không khỏi không làm hắn suy nghĩ nhiều nhất trọng.

"Là hắn sao!" A Lạc Phú thần sắc không tự chủ ngưng trọng lên, cùng đi đưa tin tức Ảnh Các người phụ trách cũng là tâm thần đều chấn, hiển nhiên là hai người nghĩ một khối, khiếp sợ há hốc mồm nói: "Không, không, không thể nào, trong vũ trụ khi nào sinh ra loại quái vật này, đây chính là nam thánh chi chủ a!"

A Lạc Phú ngưng trọng nói: "Không có cái gì là không thể nào, ngay cả ta đều có thể lại đột nhiên vẫn lạc, nó đến tựa hồ cũng không phải là không thể tiếp nhận!" Hơi dừng lại cũng nói: "Nhìn nhìn lại đi, hắn đón lấy treo thưởng không chỉ nam thánh chi chủ một người, còn có còn lại tội ác tày trời!".