Chương 1570: Cực tây chi địa  !

Chương 1570: Cực tây chi địa  !

Trong nháy mắt.

Khoảng cách nam thánh chi chủ vẫn lạc thời gian đã qua 6 cái kỷ nguyên, trong lúc đó Sở Tuân cũng rất ít lộ diện đều đang tìm kiếm 'Đại Mạc chi chủ' cùng 'Ami Lạc' hư không Thần tộc Chúa Tể hạ lạc, nhưng những này Chúa Tể rất khó khăn đụng phải, vũ trụ mênh mông, lại ở đâu là muốn gặp đến liền có thể gặp, bình thường có thể thấy là có bảo vật đưa chúng nó tụ tập cùng một chỗ.

Mà khi ẩn nấp đi lúc đều co đầu rút cổ, rất khó tìm được động phủ của bọn nó, Đại Mạc chi chủ lần trước kinh lịch loạn tinh trận vực sau đó liền ẩn nấp đi, mà Ami Lạc càng là không biết tung tích, về phần hư không Thần tộc Chúa Tể đều tại nhà mình đại bản doanh đợi, Sở Tuân vẫn không có thể lực lặng yên không tiếng động lặn xuống chỗ nào, dù sao... Hư không Thần tộc Thủy tổ là ngủ say không phải chết rồi.

"Lộc cộc!"

"Lộc cộc ~!"

"Nhà này rượu không tệ!"

Mấy cái này kỷ nguyên đến Sở Tuân cũng không có bạc đãi mình, đi tới chỗ nào đánh giá nơi nào mỹ thực, lần này liền tại 'Sương mù Hoa Thành' trong tửu lâu đánh giá người rượu ngon, mặc dù không thuộc cùng một chủng tộc, nhưng tại mỹ thực rượu ngon lại có dị khúc đồng công chi diệu, cho dù là Sở Tuân đều khoan thai đánh giá, cũng lẩm bẩm nói: "Sương mù Hoa Thành phụ cận có một vị 'Cực ác lão ma' không biết có hay không xác suất đụng phải."

Hắn mặc dù là nhàn tản đi tới thế nhưng không phải là không có mục đích, tại Ảnh Các ngoại trừ đem mấy địch nhân treo thưởng cho đón lấy, nào làm hắn nhìn xem cũng tội ác tày trời ác ma đồng dạng không có buông tha, thuận tay đón lấy, rất nhiều chuyện là không nhìn không biết, nhìn sau ngay cả hắn đều càng tức giận, trong lòng nổi lên lửa giận vô hình.

Giống 'Cực ác lão ma' tại cực tây chi địa nghèo khổ chi địa, nuôi dưỡng mấy chục cái chủng tộc, đều là hèn mọn mà đáng thương chủng tộc, tại cực tây chi địa ngay cả sinh tồn đều càng khó khăn, mà cực ác lão ma lại truyền thụ cho bọn chúng công pháp tu hành, trợ bọn chúng đi đến con đường tu hành, người không biết còn tưởng rằng là nhiều nhân từ thương hại.

Nhưng chờ một chủng tộc sinh sôi đến mức nhất định, càng tu hành đến cảnh giới nhất định sau nó liền sẽ hóa thân ác ma há miệng nuốt vào, đem toàn bộ bộ tộc đều nuốt mất, ức vạn vạn sinh linh bị nuốt sống, hưởng thụ nuốt vui vẻ, đáng thương vùng đất này trở thành nó hậu hoa viên, kinh lịch vô tận kỷ nguyên, không biết nhiều ít người chết tại nó trong tay.

"Là thật đáng hận!" Bưng chén rượu lên lúc Sở Tuân cũng tiếng hừ lạnh, cái này cực ác lão ma hung danh đã sớm truyền khắp vũ trụ, làm sao là Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn có thể trêu chọc nó cực ít, lại tuỳ tiện không tại trong vũ trụ nổi lên, từ đó sống đến bây giờ, dù là có người muốn giết nó nhưng ngay cả hang ổ đều chẳng muốn về, không biết lúc nào trở về một chuyến chính là nuốt ăn bộ tộc, căn bản bắt không đến nó.

"Bất quá, cực ác lão ma mặc dù đáng hận nhưng so với 'Cuồng nước sứ giả' lại tốt hơn nhiều lắm, cái này cuồng nước sứ giả cảnh giới còn không có cực ác lão ma cao chỉ có Chúa Tể đệ nhị cảnh đỉnh phong, làm những chuyện như vậy càng thêm ghê tởm cầm tù trên trăm cái vũ trụ chủng tộc, đã không phải đơn giản thỏa mãn ăn uống chi dục nuốt ăn, mà là nghĩ hết biện pháp đi tra tấn cái này trên trăm cái chủng tộc, chế tạo ra vô tận tai nạn."

"Hấp thu cái này trên trăm cái chủng tộc ức ức vạn sinh linh oán khí, lấy nó đi tẩm bổ 'Ác ma chi hoa' " đem vô tận sinh linh xem như nhiên liệu, quả thực đáng hận, tại hắn đụng phải sự tình trực tiếp diệt cuồng nước sứ giả, mà lần này đi vào cực tây chi địa 'Sương mù Hoa Thành' cũng là nghĩ thử thời vận nhìn có thể hay không đụng phải cực ác lão ma.

...

Cực tây chi địa.

Cực ác lão ma hình thể khổng lồ, bản thể là một đầu khổng lồ gấu đen, mọc ra lông xù đầu, đứng thẳng hành tẩu, nó sâu kín đi tại mảnh này cương vực, liếm liếm tay gấu ở giữa mật ong, ông thanh nói: "Gần nhất vũ trụ không yên ổn, không biết từ chỗ nào toát ra một cái cao thủ thần bí, lại đối cùng hung cực ác lão ma bắt đầu săn giết, cuồng nước sứ giả đều chết tại nó trong tay!"

"Mặc dù thực lực của ta mạnh hơn cuồng nước sứ giả chỉ khi nào bị để mắt tới liền nguy hiểm!" Nó đến sau cũng làm cho chung quanh dưới trời đất băng tuyết, nhìn chằm chằm phía trước sương mù Hoa Thành hơi do dự vẫn là tiếng hừ lạnh đi, cái này sương mù Hoa Thành phía sau có lai lịch lớn nó cũng tuỳ tiện không muốn trêu chọc, có chút oán hận nói: "Những này trong vũ trụ đỉnh tiêm cao thủ đều không muốn cùng ta chơi!"

Nó tự thân cũng tới đến đệ nhị cảnh viên mãn khoảng cách nam thánh chi chủ cấp độ này còn kém đồng dạng vũ trụ tự nhiên ấp ủ chí bảo, bằng vào nó sức một mình nhất định là không đùa, còn nếu là có người nguyện ý tiếp nhận nó, giống băng nguyên quân đoàn thành viên đều lợi hại như vậy, tại dạng này trong đội ngũ hỗn cũng có thể hỗn đến, tự nhiên mà vậy tấn cấp cái này cấp bậc.

Đều ghét bỏ trên người nó nghiệt chướng quá nặng, so vực sâu Chúa Tể còn quá phận cũng không chịu dẫn nó chơi, dẫn đến cũng chậm chạp không tiếp tục tiến một bước, có chút oán hận mài răng nói: "Nếu ta tiến thêm một bước còn không phải muốn ăn ai liền ăn ai, chính là bắc tiêu Chúa Tể, Ami Lạc, Thời Không đảo chủ đều không để vào trong mắt!"

"Tuyết bay ~!"

"Tuyết bay ~!"

Tê

"Là cực ác lão ma nó trở về!"

"Khẳng định là nghe được nghe đồn, nghĩ tại bị nhìn chằm chằm trước hung hăng ăn no nê lại ẩn núp vô tận tuế nguyệt!" Sương mù Hoa Thành người lúc này suy đoán ra nguyên do, lập tức cũng biến sắc, lo lắng tôn này lão ma tới nơi này, đồng thời cũng nói thầm: "Đây chính là từ 'Cực tây chi tổ' bảo vệ thành trì cương vực, nó còn không dám làm càn đến như vậy a?"

"Thật đụng phải!" Nội tại quán rượu nhấp rượu Sở Tuân đôi mắt cũng bỗng nhiên sáng lên, chỉ là nghe nói Đại Mạc chi chủ đến cực tây chi địa bái phỏng 'Cực tây chi tổ' muốn mua nó trong tay đồng dạng bảo vật lúc này mới đến thử thời vận, tiện thể nhìn xem có thể hay không đụng phải cực ác lão ma, không nghĩ tới lại thật gặp.

Một tòa mô hình nhỏ trong thế giới, một cái áo bào đỏ gầy yếu thanh niên ngồi xếp bằng kia, trên thân vết thương chồng chất tao ngộ kịch liệt đại chiến, bây giờ rốt cục đột phá tầng tầng cửa ải, thành công xông ra, xếp bằng ở đại điện trống trải hồi tưởng đến lúc trước kinh lịch, một vị thần bí đại nhân vật đem mấy chục loại bộ tộc thiên tài tụ tập cùng một chỗ, tiến hành tàn khốc chém giết.

Cuối cùng có thể nấu đi ra không chỉ có hi vọng rời đi cái địa phương quỷ quái này, thậm chí có hi vọng bái vị đại nhân vật này vi sư, dù là đoạn đường này gian khổ rất tàn khốc, từ Thánh Nhân cảnh liền bị ném đi vào cho tới giờ khắc này đã có Đại Năng sơ kỳ thực lực, nhưng hắn vẫn như cũ đối vị sư tôn này mang theo ước mơ, dù là rất tàn khốc, nhưng rèn luyện quá trình lại là thoát thai hoán cốt, nhanh nhất tu hành.

Đương một sợi khí tức rơi vào bên trong tòa đại điện này, áo bào đỏ gầy yếu thanh niên nhấp động đôi môi khô khốc, đôi mắt cũng sáng lên, cực ác lão ma thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại đại điện khô lâu trên bảo tọa, ánh mắt rơi vào áo bào đỏ gầy yếu thanh niên trên thân, nhếch miệng cười khan nói: "Kiệt kiệt kiệt, lại ra một cái mỹ thực!"

"Mỹ thực?" Áo bào đỏ gầy yếu thanh niên trì trệ.

Cực ác lão ma miệt thị nhìn xem hắn, ngây thơ đáng thương tiểu tử thật sự cho rằng từ mình bày trong tuyệt cảnh còn sống ra liền lên như diều gặp gió, trên thực tế cũng không phải là, đây chẳng qua là nó tận lực đem mấy chục chủng tộc mạnh nhất thiên tài hội tụ vào một chỗ, nuôi cổ để bọn chúng tự giết lẫn nhau, cuối cùng toàn bộ diệt tuyệt, ngẫu nhiên có một cái có thể nhảy đát ra, nhấm nháp lúc mới là nhất ngon mỹ vị.

Loại này tại trong địa ngục sờ soạng lần mò mấy trăm vạn năm, thật vất vả nhìn thấy hi vọng nhưng lại bị mình há miệng ném vào trong miệng chậm rãi nhấm nuốt, loại kia mỹ vị quá hưởng thụ, đồng thời cái này sâu kiến phản kháng lúc còn có kịch liệt tâm tình chập chờn, không cam lòng, giãy dụa, tuyệt vọng, phẫn nộ, còn có vô tận sợ hãi, nó quá mê luyến tư vị này.

Vốn nghĩ vội vàng nuốt mất mấy cái bộ tộc tranh thủ thời gian trượt, chỗ nào ngờ tới còn có cái này chuyện tốt, ánh mắt tàn nhẫn mà thương hại nói: "Nếu là thời gian sung túc ngược lại là có thể để ngươi biết tiền căn hậu quả, thậm chí ở ngay trước mặt ngươi trước nuốt ăn bộ tộc của ngươi, tại ngươi cảm xúc đạt tới cực hạn lúc lại ăn ngươi, đáng tiếc, luôn cảm giác cái kia sát tinh sẽ tùy thời tới, vẫn là bán thành phẩm chịu đựng đi, ngươi yên tâm, bộ tộc của ngươi rất nhanh liền sẽ cùng ngươi!".