Chương 1571: Cực tây chi tổ!

Chương 1571: Cực tây chi tổ!

Áo bào đỏ gầy yếu thanh niên mộng, trải qua thiên tân vạn khổ, kinh lịch trùng điệp kiếp nạn thật vất vả tránh thoát Địa Ngục khốn cảnh, mắt nhìn thấy mới tương lai và mỹ hảo đang nghênh tiếp mình, thật không nghĩ đến đối mặt lại là tàn khốc như vậy sự thật, nhìn xem kia ngồi tại Khô Lâu Vương Tọa màu đen gấu ngựa, sợ hãi sinh sôi lúc cũng như điên đào tẩu.

"Cái này tại ta còn muốn trốn?" Cực ác lão ma giễu cợt, áo bào đỏ gầy yếu thanh niên biểu hiện quá bình thường, những cái kia biết được chân tướng cũng đều là như thế, tiếp xuống chạy trốn vô vọng chính là phẫn nộ, chửi mắng, căm hận, cùng cuối cùng khóc quỳ cầu mình tha mạng, những này mỹ diệu quá trình nó không biết kinh lịch nhiều ít, lại tiếc hận nói: "Đáng tiếc, không kịp nhìn những thứ này!"

Tôn này sát tinh ngoại trừ 'Cuồng nước sứ giả' hiện tại còn không biết tại diệt ai, mình thân là tội ác tày trời treo thưởng bảng hạng mười, kiểu gì cũng sẽ chú ý mình, lần này nuốt ăn mấy cái bộ tộc sau liền biến mất mấy trăm kỷ nguyên, nhìn xem là ai tại đồ sát chúng ta những này cùng hung cực ác người.

Ông

Áo bào đỏ gầy yếu thanh niên hoảng sợ cảm thụ thân thể bị dừng lại, từ Địa Ngục tuyệt cảnh thí luyện bên trong leo ra đều đã tình trạng kiệt sức, chớ nói hiện tại không có mấy phần thực lực, chính là khôi phục lại đỉnh phong cũng căn bản không phải là đối thủ của nó, phảng phất giống như một sợi khí tức liền có thể áp sập sao trời vạn cổ, loại này cực hạn chênh lệch, để nó bi phẫn lại tuyệt vọng, như là thấy được cái khác tại Địa Ngục thí luyện bên trong đau khổ giãy dụa thiên tài.

Coi như cực ác lão ma hai ngón tay đều muốn bóp tại áo bào đỏ gầy yếu thanh niên trên thân lúc, hư không nổi lên gợn sóng, một đạo áo bào màu đen, đầu sinh kim sắc sừng nhọn yêu tộc nam tử trống rỗng xuất hiện, rơi vào áo bào đỏ gầy yếu thanh niên trên người cấm pháp cũng trống rỗng xóa đi.

"Ngươi là ai!" Cực ác lão ma đột nhiên biến sắc, còn chưa hề có người dám can đảm cuồng vọng đến loại này trống rỗng giáng lâm mình cung điện, cho dù là cực tây chi địa cực tây chi tổ đều đối với mình lễ nhượng ba phần, không phải sợ nó, là sợ chọc giận nó sau tại cực tây chi địa loạn giết vô tội, đồng thời cũng là nó thật có thể làm ra sự tình.

"Đáng chết!" Sở Tuân ánh mắt khoảnh khắc băng lãnh, chuyện nơi đây cũng bị hắn nhất niệm biết được, nhìn về phía áo bào đỏ gầy yếu thanh niên lúc mang theo thương hại cũng có đồng tình, thân là bị 'Thần' cướp giật đến Vạn Tướng đại thế giới người quá rõ ràng đây là cỡ nào tra tấn sự tình, mà so với Vạn Tướng đại thế giới cực ác lão ma cấu tạo Địa Ngục càng tàn khốc hơn gấp một vạn lần, có thể ở trong môi trường này ra đã là trong vũ trụ người nổi bật.

Hết lần này tới lần khác, nghênh đón vẫn là càng tuyệt vọng hơn sự tình, từ cực ác lão ma thực lực không người có thể từ bên trong toà cung điện này chạy ra, có thể nghĩ đến đâu chút lịch đại thoát ly tuyệt cảnh tuyệt thế thiên tài nên cỡ nào tuyệt vọng tâm tình, đối vùng vũ trụ này lại là cỡ nào oán trách, băng lãnh như lưỡi đao ánh mắt đảo qua nó, lạnh lùng nói: "Ngươi so cuồng nước sứ giả càng đáng chết hơn!"

"Bá ~!" Cực ác lão ma đột nhiên biến sắc, trong nháy mắt liền đoán được Sở Tuân là ai, con ngươi co vào có hoảng sợ lấp lóe, không nghĩ tới tôn này sát tinh lại thật để mắt tới mình còn tới đến nhà mình hang ổ, cơ hồ là biến sắc trong nháy mắt phá cửa mà ra, nổi giận nói: "Ngươi điên rồi, trong vũ trụ ma đầu vô số kể, bằng ngươi một cái giết xong sao?"

"Oanh ~!" Mở rộng xuất thủ chưởng, lại là đệ tam cảnh cấp quy tắc lấp lánh dưới lòng bàn tay, lạnh lùng chộp tới ánh mắt lạnh lùng, lạnh như băng nói: "Nguyên lai tưởng rằng cuồng nước sứ giả đã đủ phát rồ, ngươi so với nó tàn khốc hơn, càng đáng chết hơn ~!" Đệ tam cảnh cấp tâm linh ý chí cũng tại không có chút nào che lấp nghiền áp xuống.

"Ầm ầm ~!"

Song trọng trấn sát dưới, cực ác lão ma ngay cả giãy dụa đều không làm được trong nháy mắt liền bị xoá bỏ, khi nhìn đến Sở Tuân trước tiên còn trong lòng còn có may mắn, cho là mình so cuồng nước sứ giả mạnh hơn, chính là bắc tiêu Chúa Tể, cực tây chi tổ đích thân tới cũng không giết chết hắn, trừ phi là A Lạc Phú cái này cấp bậc, chính là thật trốn không thoát lúc lại chuyển thế cũng không muộn, nhưng đệ tam cảnh cấp linh hồn ý chí trùng trùng điệp điệp nghiền ép mà đến, nó liền biết xong.

Chuyển thế đều làm không được.

Trực tiếp xóa đi.

Ba

...

"Rầm rầm ~!" Áo bào đỏ gầy yếu thanh niên còn tại nuốt nước miếng, đây hết thảy đều tại trong điện quang hỏa thạch hoàn thành, từ đại hỉ đến tuyệt cảnh lại đột nhiên phục sinh, giờ phút này không có kinh hỉ chỉ có run lẩy bẩy sợ hãi cùng bất lực, sợ áo bào đen yêu tộc thanh niên cùng cực ác lão ma đồng dạng nghênh đón chính là càng tuyệt vọng hơn nhân sinh.

Sở Tuân cũng thương hại nhìn xem nó, thật sự là người đáng thương a, nhưng hắn cũng không có chuẩn bị đem cái này áo bào đỏ gầy yếu thanh niên thu đồ, gặp lại làm gì từng quen biết, huống chi hắn cũng không có kiên nhẫn đi dạy bảo cái này đến cái khác đệ tử, chính là nhân tộc những cái kia ký danh đệ tử đều gặp rất ít, cũng nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi cùng bộ tộc của ngươi đều tự do."

Áo bào đỏ gầy yếu thanh niên chỉ là ngơ ngác mắt thấy hắn rời đi, tại mấy hơi thở sau đột nhiên tựa như tia chớp lướt qua biến mất, mà có quan hệ chuyện nơi đây hắn không bao lâu liền sẽ toàn bộ biết được, nhưng này đã không có quan hệ gì với Sở Tuân, thuận tay cứu một người chỉ là không thể bình thường hơn được sự tình, chỉ là hắn không biết lần này mình cứu ra có ức điểm điểm nghịch thiên.

"Cực ác lão ma cũng đã chết!" Tin tức tại trong vũ trụ tản ra lúc dẫn phát sóng to gió lớn, càng nhiều người thì là suy đoán là vị nào cao thủ đối bọn chúng tiến hành thanh toán, liền không sợ còn lại lão ma cũng đi theo trả thù sao?

Trong vũ trụ xếp hạng mười vị trí đầu ác nhân nhưng không có mảy may thiện ý, nếu là có lo lắng bọn chúng sẽ không chút do dự giết chết động thủ lấy thân nhân, diệt tộc càng là bình thường việc nhỏ, cũng làm cho một chút cường giả lòng mang chính nghĩa cũng không dám động thủ, nhưng vị này người thần bí xuất thủ lại nhiều lần thành công, đến nay còn không biết được thân phận của nó.

...

Cực tây chi địa.

Một tòa núi cao bên trên, có một vị rộng lớn áo bào tiên phong đạo cốt lão giả ngồi xếp bằng kia, đục ngầu con ngươi quan sát cực tây chi địa, tại mảnh này đất nghèo nó được tôn xưng là cực tây chi tổ, khổng lồ thần thức bao trùm hạ tướng tự thân đại đạo cùng này phương thiên địa chỗ giao hòa, để tự thân đại đạo không ngừng hoàn thiện cái này vắng vẻ trống chỗ đại đạo.

Vô số ở chỗ này đạp vào con đường tu hành người đều muốn cảm kích hắn làm cùng phù hộ, nếu không phải là nó cực tây chi địa đem so với giờ phút này loạn hơn ngàn gấp trăm lần, mà lâu dài đóng giữ nơi đây cùng thiên địa chỗ giao hội cùng một chỗ, để nó thời gian dần trôi qua đã vô pháp rời đi nơi này, khổng lồ thần thức quan sát hạ có thể nhìn thấy sương mù Hoa Thành, cũng có thể nhìn thấy vô tận cực tây chi địa con dân.

Cực ác lão ma sự tình nó để ở trong mắt nhưng cũng bất lực ngăn cản, lẩm bẩm nói: "Vốn cho rằng tiến thêm một bước dung hội tại phương thiên địa này đại đạo bên trong, liền triệt để chém nó, không nghĩ tới lại tới một cái chính nghĩa hơn xuất sắc hơn, dạng này cũng tốt... Lão hủ cũng có thể lại kéo dài hơi tàn mấy trăm kỷ nguyên!"

Hắn thì thào, hoặc là đem suốt đời tâm huyết đều giao phó tại mảnh này đất nghèo, không ngừng hoàn thiện vũ trụ ở giữa đại đạo đối vũ trụ quy tắc vận chuyển càng thêm mẫn cảm, luôn cảm giác chỉ thiếu chút nữa liền triệt để dung hợp đi vào, hắn chính là phương này thiên đạo, mà thiên đạo cũng là nó, đem triệt để đầy đủ cực tây chi địa quy tắc, nhưng đại giới lúc hắn đem cả một đời trói buộc tại thiên đạo bên trong.

Hoặc tại một cái kỷ nguyên lại một cái kỷ nguyên hạ hắn ngay cả sau cùng thần thức cũng sẽ bị thiên đạo chỗ xóa đi, hóa thành băng lãnh quy tắc, vô tình vận chuyển, hôm nay cực ác lão ma bị trảm, hắn xếp bằng ở này quan sát nguy nga khổng lồ cực tây chi địa, bộc lộ nhớ lại tiếu dung, mà ánh mắt bên trong cũng dần dần xuất hiện một vị áo bào đen yêu tộc thanh niên..