Chương 1572: Cửu Sắc Huyền Hoàng kỳ!

Chương 1572: Cửu Sắc Huyền Hoàng kỳ!

"Cực tây chi tổ!" Sở Tuân nói khẽ, tới gần vùng đất này sau hắn từ trong hư vô giáng lâm, từ dưới núi từng bước từng bước đi lên, đây là rất đúng tây chi tổ tôn kính, thân là Băng Phách Nữ Hoàng, Hỏa Vực chi chủ cấp độ này vốn nên là thế gian vô địch tồn tại, vũ trụ chi lớn đi đâu không được, lại vẫn cứ canh giữ ở cái này cằn cỗi cực tây chi địa phù hộ vô tận thương sinh.

Mặc dù cực tây chi địa ra đời cực ác lão ma tai họa, lại không thể một mực toàn luận phủ định cực tây chi tổ tất cả công tích, không có nó mảnh này cương vực đem loạn bên trên vô số lần, khắp nơi đều là cực ác lão ma, mà bây giờ chỉ có một vị cực ác lão ma có thể ở đây sinh tồn, mà lại cũng không dám quá mức, giống sương mù Hoa Thành loại hình thành trì căn bản không dám đưa tay chạm đến.

"Chúc Hạ đạo hữu chém cực ác lão ma, vì vũ trụ lại trừ một hại, cũng giải cứu cực tây chi địa vô tận cực khổ thương sinh!" Cực tây chi chủ mỉm cười nhìn về phía hắn.

"Chỗ nào, tại cực tây chi tổ trước mặt nói mấy cái này liền có chút không biết tự lượng sức mình!" Sở Tuân cũng mỉm cười đăng đỉnh, cực ác lão ma tồn tại kia là nam thánh chi chủ cấp bậc đều khó mà giết chết, huống chi là đem tự thân gần như cùng phiến thiên địa này hợp đạo cực tây chi tổ, nếu như một lần động thủ không giết chết  chờ đợi chính là cực ác lão ma điên cuồng trả thù.

Mà bây giờ, đăng lâm trên đỉnh núi lúc hắn mới minh Bạch Cực tây chi tổ tại sao lại dễ dàng tha thứ cực ác lão ma, vị này tiên phong đạo cốt lão giả đã cùng vũ trụ quy tắc vô hạn trùng điệp, tan đạo con đường đã không lâu, như bước ra một bước kia chém giết cực ác lão ma tất nhiên là không đáng kể, hiện tại hao tổn một chút sinh linh, nhưng lâu dài đến xem chém rụng cực ác lão ma càng thêm có lời.

"Đạo hữu khiêm tốn, cuồng nước sứ giả, cực ác lão ma đều là hao tổn đạo hữu trong tay, không nói tới nào còn không biết được, có thể du tẩu trời thuật vũ trụ quả thật chuyện may mắn!" Cực tây chi chủ cũng cảm thán, đồng thời cũng có chút hoang mang, nói: "Đạo hữu tới đây cũng là vì như thế đồ vật sao?"

Sở Tuân mắt lộ ra dị sắc hắn chỉ là nghe nói Đại Mạc chi chủ tới bái phỏng cực tây chi tổ, hai người là nếu bàn về đạo vẫn là như thế nào hắn cũng không rõ ràng, hiện tại xem ra có mình không biết được.

Cực tây chi tổ cũng phát giác Sở Tuân ánh mắt, cảm thán nói: "Đáng tiếc, đáng tiếc, nếu là đạo hữu sớm đến chút thời gian ta liền sẽ không đem tin tức cáo tri bất kỳ kẻ nào." Tại cực tây chi địa ra đời đồng dạng chí bảo, vũ trụ tự nhiên ấp ủ chí bảo, bây giờ phôi thể đã thành tựu chênh lệch sau cùng thai nghén khâu, lúc đầu hắn có thể tự hành bỏ vào trong túi.

Nhưng, một cái sắp hóa đạo người chính là tay cầm chí bảo cũng là hư vô, mà lưu cho hậu bối không chỉ có sẽ không trợ giúp bọn hắn ngược lại sẽ hại mạng của bọn hắn, Ngưu Việt lão ma, cực ác lão ma, trời Mãng Ngưu đều là Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn lại không vũ trụ tự nhiên ấp ủ chí bảo, nếu là có như thế nào lại rơi vào như vậy kết cục, trời Mãng Ngưu lại như thế nào sẽ cho người kéo trì liễn xa.

"Đáng tiếc, ta đã xem tin tức cáo tri mấy người!" Cực tây chi tổ con ngươi phức tạp, nó muốn dùng món chí bảo này tin tức làm một lần giao dịch, thậm chí cực ác lão ma đều tại giao dịch trên danh sách, nếu như ngoại trừ chính nó cũng có thể chậm chút hóa đạo lưu thêm luyến lưu luyến vũ trụ này giang sơn, nhưng Sở Tuân xuất hiện lại kinh diễm đến nó.

"Cái gì?" Sở Tuân cũng mừng rỡ.

"【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】 một môn công kích linh hồn loại tinh kỳ, cầm trong tay nhẹ nhàng vung lên giống như đệ tam cảnh cấp linh hồn ý chí quét ngang, phổ thông đệ nhị cảnh viên mãn không đề phòng hạ trực tiếp liền bị trấn sát, thế nhưng dùng làm bảo vệ tâm linh loại chí bảo, tóm lại cái này cờ tại vũ trụ tự nhiên ấp ủ bảo vật bên trong đều thuộc thượng đẳng!" Cực tây chi tổ cảm thán.

Chủ yếu nhất là nắm lấy cái này bảo vật liền không cần lại sợ vây công, giống Đại Mạc Chúa Tể lẻ loi trơ trọi một người vô luận là đối mặt băng nguyên quân đoàn, vực sâu cung, vẫn là thời không đảo đều chiếm cứ thiên nhiên thế yếu, nhưng nếu là thứ chí bảo này nắm giữ nơi tay, huy động gặp dù ai cũng không cách nào phòng ngừa, thực lực đem hiện ra đến thuế biến.

"Linh hồn loại chí bảo!" Sở Tuân thì thào, nói đến trong tay hắn cũng có một dạng 'Tối tăm mờ mịt hạt châu' từ nam thánh chi chủ trong tay thu được, đã có thể làm làm phòng hộ nhục thân cũng có thể chống cự linh hồn, nhưng cùng 【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】 so ra rõ ràng kém rất nhiều, dù sao một cái chỉ có thể phòng hộ, một cái lại có thể chủ động công kích.

Mặc dù đến hắn loại trình độ này bình thường Đạo Binh trợ giúp không lớn, cho dù là vũ trụ tự nhiên ấp ủ chí bảo cũng phụ tá có hạn, có thể tại Chúa Tể đệ nhị cảnh quát tháo bá đạo, nhưng đối mặt hắn hiệu quả lại là, giống nam thánh chi chủ nắm lấy tối tăm mờ mịt hạt châu chính là tốt nhất ví dụ, nhưng hắn nắm lấy sau đối phó những người còn lại cũng đem thoải mái hơn, chính là ngày nào đó thật không dùng được cũng có thể lưu cho nhân tộc xem như nội tình.

"Ta cần bỏ ra cái giá gì!" Sở Tuân cũng nhìn lại đạo, trân quý như thế chí bảo cho dù là tại Long Trạch nhỏ bí cảnh đều rất hiếm thấy, đụng phải sau là vô số cao thủ chém giết, chính là 'Bốc đừng Chúa Tể' đều có thể hạ tràng, vẻn vẹn tin tức sợ cũng tiện nghi không được.

"Đạo hữu vì cực tây chi địa ngoại trừ cực ác lão ma đã vô cùng cảm kích lại chỗ nào chịu lại thu đạo hữu phí tổn, liền ở đây sơ 8000 ức trong ngoài, bất quá mặc dù phôi thai thai nghén hoàn thành vẫn còn cần sau cùng thai nghén cùng hoàn thiện, ước chừng 10 cái kỷ nguyên tả hữu, đạo hữu không ngại lần nữa chờ một hai!" Cực tây chi tổ khoan dung nói.

"Ta xem trước một chút đi!" Sở Tuân ánh mắt lấp lóe một sợi kỳ sắc, chẳng lẽ lại thật có thu hoạch, 8000 ức bên trong đối với hắn hiện tại cấp số này thật sự là quá gần, nếu là nghĩ hoàn toàn không dùng đến mấy hơi, mà giáng lâm sau thần thức cũng bao phủ xuống phương khe núi, từng tòa ngọn núi màu xám đứng sừng sững, vách đá dựng đứng vách đá, phong hàn ăn mòn, không có một chút sinh cơ.

Nhưng toàn bộ cực tây chi địa đều là loại trạng thái này, cũng là hoang vắng nguyên nhân, hơi có chút năng lực đều sẽ di chuyển bộ tộc rời đi cái này đất nghèo, căn cứ cực tây chi tổ nhắc nhở, thần thức bao phủ phiến khu vực này không cần bao lâu thời gian liền dò xét một tòa sơn mạch bên trong tình cảnh, thân ảnh lóe lên cũng hư không tiêu thất.

Ba

Lại xuất hiện lúc, thì đến đến dãy núi chỗ sâu, chung quanh đã là liên miên trống rỗng, mà một cây nhỏ tinh kỳ cắm vào nơi đó, hấp thu vũ trụ tự nhiên ấp ủ năng lượng, phía trên đã sinh ra 8 loại nhan sắc, khoảng cách triệt để ấp ủ hoàn thành chỉ kém cuối cùng một màu, đại khái cũng cùng cực tây chi tổ nói tới không kém bao nhiêu.

Tại Sở Tuân rời đi sau đó không lâu, một tôn toàn thân màu đỏ sinh linh bỗng nhiên mở to mắt, con ngươi bộc phát sắc bén chùm sáng, nhìn chằm chằm cực tây chi địa mày nhíu lại cùng một chỗ, con ngươi cũng nổi lên chán ghét, lạnh như băng nói: "Cực tây chi tổ lão gia hỏa này muốn đem tin tức mua cho nhiều ít người, nếu là bản tọa lấy không được 【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】 nhất định phải tìm ngươi tính sổ sách!"

Tại Sở Tuân trước đó đã có hai tôn sinh linh đến đây nhìn trộm qua, biết đến càng nhiều liền càng nguy hiểm, nếu là cuối cùng để lộ phong thanh dạng này bảo vật khả năng hấp dẫn một đống cao thủ, A Lạc Phú, Vu Linh Yêu Vương, đều có thể tới, cũng lạnh lùng đứng lên nói: "Trước cho lão gia hỏa này một cái cảnh cáo, đều là đáng chết hóa đạo người, còn không biết thu liễm một chút, tham lam cũng không có cuối cùng.".