Chương 1573: Bày ra giao phong!

Chương 1573: Bày ra giao phong!

Mấy ngày sau.

"Thôi được, cũng được!" Cực Tây Chi Tổ bỗng nhiên đối ngoại tuyên bố bế quan, cực tây chi địa Thánh Sơn cũng tiến vào quan bế thời khắc, mà lần sau lại mở ra còn không biết là ngày tháng năm nào, như thế thời gian ngày qua ngày, bất tri bất giác liền đi qua mấy cái kỷ nguyên, Sở Tuân cũng nhịn ở tính tình tại cực tây chi địa ngừng chân.

Đã là vì 【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】 cũng là vì ngồi chờ Đại Mạc Chúa Tể, so với những người khác đã đắc tội Đại Mạc Chúa Tể uy hiếp tiềm ẩn quá cao, vô luận là Ami Lạc, vẫn là nam thánh chi chủ từng có giao phong, lại cũng chỉ cực hạn tại người, mà đoạt bảo lúc tranh đoạt càng là chuyện thường xảy ra, còn không đến mức uy hiếp chủng tộc.

Đại Mạc Chúa Tể lại khác, tại Thiên Tinh trận vực cơ hồ là nhân tộc mấy vị Chúa Tể đều tại, càng là tại vạn chúng chú mục tiếp theo kiếm chém trời Mãng Ngưu, ai biết vị này Chúa Tể có thể hay không ghi hận trong lòng, nếu là ngày nào đó đột nhiên đụng phải nhân tộc cao thủ, kia nguy hiểm hệ số quá cao, có cần phải trước một bước đưa nó tru sát.

"Nhanh, nhanh, cuối cùng hai cái kỷ nguyên!" Một đạo nắm lấy hồ lô rượu rót rượu thân ảnh nhìn chằm chằm cửu sắc Huyền Hoàng cờ lẳng lặng kiềm chế, nó biết còn có cao thủ còn lại tại chằm chằm phòng, nhưng thì tính sao so với Long Trạch nhỏ bí cảnh sinh ra một kiện vũ trụ tự nhiên ấp ủ chí bảo, một đống cao thủ nhìn chằm chằm, cái này 【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】 cũng chỉ có rải rác mấy người.

Hoa

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Bất tri bất giác.

Đến lúc cuối cùng một đạo nhan sắc sắp bổ đủ lúc, từng sợi quang huy tại cái này chật chội trong không gian lấp lánh, trong nháy mắt liền có hơn trăm triệu sợi ánh sáng màu vàng óng ngưng tụ, một tôn giống như Đại Nhật thần tướng người giáng lâm ở đây, hắn xếp bằng ở Đại Nhật bên trong, không chút nào che giấu phóng thích khí tức cường đại, để chung quanh hư không không ngừng đổ sụp lõm.

"Ha ha, điểm ấy uy áp nhưng không dọa được ta!" Kia nắm lấy hồ lô rượu nam tử tại cái này ẩn nấp mấy cái kỷ nguyên, cũng từ trong hư vô đi ra, ánh mắt nhìn về phía kia 【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】 lúc mang theo thật sâu quyến luyến cùng khát vọng, nó nghĩ báo thù muốn giết tiến hư không Thần tộc, mặc dù là có huyết hải thâm cừu cũng biết xa không thể chạm.

Nếu không phải có băng nguyên quân đoàn phù hộ hắn sớm đã tại thanh toán bên trong chết đi, nhưng thì tính sao  bất kỳ cái gì có thể tăng cường cơ hội của mình cũng sẽ không bỏ lỡ, cái này 【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】 tới tay, thực lực mình đem tiến thêm một bước, hư không Thần tộc nhưng phàm là lạc đàn Chúa Tể đụng phải mình tử vong xác suất cực cao, cũng có thể đem trong lòng ác khí vung ra đi.

"Lư Nại Chúa Tể!" Giống như Đại Nhật thân ảnh tự nhiên là Đại Mạc Chúa Tể, ánh mắt của hắn rơi vào có chút say say nam tử trên thân lộ ra địch ý, cũng có lạnh lùng, có thể từ hư không Thần tộc trong tay đào thoát, còn có thể gia nhập băng nguyên quân đoàn, tại trời thuật trong vũ trụ kỷ nguyên những này hắn sớm đã chứng minh mình, đây là kình địch.

Hoa

Một đạo màu đỏ dòng sông phun trào, chèn ép chung quanh thời không không ngừng rung động, rất nhanh con sông này ngưng tụ một đạo nam tử khôi ngô, nó lạnh lùng mà cường thế giáng lâm, dư quang rơi vào Đại Mạc Chúa Tể cùng Lư Nại Chúa Tể trên thân mang theo lãnh ý, lãnh đạm nói: "Cửu Phượng huynh, còn có cái hư không Thần tộc một mực bắt giữ ác đồ, nhìn có cơ hội hay không giết chết!"

Một đạo khác màu đen cương phong ngưng tụ thành sau cùng thân ảnh, hai người này theo thứ tự là hư không Thần tộc 'Hư chín quân' 'Hư Cửu Phượng' hai vị đều là so sánh Lư Nại Chúa Tể cấp bậc, mà bọn hắn bốn vị cũng là số lượng không nhiều biết 【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】.

Đại Mạc Chúa Tể sắc mặt hơi lạnh, dù là rất không quen nhìn Lư Nại Chúa Tể thậm chí từng có giao thủ, nhưng lúc này cũng hiểu biết nên làm cái gì sự tình, nếu là không có liên thủ, bằng vào hư chín quân cùng hư Cửu Phượng hai người thực lực đủ để quét ngang bọn hắn, thản nhiên nói: "Trước đem hư không Thần tộc hai người đá ra ngoài, chúng ta lại quyết thắng thua!"

"Hoa ~!" Đúng lúc này một vị quần áo áo bào đen, đầu sinh kim sắc sừng nhọn yêu tộc nam tử đi tới.

"Ừm?" Bốn người không hẹn mà cùng nhíu mày, vị này áo bào đen yêu tộc nam tử quá xa lạ, chưa bao giờ thấy qua, thậm chí hoài nghi bản thể của hắn đều không phải là yêu tộc, mà là cố ý bắt chước yêu tộc, nhưng chúng nó cái này cấp bậc số lượng có hạn trong lúc nhất thời thật đúng là không phân rõ lai lịch của đối phương.

"Cực ác lão ma là ngươi giết?" Đại Mạc Chúa Tể đạo, một nháy mắt cũng nghĩ thông rất nhiều sự tình, duy nhất để nó hoang mang chính là lại trên người đối phương cảm ứng được quen thuộc khí cơ, trong cõi u minh hình như có liên lụy, nhưng nó lại phân minh nhớ kỹ chưa bao giờ thấy qua cái này lạ lẫm yêu tộc áo bào đen, khẽ lắc đầu cũng không định suy nghĩ, nói không chừng chính là cái nào đó cố nhân chuyển thế trùng sinh bộ dáng.

"Lợi hại, lợi hại!" Lư Nại Chúa Tể cũng kinh ngạc, trong vũ trụ bọn chúng cấp số này cao thủ quá ít, đều là có cố định số lượng, trước mấy thời gian liền rất hiếu kì có ai tại đối với mấy cái này hung danh hiển hách lão ma động thủ, nhất là cực tây lão ma chết đi càng khẳng định động thủ người tối thiểu nhất là bọn chúng cái này cực số, hiện tại lại hiện thân tại đây hết thảy đều thuyết phục.

"Nhân số đủ!" Hư chín quân lãnh đạm đạo, lần này biết được 【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】 hết thảy chỉ có bốn người, nó là trước hết nhất biết đến ở chỗ này còn sót lại qua giản dị trận pháp, chỉ có thể phát giác tới qua mấy người, trước trước sau sau hết thảy xuất hiện ba người, đối ứng 'Lư Nại Chúa Tể' 'Đại Mạc Chúa Tể' 'Áo bào đen người thần bí' trong đó hư Cửu Phượng là nó sinh tử hảo hữu cố ý mời tới.

"Hô ~!" Đại Mạc Chúa Tể trên mặt cũng làm tức nổi lên một sợi mỉm cười, mặc kệ cái này áo bào đen yêu tộc cao thủ là ai, đã lại tới đây chính là bằng hữu, cũng mặt hướng hư không Thần tộc hai người mỉm cười nói: "Hiện tại là hai đối ba, ưu thế tại ta!"

Lư Nại cũng hiền lành hướng về phía Sở Tuân gật đầu, bất kể nói thế nào hư chín quân, hư Cửu Phượng khẳng định là quyết tâm cùng một chỗ, ba người bọn họ lựa chọn tốt nhất chính là trước đem hư không Thần tộc hai người đánh lui, lại nội chiến, hay là ba người bọn họ trực tiếp bị hư không Thần tộc hai người đánh bại, bảo vật rơi vào trong tay bọn họ.

Sở Tuân ánh mắt bình tĩnh đảo qua giữa sân mấy người, đối Lư Nại Chúa Tể xuất hiện tại cái này rất kinh ngạc, mà Đại Mạc Chúa Tể xuất hiện cũng làm cho hắn có chút yên tâm, mục đích của chuyến này đã đủ rồi, ngược lại hư không Thần tộc hai người để hắn trầm ngâm, chính là cũng nghĩ qua đưa chúng nó lưu lại, cân nhắc đến đồng thời đối mặt có chút nhiều, đồng thời cũng không định tại Lư Nại Chúa Tể trước mặt bại lộ thân phận.

Khả năng cuối cùng sẽ rơi vào lấy một địch bốn cục diện, mấu chốt nhất là hư không Thần tộc hai người này liên hợp cùng một chỗ, muốn giết không phải dễ dàng như vậy, mà trước đem hư không Thần tộc loại bỏ ra ngoài không thể nghi ngờ là ưu tuyển, chỉ là hư chín quân cùng hư Cửu Phượng liền kéo lũng hắn ý tứ đều không có, khôi ngô tráng hán nói thẳng: "Ngươi làm cái kia?"

"Ngươi trước ngăn lại Đại Mạc Chúa Tể cùng Lư Nại Chúa Tể, ta đi đưa nó giải quyết." Hư Cửu Phượng đáp lại.

Tốt

Hoa

Hư Cửu Phượng động thủ một nháy mắt, chân thân trực tiếp hư không tiêu thất, Sở Tuân rõ ràng phát giác không gian chung quanh ảm đạm, hình như có vô hình xích sắt tại diễn sinh, cũng cấp tốc hướng phía nơi này đâm tới, ánh mắt lấp lóe một sợi dị sắc, lẩm bẩm nói: "Đệ tam cảnh cấp thủ đoạn, bất quá lại chỉ là học đệ tam cảnh Thủy tổ pháp, mà không phải tự hành sáng tạo!"

Đại Mạc Chúa Tể, Lư Nại Chúa Tể cũng đang nhìn hướng nơi này, nhưng không có viện thủ ý tứ cũng nghĩ thử một chút cái này thần bí lạ lẫm cao thủ thực lực, nhìn thấy hư Cửu Phượng vận dụng pháp cũng có chút hâm mộ, tại trời thuật trong vũ trụ đệ tam cảnh Thủy tổ chỉ có năm vị, bọn chúng pháp không truyền ra ngoài căn bản học bộ, hư không Thần tộc ở phương diện này liền chiếm cứ thiên nhiên ưu thế..