Chương 1574: Nam thánh chi chủ chết?

Chương 1574: Nam thánh chi chủ chết?

Hưu

Từng cây xích sắt tại thoáng chốc sau liền xuyên thủng hư không, trực tiếp xuất hiện, cũng lấy lôi đình thủ đoạn tại phong tỏa hư không, hóa thành đáng sợ lồng giam, cây kia sợi xích sắt giống như âm hiểm trường xà, chớp mắt xuất hiện, chính là hư Cửu Phượng đều rất kinh ngạc không nghĩ tới sẽ tiến công thuận lợi như vậy, quan sát thần bí người áo đen, cũng nói thầm: "Cũng bất quá như thế!"

Còn tưởng rằng trong vũ trụ thật xảy ra điều gì nhân vật lợi hại, ngay cả chiêu này đều nhìn không ra, chỉ có thể mặc cho mình phóng thích thực lực chính là đủ mạnh lại có thể mạnh tới đâu, đồng thời đối Sở Tuân chỉ hiển lộ Chúa Tể đệ nhị cảnh trung kỳ khinh thường tự phụ mang theo miệt thị, lần này xem ngươi còn giả trang cái gì.

"Động thủ ~!" Đại Mạc Chúa Tể cũng ánh mắt nghiêm nghị, bên trên một giây còn đi bộ nhàn nhã nhìn hai người giao phong, nhưng qua trong giây lát tiện ý biết đến không đúng, cái này thần bí người áo đen hơi yếu, chỉ sợ vừa đối mặt liền sẽ bị giết, cái này thời gian ngắn ngủi không thể lãng phí, lấy hai người liên thủ nếu có thể trọng thương hư chín quân, nó cũng coi như làm ra cống hiến.

"Ầm ầm ầm ầm ~!" Từng cây giống như trường xà xích sắt sắc bén đâm tới, Sở Tuân từ đầu đến cuối đều không có chút nào biến hóa, đã là nhờ vào đó quan sát đệ tam cảnh cấp thực lực, dù là hư Cửu Phượng chỉ học đến cái bảy tám phần, nhưng ếch ngồi đáy giếng, nhìn lá rụng biết mùa thu đến, cũng có thể nhờ vào đó đem vị này Thủy tổ thủ đoạn nhìn cái bảy tám phần.

Đông

Chân chính đâm tới lúc, Sở Tuân vẫn như cũ là không nhúc nhích tí nào nhưng hắn trước người lại có một viên tối tăm mờ mịt linh châu, an tĩnh lơ lửng trước người, đem chung quanh trăm trượng không gian lâm vào dừng lại, vô luận là đáng sợ trường xà vẫn là băng lãnh xích sắt, đều không thể tiếp tục tiến lên mảy may, nhao nhao bị dừng lại tại kia.

Xùy

"Phốc phốc ~!"

Oanh

Một bên khác chiến đấu kịch liệt ba người chỉ có một tia dư quang rơi vào nơi này, nhưng nhìn đến kia tối tăm mờ mịt hạt châu lúc đầu lại là trực tiếp vù vù, hoàn toàn sống ở đó, ngay cả đáng sợ giao phong đều dừng lại sát na, chính là Lư Nại Chúa Tể cũng con ngươi co vào, liếc mắt nhận ra cái khỏa hạt châu này lai lịch, chính là nam thánh chi chủ hộ thân linh châu.

Dựa vào lấy cái khỏa hạt châu này đã có thể phòng hộ linh hồn loại tập kích cũng có thể ngăn cản nhục thân loại công phạt, trời sinh liền đứng ở thế bất bại, hư chín quân, hư Cửu Phượng, bọn chúng càng là liên hợp Hư Thánh vây quét nam thánh chi chủ nhân vật chủ yếu, đối cái này tối tăm mờ mịt linh châu càng là không thể quen thuộc hơn được, nhìn thấy một nháy mắt không hiểu sợ hãi từ đầu lạnh đến đuôi.

"Cái này linh châu. . . Không phải nam thánh chi chủ sao?" Đại Mạc Chúa Tể cũng ngốc trệ, loại bảo vật này kia là đánh chết cũng không chịu mượn bên ngoài, nhưng bây giờ cứ như vậy xuất hiện trước người, tại cái này thần bí người áo đen trong tay, trong nháy mắt nó hoài nghi tới đối phương bản tôn có phải hay không nam thánh chi chủ, nhưng lại trong nháy mắt vứt bỏ, như chân thân nó chỗ nào còn cần ném đầu đổi mặt, ai không biết nó thủ đoạn?

"Cái khỏa hạt châu này. . . Không đúng, có vết rách!" Hư Cửu Phượng trong lòng rung mạnh, con ngươi tại co vào bên trong cũng nhìn thấy tối tăm mờ mịt linh châu bên trên một sợi vết rách, mà đạo này không đáng chú ý vết tích cũng làm cho nó nội tâm hoảng hốt, cùng hư chín quân, Hư Thánh, hai vị khách khanh, bọn chúng năm vị cao thủ liên thủ đều không có phá vỡ hạt châu này để nam thánh chi chủ chạy, bây giờ lại sinh ra vết rách xuất hiện người thần bí trong tay.

Hắn cũng đột nhiên nghĩ đến tại trước đây không lâu nam thánh chi chủ khí tức đột nhiên biến mất, một chút cũng không, ngay cả lưu tại hư không Thần tộc một sợi hồn quang đều tịch diệt, lúc ấy còn tưởng rằng tập được lợi hại hơn pháp môn giống Lư Nại Chúa Tể đồng dạng ẩn nấp càng sâu, ẩn nấp rồi, hiện tại xem ra chỉ sợ là chết ở trong tay của hắn.

Hoa

Hư chín quân cũng là thốt nhiên biến sắc, nam thánh chi chủ mà chết tại cái này thường thường không có gì lạ áo bào đen người thần bí trong tay, vậy nó vì sao muốn đối nam thánh chi chủ động thủ, mà lại một điểm động tĩnh cũng không bạo phát hắn nên khủng bố đến mức nào? Chớp mắt liền hãi nhiên: "Cẩn thận, nó có thể là đệ tam cảnh linh hồn, nam thánh chi chủ chính là vội vàng không kịp chuẩn bị hạ bị giây!"

"Ong ong ~!" Vốn là chủ công hư Cửu Phượng cũng là hồn quang bộc phát một trận ánh sáng choáng, ngăn cản khả năng xuất hiện đệ tam cảnh linh hồn thủ đoạn.

Sở Tuân thần sắc bình tĩnh chỉ là thử một chút tối tăm mờ mịt linh châu uy lực, lại nhìn xem hư không Thần tộc đệ tam cảnh Thủy tổ thủ đoạn, cũng không sốt ruột động thủ, mà hiệu quả cũng rõ ràng tối tăm mờ mịt linh châu vẫn như cũ rất mạnh, cho dù là xuất hiện một sợi vết rách, cái này cũng trong dự liệu, hắn 【  kiếm kê ba thức 】 thức thứ nhất có thể muốn nam sinh chi chủ nửa cái mạng, lại không đả thương được cái này linh châu mảy may.

Vẫn là 【  kiếm kê ba thức 】 thức thứ hai bộc phát mới một nháy mắt xuyên qua linh châu, chém rụng nam thánh chi chủ, mà đối phương có hay không tại một phần vạn trong nháy mắt chuyển thế hắn cũng không rõ ràng, nếu như tham luyến tin tưởng viên này linh châu kia tất nhiên là không kịp chuyển thế, nhưng nếu tại thức thứ hai thức mở đầu liền chuyển thế trùng sinh, chính là Sở Tuân cũng không thể tránh được.

"Tê ~!" Đại Mạc Chúa Tể, Lư Nại Chúa Tể cũng trong lòng kịch chấn, liền trong tay giao phong đều dừng lại xuống dưới, kiêng kị nhìn xem Sở Tuân trong vũ trụ khi nào xuất hiện cái quái vật này, nam thánh chi chủ chết tại trong tay đối phương hết lần này tới lần khác còn không cái gì tin tức lưu truyền, có thể tưởng tượng ra hôm nay qua đi vũ trụ nên cỡ nào cộng hưởng.

"Tê, vũ trụ ở giữa khi nào lại ra vị này cao thủ thần bí!" Lư Nại Chúa Tể đáy lòng cuồng hô cũng rất muốn thông tri Băng Nguyên Chi Chủ, nhưng làm sao cùng Cực Tây Chi Tổ ước định bên trong cái này chí bảo tin tức không thể tiết lộ, nếu không hôm nay tới cũng không phải là chính hắn, nhưng giờ phút này 【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】 trọng yếu nhưng không có tin tức này tới càng rung động.

"Tiếp tục a!" Sở Tuân cũng bình tĩnh nhìn chăm chú hư Cửu Phượng, đối hư không Thần tộc ba vị Thủy tổ hắn hoàn toàn không biết, nếu có thể xuyên thấu qua hư Cửu Phượng biết được đối phương một điểm thủ đoạn cũng không trở thành không có chút nào đề phòng.

"Bá ~!" Hư Cửu Phượng lại đâm lao phải theo lao, bằng vào cái khỏa hạt châu này áo bào đen người thần bí đã làm được ngụy vô địch, không lo lắng bị bất luận kẻ nào giết chết, càng thêm quái dị chính là gia hỏa này có được miểu sát nam thánh chi chủ thủ đoạn, rất có thể là đệ tam cảnh cấp linh hồn, ai cũng không rõ ràng biết cái gì thời điểm nổi lên.

"【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】 treo!" Hư Cửu Phượng dư quang liếc mắt hư chín quân, lúc này lại nghĩ bắt lấy bọn hắn ba người đã không thực tế, thậm chí tiếp tục chờ đợi ngay cả bọn chúng hai người đều nguy hiểm, trừ phi cùng Đại Mạc Chúa Tể, Lư Nại Chúa Tể liên hợp lại trước loại bỏ người mạnh nhất này, có thể dựa theo cùng Lư Nại Chúa Tể huyết hải thâm cừu, chính là bảo vật không muốn cũng sẽ không hợp tác với chúng.

"Oanh ~!" Quả nhiên, đương Lư Nại Chúa Tể khi nhìn đến điểm ấy về sau, thủ đoạn ngược lại càng thêm hung mãnh cùng cuồng bạo, hoàn toàn là đang nói: "Đạo hữu, ngươi như muốn giết bọn chúng ta cũng có thể giúp ngươi một tay!"

Đại Mạc Chúa Tể lại dừng tay lại bên trong động tác quan sát lấy lo nghĩ chiến trường, dư quang lại liếc nhìn 【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】 nó phát hiện dù là đem hư không Thần tộc hai vị cưỡng chế di dời về sau, hắn cùng Lư Nại Chúa Tể đối mặt tôn thần này bí cao thủ cũng tỷ số thắng không cao, ngược lại là hiện tại cũng tại cháy bỏng bên trong, cái này đã thai nghén hoàn hảo chí bảo, không có thủ hộ..