Chương 1575: Nghĩ nhặt nhạnh chỗ tốt?

Chương 1575: Nghĩ nhặt nhạnh chỗ tốt?

"Rút lui!" Hư Cửu Phượng tại một phần vạn sát na liền quyết định, nó là bị Hư Cửu Quân mời tới giúp đỡ, chính là đoạt được 【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】 cũng sẽ không phân cho nó, mà đối mặt lại là kinh khủng hơn lại thần bí người áo đen, hoàn toàn không biết lai lịch của hắn, nhưng thực lực lại kinh người đáng sợ, cho dù không có một đống siêu cấp cao thủ tại, mức độ nguy hiểm lại càng sâu.

"Ngươi. . . !" Khôi ngô tráng hán Hư Cửu Quân trừng lớn mắt, đây là nó thật vất vả đạt được tin tức, lần này cạnh tranh nhân tuyển lại ít như vậy, dù là xuất hiện biểu hiện như thế nghịch thiên, hắn vẫn như cũ không muốn bỏ được dạng này chí bảo, nhưng Hư Cửu Phượng rút lui một nháy mắt cũng làm cho nó thầm mắng phế vật, thậm chí cảm thấy đến còn không bằng những cái kia khách khanh đáng tin cậy.

Tối thiểu nhất tại nó uy áp dưới, những này khách khanh cũng không dám đến loè loẹt, nó không nói trước khi đi ai cũng đừng nghĩ đi, hiện tại Hư Cửu Phượng lui chạy mặc dù đang thầm mắng cũng quả quyết lách mình lui nhanh, đồng thời đối mặt 'Lư Nại Chúa Tể' 'Đại Mạc Chúa Tể' 'Thần bí người áo đen' khả năng trong nháy mắt liền bị giết chết, liền chuyển thế cũng không kịp.

Oanh

Mà bọn chúng rút lui sát na Đại Mạc Chúa Tể cũng động, toàn thân bộc phát ra ánh sáng nóng bỏng huy giống như chói mắt Đại Nhật, lấp lánh nhìn chằm chằm 【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】 trực tiếp động thủ chiếm quá khứ, nhưng tại hành động một nháy mắt nó biểu hiện trên mặt cũng có chút ngưng kết, bởi vì Hư Cửu Phượng cùng Hư Cửu Quân cũng ở trong nháy mắt này lui nhanh, động tác của bọn nó quá nhất trí, dẫn đến Sở Tuân trực tiếp không đẩy ra ngoài.

"Muốn chết!" Trong mắt Sở Tuân lấp lóe một vòng lãnh ý, 【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】 cũng bị coi là sở hữu tư nhân như thế nào lại cho phép người bên ngoài nhúng chàm, đưa tay hư nắm vô tận trong hư không ngưng tụ thành một thanh lưỡi dao sắc tận xương kiếm ý, để lui nhanh hư không Thần tộc hai người nhao nhao biến sắc, cho dù là am hiểu kiếm đạo lư quân Chúa Tể đều tê cả da đầu, hãi nhiên ngóng nhìn.

Hoa

Nhẹ nhàng vung chém ra một kiếm, lại là vô tận kiếm khí sóng lớn, sôi trào mãnh liệt, giống như Trường Giang vỡ đê, Đại Mạc Chúa Tể thân hình cũng có chút ngưng trệ, đã da đầu tê dại trong nháy mắt cũng có một cỗ cảm giác quen thuộc, không khỏi hoang mang liếc mắt Sở Tuân, luôn cảm thấy thủ pháp này giống như đã từng quen biết này chỗ nào nhìn thấy qua, nhưng trong điện quang hỏa thạch căn bản không kịp ngẫm nghĩ nữa.

"Đệ tam cảnh cấp quy tắc, hắn am hiểu là đệ tam cảnh cấp quy tắc. . . Hư Cửu Phượng ngươi đoán sai." Hư Cửu Quân cũng gấp đến giơ chân, nếu là đệ tam cảnh cấp linh hồn ý chí vội vàng không kịp chuẩn bị hạ ngay cả phòng ngự cũng không kịp, nhưng đệ tam cảnh cấp quy tắc liền không có đáng sợ như vậy, mặc dù bền bỉ xuống dưới càng hơn linh hồn ý chí, nhưng đệ tam cảnh cấp quy tắc kia là nói cái gì cũng có thể tiếp vài chiêu.

Hư Cửu Phượng cũng ngốc trệ dưới, nó lúc trước cùng Sở Tuân động thủ nhìn thấy kia tối tăm mờ mịt linh châu lúc thật sự cho rằng Sở Tuân am hiểu là linh hồn ý chí, chỗ nào nghĩ đến đúng là quy tắc phương diện, đã có mấy phần hối hận phun trào, ngược lại liền mộng nói: "Vô luận là am hiểu linh hồn vẫn là pháp tắc ta đều đánh không lại a?"

Oanh

Ngay tại Lư Nại Chúa Tể cũng ở vào mộng bức bên trong một cỗ mênh mông mà kinh khủng tâm linh ý chí trùng trùng điệp điệp bao trùm tới, dù là không có nhằm vào chúng nó ba vị cũng có thể cảm thụ cỗ này hạo đãng linh hồn bên trong ba động, tại chỉ một thoáng, ba người nhao nhao rùng mình, da đầu đều nổ tung, kinh dị nhìn chằm chằm Sở Tuân hoảng sợ nói: "Đệ tam cảnh Thủy tổ ~!"

"Tê!" Tê cả da đầu, linh hồn đều bị lôi cực không nhẹ, đã có đệ tam cảnh cấp quy tắc lại có đệ tam cảnh cấp pháp tắc cái này cùng đệ tam cảnh Thủy tổ khác nhau ở chỗ nào, duy nhất để bọn chúng hơi có vẻ ngạc nhiên là đệ tam cảnh Thủy tổ xuất hiện không nên trong nháy mắt giây mất bọn hắn, cho dù là một ngón tay đều có thể đưa chúng nó ấn chết, chỉ là vị này Thủy tổ làm sao hơi yếu?

"Ừm?" Đại Mạc Chúa Tể cũng đang bay độ bên trong cảm nhận được Sở Tuân vung chiến ra đệ tam cảnh cấp quy tắc, mặc dù rất giật mình nó đến tột cùng là ai, nhưng cũng có chút thở phào, tại trời thuật trong vũ trụ chính là đệ tam cảnh hạ người mạnh nhất 'A Lạc Phú' đến nó cũng có thể chống đỡ cái mấy hiệp, huống chi cầm tới 【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】 mình liền chạy, mười phần chắc chín.

"Oanh ~!" Nhưng còn chưa kịp cao hứng, đệ tam cảnh cấp linh hồn ý chí trùng trùng điệp điệp quét ngang tới, để nó mắt tối sầm lại, trực tiếp ngốc trệ tại nguyên chỗ, trong tay nắm lấy một tòa ba tầng tiểu học cao đẳng tháp, tản mát ra mịt mờ quang huy đưa nó bảo vệ, đây là nó chí bảo, không chỉ có phòng ngự hiệu quả thủ đoạn công kích cũng nhất tuyệt, nhưng nó hôm nay nhưng không nghĩ qua cùng thần bí người áo đen đi cứng đối cứng.

Từng cơn sóng gợn ngăn cản, để bốn phía hư không trực tiếp đổ sụp lõm, mà chung quanh ngàn vạn dặm dãy núi cũng phát sinh to lớn rung động, từng tòa sơn nhạc bắt đầu chìm xuống đổ sụp, động tĩnh to lớn như vậy trong nháy mắt liền đem trong vũ trụ từng vị cường giả ánh mắt hấp dẫn tới, bọn chúng xa xa nhìn ra xa nơi này giật mình nói: "Cực tây chi địa?"

Phốc

Một trận linh hồn tập kích thủ đoạn về sau, Đại Mạc Chúa Tể sắc mặt uể oải nhưng trong con mắt lại có kinh sợ, rõ ràng linh hồn của người này hạo đãng trình độ còn không có 'Vu Linh Yêu Vương' phải lớn, có thể thi triển ra tay đoạn lại so Vu Linh Yêu Vương kinh khủng gấp ba có thừa, tại vừa đối mặt liền đưa nó trọng thương, quả thực là chưa bao giờ có sự tình, cũng bỗng nhiên lý giải nam thánh chi chủ là như thế nào chết.

Dư quang nhìn thấy trước người tiểu tháp tản ra quang huy đem tự thân phù hộ, cũng thở phào một hơi, biết được nếu không phải là nó nhục thân cấp độ va chạm mình đã bị chém rách thành hai nửa, còn chưa kịp cao hứng, con ngươi liền bỗng nhiên co vào, bởi vì lại nhìn thấy kinh khủng tuyệt luân hai kiếm, vẻn vẹn vận chuyển huyền ảo trình độ liền nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm trù.

【  kiếm kê ba thức 】

Thức thứ nhất.

Thức thứ hai.

"Phốc phốc!"

Động thủ cơ hồ là không có bất kỳ cái gì dừng lại, đương Đại Mạc Chúa Tể thần thức tránh thoát trong nháy mắt cái này hai kiếm cũng đã quét ngang rơi xuống, tại chém ra lúc vùng vũ trụ này quy tắc đều rung động.

"Cái đó là. . . !" Lư Nại Chúa Tể ngừng thở, mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, nếu nói bên trên một kiếm còn có thể để bọn chúng lý giải, nhưng cái này hai kiếm huy động lúc, hoàn toàn ngốc trệ, kia là mình chưa hề tiếp xúc qua kiếm đạo, vẻn vẹn nhìn lên một cái liền linh hồn rung động, rất có một cỗ đã sớm sáng tỏ tịch nhưng chết xúc động, rung động đến không thể đi.

"Đệ tam cảnh Thủy tổ cấp thủ đoạn ~!" Hư Cửu Phượng tê cả da đầu, tại vừa mới còn lấp lóe một nháy mắt chần chờ, áo bào đen người thần bí đến cùng có phải hay không đệ tam cảnh Thủy tổ, lại tại một kiếm này hạ vô cùng chắc chắn, bọn hắn mặc dù tu hành đệ tam cảnh Thủy tổ sáng tạo pháp, nhưng chung quy không phải mình sáng tạo, có thể học cái bảy tám phần đã là cực kì nghịch thiên.

Muốn vận dụng đến tự nhiên mà thành, mọi cử động lộ ra tự nhiên phản phác quy chân chỉ có người sáng tạo mới có thể đến đạt hiệu quả, nhưng bây giờ Sở Tuân cái này hai kiếm đều là đạt đến loại trình độ này, đồng thời một kiếm so một kiếm càng thêm kinh khủng, đây tuyệt đối là nó tự hành sáng tạo, nếu không chính là thần vũ trụ truyền thụ, nhưng rất hiển nhiên cái trước càng đáng tin cậy điểm..