Chương 1576: Đại mạc chúa tể bỏ mình!

Chương 1576: Đại mạc chúa tể bỏ mình!

"Chết, chết, ta lại có bị giết chết phong hiểm!" Đại Mạc Chúa Tể cũng tâm linh trống rỗng, chưa hề nghĩ tới tại trời thuật trong vũ trụ ngao du nhiều như vậy kỷ nguyên, cuối cùng sẽ chết ở chỗ này, thậm chí muốn đi chuyển thế trùng sinh, đương ý niệm này hiện lên lúc kia đệ tam cảnh cấp linh hồn ý chí lại tại ăn mòn để nó dừng nửa nhịp.

Oanh

Sau đó.

【  kiếm kê ba thức 】 thức thứ nhất cùng thức thứ hai nhao nhao rơi xuống, đào tẩu Hư Cửu Phượng cũng tốt, Hư Cửu Quân cũng được, đều gắt gao nhìn chằm chằm kia ba tầng tiểu tháp, một vết nứt hiện lên bọn hắn bỗng nhiên biết nam thánh chi chủ là thế nào chết, không phải bị đánh lén, mà là quang minh chính đại, huy hoàng hiển hách giết chết.

Giống nhau trước mắt Đại Mạc Chúa Tể dù là tự thân giống như Đại Nhật sáng chói, phát ra vô tận quang huy, tại sắp chết giãy dụa, mà ba tầng tiểu tháp cũng đang cố gắng phóng thích vầng sáng, muốn đem nó bao phủ, nhưng ở thực lực tuyệt đối trước mặt, nhất là kiếm thứ hai. . . Phảng phất giống như một tôn không gì làm không được đệ tam cảnh Thủy tổ tự mình động thủ, xé rách tiểu tháp một nháy mắt chôn vùi Đại Mạc Chúa Tể.

Phốc

Ức vạn đạo chỉ riêng sợi hóa thành thần hà sát na nổ tung cả mảnh trời khung, ngửa đầu nhìn lại đều là từng đạo sáng chói xích hồng, đương cực hạn rung động lại quét sạch tại Lư Nại Chúa Tể cùng còn thừa hai người trong lòng, kia là Đại Mạc Chúa Tể thân thể hóa thành quang huy, tại kinh khủng kiếm ý hạ bốc hơi quét ngang, cho nên một màn này sao có thể không rung động lòng người?

. . .

"Ào ào ào ~!"

Quang vũ vẩy xuống.

Thổi xuống ức vạn đạo.

Càng nắm chắc hơn không hết chùm sáng màu vàng óng đột nhiên xông ra lòng đất, tản mát ra đáng sợ quang huy bay thẳng thiên địa Vân Tiêu, chính là sương mù Hoa Thành bên trong đều có từng đạo thân ảnh đằng không mà lên, nâng cao nhảy xa, rung động nói: "Nơi đó ra đời không thể thuật chí bảo!" Bọn hắn chấn kinh sau khi cũng hóa thành từng đạo chỉ riêng cầu vồng bay đi.

"Ừm?" Nhưng cũng có sương mù Hoa Thành cao thủ bộc lộ hoang mang, lớn như vậy động tĩnh Cực Tây Chi Tổ thân là nơi đây tuyệt đối chưởng khống giả, làm sao một điểm động tĩnh cũng không có? Không khỏi khốn hoặc nói: "Chẳng lẽ lại, lần bế quan này thật sự là ngay cả bực này chí bảo đều hấp dẫn không đến hắn?"

"Xảy ra chuyện gì!" Trong vũ trụ lại có vô số đạo thân ảnh mở ra con ngươi nhìn ra xa nơi này, chính là Ảnh Các người sáng lập A Lạc Phú đều thần sắc ngưng trọng nhìn lại, tại cực tây chi địa bộc phát đại chiến kịch liệt, chỉ là không xác định động thủ là ai, chỉ biết là Đại Mạc Chúa Tể ở nơi nào, mà Cực Tây Chi Tổ cũng ở nơi nào.

"Thật cường liệt ba động, làm sao còn có Lư Nại khí tức!" Băng nguyên trên dãy núi một vị nguy nga thô ráp lão nông, chậm rãi đứng lên, phong tuyết cũng rèn luyện nó kia xanh đen sắc làn da, trong mắt lại có hiếm thấy hoang mang, chỉ là Lư Nại Chúa Tể cũng không có giống nó cầu viện, hẳn là còn không ngại.

"Ừm?" Hư Thánh trên núi áo bào màu tím lão giả cũng mở mắt ra đồng, nhìn ra xa cực tây chi địa mang theo hoang mang, bây giờ mọi ánh mắt đều tập trung tại Long Trạch nhỏ bí cảnh, cái này cực tây chi địa góc địa có thể bộc phát cái gì kịch liệt va chạm?

. . .

. . .

Phốc

Ức vạn chỉ riêng sợi hóa thành kim sắc hà huy chiếu rọi toàn bộ cực tây chi địa trên không, xinh đẹp không, tự nhiên là mỹ lệ kinh người đó là dùng một vị siêu cấp cường giả tính mệnh đổi, đương vô số chỉ riêng sợi tán đi về sau, vô luận là Hư Cửu Quân, Hư Cửu Phượng, vẫn là Lư Nại Chúa Tể đều tê cả da đầu, ánh mắt bên trong lộ ra sợ hãi.

Kia là tận mắt nhìn thấy một vị không kém cỏi chính mình đạo bạn bị tru sát, từ Đại Mạc Chúa Tể đi tranh đoạt chí bảo đến bị đánh giết, toàn bộ hành trình ngay cả một cái hô hấp đều không dùng hết, hoàn toàn là một phần vạn sát na, trong điện quang hỏa thạch va chạm liền đem một vị cường đại tồn tại cho xóa đi, cái này cường đại đến cực hạn thực lực để bọn chúng hãi nhiên về phần, cũng đột nhiên bứt ra lui nhanh.

Mười vạn dặm.

Trăm vạn dặm.

Ngàn vạn dặm.

Trọn vẹn rút lui trên ức dặm đều không thể che giấu nội tâm sợ hãi, nhất là cùng Sở Tuân giao phong Hư Cửu Phượng vừa nghĩ tới mình lại động thủ trên đầu thái tuế, quả thực là chán sống, tại rung động sau cũng gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo áo bào màu đen yêu tộc nam tử, nó đi bộ nhàn nhã, từ đầu đến cuối đều thành thạo điêu luyện, cùng nó giao phong một chiêu cũng không có ra, có thể di động tay liền đem Đại Mạc Chúa Tể cho xóa đi.

"Đây là. . . Thay ta chết?" Hư Cửu Quân cũng tê cả da đầu, ở trên một giây trước còn kiên định không thay đổi cho rằng 【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】 trừ chính mình ra không còn có thể là ai khác, ai cũng không được, Thiên Vương lão tử tới cũng không tốt làm, đảo mắt công phu một vị khác ngấp nghé 【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】 liền bị giây mất, cái này kịch liệt tương phản làm sao không chấn động.

"Lần này giết chết!" Sở Tuân cũng thở phào một hơi, mặc dù có qua giết 'Nam thánh chi chủ' kinh nghiệm, đối bọn chúng cấp số này cường giả cũng biết đầy đủ, nhưng toàn lực ứng phó hạ tướng tất cả thủ đoạn ra hết, một nháy mắt giây mất đối phương vẫn là có chỗ may mắn, cũng đối với mình thực lực rõ ràng hơn hiểu rõ, lẩm bẩm nói: "Liền chuyển thế cũng không kịp!"

Tê

Hắn nói nhỏ lại để cho Lư Nại Chúa Tể sợ hãi, trời thuật vũ trụ gần nhất những này kỷ nguyên mặc dù chết đến một vị siêu cấp cao thủ, nhưng 'La diễm Chúa Tể' lại là chuyển thế, còn có cơ hội làm lại từ đầu, Đại Mạc Chúa Tể lại là ngay cả giãy dụa cũng không trực tiếp giây mất, biến sắc nói: "【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】 về ngươi!"

"Bá ~!" Hư Cửu Quân cũng biến sắc lui nhanh, từ Sở Tuân cái này thành thạo điêu luyện thái độ đến xem căn bản phán đoán không được hắn dùng mấy phần thực lực, mà lại ai biết còn có hay không chuẩn bị ở sau, chính là 【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】 trân quý đến cực điểm, cùng mạng nhỏ so ra đây tính toán là cái gì, cũng nói: "Về ngươi!"

. . .

Sở Tuân dư quang liếc mắt ba người, đối Hư Cửu Phượng, Hư Cửu Quân cẩn thận cũng có cảm giác khái, hắn mặc dù có giây mất cấp độ này năng lực, nhưng đối phương một lòng muốn chạy trốn căn bản không cho ngươi chính diện tác chiến cơ hội, muốn giết chết cũng rất khó, huống chi thân là hư không Thần tộc bực này cường giả, nội tình hẳn là càng mạnh điểm, nhiều ít có hư không Thủy tổ ban thưởng bảo vật không phải dễ dàng như vậy giết.

"Hoa ~!" Đem Đại Mạc Chúa Tể sau khi chết còn sót lại bảo vật thu vào, vô luận là toà này ba tầng tiểu tháp vẫn là những vật khác thu sạch đi, cũng đứng tại chỗ yên lặng cảm khái: "Không phải không thể không giết ngươi, chỉ là hết lần này tới lần khác đụng phải ngươi!"

Trong vũ trụ tài nguyên sớm bị chia cắt trật tự rõ ràng, chính là Sở Tuân có được cảnh giới cỡ này nhưng tại tài nguyên bên trên không có chính là không có, không bột đố gột nên hồ, dù là cảnh giới đến cũng muốn chậm chạp góp nhặt, mà cướp đoạt không thể nghi ngờ là thuận tiện nhất mau lẹ nhất, vô duyên vô cớ đi giết này chút lạ lẫm cường giả có chút không tử tế.

Cũng bởi vậy hắn để mắt tới trong vũ trụ những này cùng hung cực ác người, đã là vì vô tận thương sinh trừ sạch một ác cũng là cướp đoạt bọn chúng tài nguyên, nhưng chỉ bằng vào bọn chúng vẫn không đủ, còn cần giết tới 'Nam thánh chi chủ' 'Đại Mạc Chúa Tể' loại này siêu cấp cường giả, nhưng so với vốn không quen biết 'Bắc tiêu Chúa Tể' 'Trùng tộc Mẫu Hoàng' cái này uy hiếp tiềm ẩn nhân tộc Đại Mạc Chúa Tể càng là chọn lựa đầu tiên.

Lần này một trận chiến cũng biết áo bào đen yêu tộc nam tử thân phận đem cấp tốc truyền khắp vũ trụ, lại nghĩ săn giết 'Nam thánh chi chủ' cấp số này đã không có khả năng, mà dư quang rơi vào 【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】 bên trên cũng nhẹ nhàng vồ một cái, rơi vào trong tay, nhưng từ hiện tại tích lũy tài nguyên đã không ít, đầy đủ đi lội Ảnh Các hối đoái, cũng không cần lo lắng thân phận bại lộ.

"【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】 cũng rơi vào trong tay hắn!" Chính mắt thấy Hư Cửu Quân vẫn là mở to hai mắt nhìn, chợt cũng là tâm thèm hiện tại giống như này kinh khủng, nếu là lại có dạng này chí bảo nơi tay, ai còn sẽ là đối thủ của nó?.