Chương 1577: Thân phận bại lộ!

Chương 1577: Thân phận bại lộ!

"Còn có tâm tình quan tâm những này?" Hư Cửu Phượng liếc mắt người bạn thân này, bọn chúng mặc dù không phải cùng một thời kỳ nhân vật nhưng tại trở thành Chúa Tể cảnh về sau, lại tính nết giống nhau, rất nhanh liền xen lẫn trong cùng một chỗ, như hôm nay việc này không có mời hư không Thần tộc cái khác cao thủ liền có thể nhìn ra hai người quan hệ, nhưng bây giờ lại oán thầm nhìn xem đồng bạn.

Đều lúc này không nghĩ mau trốn còn có tâm tình quan tâm những này, lại nghĩ tới mình vừa mới nghịch đại đao trước mặt Quan công, không biết tự lượng sức mình muốn cùng hắn động thủ, thậm chí muốn miểu sát hắn, mỗi lần nghĩ đến cái này không rét mà run, lần này thật sự là bị Hư Cửu Quân cho lừa thảm rồi, dư quang... lướt qua sau cũng cấp tốc lui nhanh.

"Đáng tiếc!" Lư Nại Chúa Tể cũng rất tiếc hận 【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】 nếu là rơi vào trong tay của nó thực lực tăng nhiều, ngay cả băng nguyên quân đoàn tiểu đội đều sẽ tăng phúc một hai, đáng tiếc lại bị vị này cao thủ thần bí cho tìm được, chỉ là nhìn về phía Sở Tuân lúc mang theo hoang mang, rõ ràng là Thủy tổ cấp thủ đoạn cùng cảnh giới, làm sao lại phát huy ra đệ nhị cảnh Chúa Tể trung kỳ thực lực?

...

...

"Diệu, diệu, diệu a!" Cực Tây Chi Tổ cách nơi này gần nhất, chỗ bộc phát mọi cử động để ở trong mắt, duy nhất để nó tiếc hận là Đại Mạc Chúa Tể lại chết tại vị này áo bào đen người thần bí trong tay, trong mắt hắn Đại Mạc Chúa Tể mặc dù có chút cao ngạo tự phụ, đối nhỏ yếu sinh linh ở vào sâu kiến trạng thái, nhưng bản tính không tính lớn ác, làm sao tu hành chi đạo chính là như thế.

"Hiện tại liền như thế kịch liệt, tương lai sẽ chỉ càng khốc liệt hơn a!" Cực Tây Chi Tổ thì thào, bây giờ càng ngày càng nhiều Chúa Tể tấn cấp làm đệ nhị cảnh, thậm chí đệ nhị cảnh viên mãn, nhưng nắm giữ chí bảo chỉ có điểm ấy số lượng, trong vũ trụ dựng dục số lượng cũng có hạn, không có sinh ra đồng dạng đều sẽ dẫn phát vô số cường giả tranh đoạt, giống Đại Mạc Chúa Tể bỏ mình trong tương lai chỉ sợ là trạng thái bình thường.

"Chỉ là, hắn một cái ngoại giới vũ trụ đệ tam cảnh Thủy tổ tiến vào trời thuật vũ trụ muốn làm gì?" Cực Tây Chi Tổ trầm ngâm, lúc trước còn hoài nghi tới Sở Tuân thân phận, bây giờ lại không có bất kỳ cái gì chất vấn, đệ tam cảnh cấp linh hồn, đệ tam cảnh cấp quy tắc, đệ tam cảnh cấp thủ đoạn, chỉ là tiến vào toà này vũ trụ bị áp chế cảnh giới.

"Chẳng lẽ lại trời thuật vũ trụ muốn sinh ra cái gì nghịch thiên đồ vật, ngay cả đệ tam cảnh Thủy tổ đều tại tranh đoạt!" Cực Tây Chi Tổ thì thào, trong con mắt lại có một sợi sợ hãi, nếu như như thế chính là một trận hạo kiếp quét sạch, tại đệ tam cảnh Thủy tổ tranh đoạt dưới, đệ nhị cảnh cùng sâu kiến không có gì khác biệt, vậy sẽ là tai nạn hóa thân, cũng ngẩng đầu nhìn thiên đạo đột nhiên nổi lên cảnh giới, thì thào: "Vẫn là nhanh chóng cho cùng thiên đạo trở thành một phần tử đi!"

...

...

Hoa

Đại chiến kết thúc.

Tin tức truyền ra.

"Ông ông ông ông ~!"

"Ừm ân ân ân?"

"A a a a?"

"Chậm một chút nói!"

"Có chút loạn!"

Băng nguyên quân đoàn thành viên đầu ông ông, lúc trước Lư Nại Chúa Tể xuất hiện tại cực tây chi địa còn bộc phát kịch liệt như thế tranh phong đã để bọn chúng hoang mang, nhưng bây giờ Lư Nại Chúa Tể tin tức truyền đến càng làm cho bọn hắn không nghĩ ra, cái gì 'Nam thánh chi chủ chết rồi?' 'Đại Mạc Chúa Tể cũng đã chết' đây là cỡ nào nhỏ chúng phụ tố, càng mê hoặc là tiếp xuống hắn lại tại nói ngoại giới Thủy tổ giáng lâm.

Cái này đều cái gì cùng cái gì a, loạn thất bát tao, căn bản không phân rõ Lư Nại Chúa Tể đang giảng cái gì, cho dù là đứng ở băng nguyên bên trên thô ráp lão nông, nếp uốn gương mặt cũng đầy là hoang mang, hắn ngầm trộm nghe đã hiểu chút, nhưng cẩn thận sắp xếp như ý nhưng lại không cách nào minh bạch, thật sự là Lư Nại Chúa Tể quá luống cuống, hận không thể một hơi đem tất cả nội tình nói ra.

"Ừm ân ân ân ân... !" Nhưng kinh lịch sau một hồi, Lư Nại Chúa Tể lại đem đợt thứ hai tin tức truyền ra ngoài, mới có thoải mái, minh bạch đang nói cái gì.

"Cực tây chi địa sinh ra đồng dạng vũ trụ tự nhiên ấp ủ chí bảo 【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】 tin tức này chỉ có chút ít mấy người biết, cùng cực tây lão tổ ở giữa ước định không thể thông tri càng nhiều người, từ đó mới có cái này tự mình một trận chiến, chỉ là không nghĩ tới nửa đường đánh tới một con ngựa ô, yêu nghiệt có chút quá mức!"

"Ngươi nói là 'Cuồng nước sứ giả' 'Cực tây lão ma' những này làm nhiều việc ác hung đồ đều là bị vị này người thần bí giết chết, đồng thời trước đó cũng lặng yên không một tiếng động giết 'Nam thánh chi chủ' càng ở ngay trước mặt ngươi đem 'Đại Mạc Chúa Tể' cũng cho đồ, chủ yếu nhất là thân phận của hắn là ngoại giới tới đệ tam cảnh Thủy tổ!" Băng Phách Nữ Hoàng cũng bình tĩnh nói.

"Đúng!" Lư Nại Chúa Tể trùng điệp thở dốc.

"Đệ tam cảnh Thủy tổ vào trời thuật vũ trụ!" Băng Nguyên Chi Chủ lại ngưng trọng lên, tin tức này lại khác bình thường, trong vũ trụ có bốn tòa siêu nhiên thế lực, hư không Thần tộc, băng nguyên quân đoàn, vực sâu cung, thời không đảo; trong đó trước ba tòa thế lực đều là có đệ tam cảnh Thủy tổ tọa trấn, mặc dù sẽ không gia nhập bọn hắn tiểu đội thành viên, nhưng tại khi tất yếu vẫn có thể mời đi ra tọa trấn, đây cũng là nội tình.

Mà thời không đảo tại trời thuật trong vũ trụ cũng không đệ tam cảnh Thủy tổ lại có thể cùng bọn hắn đặt song song, đầu nguồn chính là thời không đảo đứng sau lưng một vị ngoại giới đệ tam cảnh Thủy tổ, nó đồng thời phụ trách nhiều tòa vũ trụ thế lực, mượn dùng Thời Không đảo chủ bọn hắn đến lục soát lấy bảo vật, phổ thông bảo vật chướng mắt, chỉ khi nào xuất hiện đệ tam cảnh Thủy tổ đều tâm động, cũng là giúp bọn hắn vơ vét một trong.

Đồng thời còn có thể cùng bản địa cao thủ tiến hành giao dịch, giống 'Vũ trụ dịch' loại này trân quý đồ vật tại trời thuật trong vũ trụ rất ít ngoại giới đệ tam cảnh Thủy tổ lại có được, đồng thời Ảnh Các vũ trụ dịch bắt đầu từ vị này Thủy tổ trong tay đổi ra, từ đó có thời không đảo như thế địa vị siêu phàm, nhưng bây giờ lại xuất hiện một vị, đồng thời không phải lôi cuốn bản địa thế lực, mà là bản tôn trực tiếp tiến đến, kia ý vị như thế nào?

"Theo nó quỹ tích tới nói cũng không tính quá xấu." Băng Nguyên Chi Chủ cũng trầm ngâm nói, nếu như là trống rỗng xuất hiện có lẽ rất làm cho người khác kinh sợ, nhưng căn cứ hắn làm những sự tình này đến xem, đầu tiên là diệt 'Cuồng nước sứ giả' lại giết 'Cực tây lão ma' hẳn là trong mắt dung không được hạt cát người, đối người nhỏ yếu mang theo thương hại, ngược lại chưa chắc là chuyện xấu.

"Không phải, ta nói trọng điểm các ngươi không có phát giác, hắn hiện tại giống như này kinh khủng lại thu hoạch 【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】 không càng nghịch thiên?" Lư Nại Chúa Tể im lặng nói.

"Nói những này có làm được cái gì, khiến cho giống như không cần 【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】 ngươi liền có thể đánh qua đối phương đồng dạng!" Băng Phách Nữ Hoàng liếc mắt.

Cùng lúc đó.

Yên lặng dòm bình phong Ma Thánh lại tràn đầy cảm khái liên hệ với Sở Tuân, nói: "Sở Tuân đạo hữu, trong đám tin tức nhìn sao, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, lại có một vị ngoại giới Thủy tổ tiến vào trời thuật trong vũ trụ, đây chính là còn sống hành tẩu đệ tam cảnh Thủy tổ a, nhưng khác biệt tại kia mấy tôn rơi vào trạng thái ngủ say!"

Hắn cảm khái, nhưng đợi nửa ngày cũng không gặp Sở Tuân hồi phục, lặng yên suy nghĩ: Sở Tuân đạo hữu hẳn là cũng ở vào cực hạn trong rung động, tại ta cũng như thế tại những đại lão này nói chuyện trong lúc đó ngay cả lời cũng không dám cắm, chung quy vẫn là quá yếu, ta nếu là có thể đi vào đệ nhị cảnh viên mãn chính là trong tay không có chí bảo, cũng có thể phát biểu mình cảm thán..