Chương 1578: Hư không Thủy tổ!

Chương 1578: Hư không Thủy tổ!

Trong vũ trụ.

Xác thực vỡ tổ.

Tin tức truyền ra.

Là không gạt được.

Một trận chiến này cũng không phải là tại nam thánh chi chủ mình tỉ mỉ lưu lại trong động phủ, là tại ngoại giới, vạn chúng chú mục hạ tiến hành, một trận trùng trùng điệp điệp đại chiến phá hủy hết thảy, để cực tây chi địa đều đánh chìm hơn trăm tỷ bên trong, loại này mênh mông động tĩnh hấp dẫn ánh mắt càng là nổi bật, huống chi còn có 'Đại Mạc Chúa Tể vẫn lạc' hoàn toàn đem sự kiện đẩy lên một cái mới cao trào.

Hư không Thần tộc.

Người phụ trách Hư Thánh trước tiên liền đạt được tin tức, chợt chính là đối Hư Cửu Quân ấm giận, lão bất tử này vậy mà lo lắng tin tức báo cáo sau sẽ bị trong tộc tiệt hồ, từ đó bỏ qua dạng này chí bảo, nếu là hư không Thần tộc đạt được 【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】 nội tình lại có thể tăng trưởng không ít, chợt lại bình tĩnh xuống tới.

【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】 cố nhiên trọng yếu  dựa theo tính nết của nó, khẳng định sẽ mời được một vị Bán Tổ, hư không Thần tộc có ba vị Thủy tổ đều là công nhận lại đều đang ngủ say, rất khó thức tỉnh, mà hai vị Bán Tổ lại là 'Vu Linh Yêu Vương' 'Bốc đừng lãnh chúa' 'A Lạc Phú' loại này cấp bậc, bình thường chuyên tâm đang bế quan, tìm kiếm đột phá đệ tam cảnh Thủy tổ, mặc kệ trong tộc sự tình, nó là người chịu trách nhiệm.

Nếu là biết tin tức cũng đáng được mời được một vị Bán Tổ, có thể nghĩ đến sự kiện lần này bộc phát người lại có một vị ngoại giới hành tẩu đệ tam cảnh Thủy tổ, liền lại ẩn ẩn may mắn, thật mời được một vị Bán Tổ nói không chừng cũng sẽ chết ở nơi đó, ngược lại là lần này mặc dù bỏ lỡ 【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】 ngược lại tự thân không việc gì, đồng thời còn ngoài ý muốn trừ đi 'Nam thánh chi chủ' 'Đại Mạc Chúa Tể' .

Nam thánh chi chủ phản đi đối hư không Thần tộc cấu thành không tấm ảnh nhỏ vang, thậm chí là bắt giữ nhiều lần cũng không giết được, lần này lại ngoài ý muốn vẫn lạc đối bọn chúng tới nói ngược lại là việc vui, mà Đại Mạc Chúa Tể chết đi cũng gián tiếp suy yếu hư không Thần tộc áp lực, đáng tiếc duy nhất chính là lại không có đem 'Lư Nại Chúa Tể' giết đi, nó thế nhưng là đối hư không Thần tộc càng lớn uy hiếp người.

"Ta đi một chuyến tổ địa!" Hư Thánh nỉ non, loại đại sự này đã không phải hắn có thể lựa chọn, mà một vị đệ tam cảnh Thủy tổ tiến vào có cần phải thông tri thủy tổ.

...

...

Một tòa mênh mông vô ngần không gian hỗn độn.

Hư Thánh thận trọng đặt chân, đây là hư không Thần tộc chung cực chi địa, chính là hắn nếu không có đại sự cũng không dám Thiệp Túc tiến đến, mà ngẩng đầu nhìn lại kia vô ngần trên không một mảnh trắng xóa, hỗn hỗn độn độn, mông lung, nếu như vũ trụ sơ khai trời tích địa, mà ở trong môi trường này lại có ba đạo vô hạn vĩ ngạn mà thân ảnh khổng lồ xếp bằng ở kia, chiếu sáng phiến thiên địa này.

"Thủy tổ!"

"Ba vị Thủy tổ!"

"Chung cực tồn tại!"

Hư Thánh một mực cung kính dập đầu, tại ngoại giới hắn tự kiềm chế là cùng 'Vu Linh Yêu Vương' 'A Lạc Phú' đồng cấp, vốn nhờ vì ba vị này Thủy tổ cho lực lượng, nhưng tiến vào nơi này lại cung kính gật đầu, chỉ cảm thấy một sợi khí tức áp bách xuống, liền có thể để đệ nhị cảnh Chúa Tể run lẩy bẩy quỳ sát.

Tại hắn dập đầu xuống lương nghiêng, lại một sợi hùng vĩ ý chí giống như xuyên qua vũ trụ giáng lâm ở trong đó một thân ảnh bên trên, vị này ngủ say Thủy tổ mở mắt ra, không gian hỗn độn đều giống như một cái chớp mắt bị chiếu sáng, nó có chút tròng mắt, quan sát nguy nga không gian cũng giống như đang tiếp thụ trời thuật trong vũ trụ tin tức, lương nghiêng về sau, lẩm bẩm nói: "Lần này ly biệt đã 3500 kỷ nguyên, thật nhanh a!"

Đối với ngoại giới kể ra là đệ tam cảnh Thủy tổ rơi vào trạng thái ngủ say, nhưng chân chính người biết chuyện lại biết được, bọn chúng cấp số này cũng tại tu hành cũng tại tranh độ, cũng khát vọng bước ra một bước cuối cùng trở thành 'Thần vũ trụ' bản địa vũ Trụ Dĩ không có khả năng đưa chúng nó chồng chất đến loại trình độ này, sớm đã tiến về ngoại giới đi tìm kiếm cơ duyên, phát động linh hồn ở giữa va chạm, chờ mong có thu hoạch.

Nhưng vẫn có ý chí tại lưu lại, trong tộc phát sinh đại sự cũng có thể ngay đầu tiên biết được, bây giờ nghe xong Hư Thánh tin tức, nó có chút tròng mắt, thiên địa giống như tại quay lại, cực tây chi địa chuyện phát sinh cùng trước mắt từng cái lấp lóe, loại này có thể xưng hình ảnh không thể tưởng tượng, tại cái này dường như lại bình thường bất quá.

Nếu có am hiểu thời không thủ đoạn cũng không phải là làm không được, lại cần trước tiên giáng lâm đuổi theo ngược dòng, huống chi, cái này cấp bậc va chạm sớm đã chôn vùi vết tích, không cách nào xem xét, nhưng nó lại là dễ như trở bàn tay đọc qua, lương nghiêng về sau, vuốt cằm nói: "Là đệ tam cảnh Thủy tổ không thể nghi ngờ, đệ tam cảnh cấp linh hồn, đệ tam cảnh cấp quy tắc, đệ tam cảnh cấp thủ đoạn!"

Thậm chí nhìn Sở Tuân động thủ trước hai thức nó cũng đánh giá ra đằng sau hẳn là còn có một thức, lẩm bẩm: "Nó rất lợi hại, chính là tại ngoại giới gặp nhau nó chân thân ta cũng không phải nó đối thủ!"

Hư Thánh kinh hãi.

Vị này Thủy tổ bình tĩnh nói: "Tại các ngươi trong mắt ta cao cao tại thượng, vô địch cùng thế gian, nhưng ngoại giới vô tận vũ trụ đản sinh cao thủ nhiều không kể xiết, vị này áo bào đen yêu tộc nam tử tại nó nguyên bản trong vũ trụ xác nhận đương thời đệ nhất nhân, chính là chẳng biết tại sao tiến vào trời thuật vũ trụ, ngươi không nên trêu chọc nó, chỉ cần nhìn chằm chằm, nếu có chí bảo sinh ra nhưng kêu gọi ta!"

"Đương nhiên, ngươi cũng không cần quá nhiều lo lắng, ở đây Phương Vũ trụ... Ta, vô địch!" Vị này Thủy tổ lại bình tĩnh nhắm đôi mắt lại, cái này sợi hạo đãng đến cực hạn khí tức cũng theo đó rời đi, chính là không rõ ràng áo bào đen yêu tộc nam tử vì sao tiến vào trời thuật vũ trụ, nhưng cũng không đáng kể, thụ phương thế giới này áp chế, chính là đệ tam cảnh Thủy tổ cũng sẽ thụ hạn, khôi phục cảnh giới cần thời gian nhất định.

Huống chi, tiến vào trời thuật vũ trụ đại khái suất chỉ là nó một tôn phân thân, mà mình bản tôn lại là tùy thời có thể trở lại trời thuật trong vũ trụ lại không thụ bất luận cái gì áp chế, này lên kia xuống hạ tất nhiên là không sợ.

...

...

Hoa

Hoa

Hoa

Cùng lúc đó.

Tin tức triệt để truyền ra vũ trụ lại vỡ tổ, giết chết 'Cuồng nước sứ giả' 'Cực tây lão ma' người thần bí đúng là ngoại giới tới cường giả bí ẩn, kinh khủng hơn chính là 'Nam thánh chi chủ' 'Đại Mạc Chúa Tể' cũng chết tại trong tay của nó, tin tức này truyền ra ban sơ là không người tin tưởng, nhưng thời gian dần trôi qua cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

"Trời ạ, một tôn đệ tam cảnh Thủy tổ lại tiến vào chúng ta vũ trụ, còn liên tiếp giết chết đông đảo cao thủ, nó đây là muốn làm cái gì, tê ~ lúc nào Chúa Tể cũng cùng con kiến hôi nhỏ bé!"

"Vội cái gì, vội cái gì, theo ta thấy ngược lại là chuyện tốt, trong vũ trụ đỉnh cấp tài nguyên sớm bị chia cắt sạch sẽ, hiện tại toát ra một tôn mới cường giả bí ẩn chưa hẳn không phải chuyện tốt, còn nữa nói, hành vi của nó có thể chứng minh tự thân nhân từ, chưa hẳn không thể từ trên người nó học đệ tam cảnh Thủy tổ cấp bí thuật."

"Liền sợ giai đoạn trước dạng này là ngụy trang, thật đến đầu nhập vào sau cho ngươi một kích đau, bại lộ bản tính!" Cũng có đệ nhị cảnh Chúa Tể xì xào bàn tán, nhao nhao bị chấn động không nhẹ, bảo trì các loại quan niệm vừa buồn vừa vui, chính là 'Bốc đừng lãnh chúa' 'Vu Linh Yêu Vương' cũng thực khiếp sợ đến.

...

Ảnh Các.

A Lạc Phú tự mình tiếp đãi vị này thần bí hắc bào nam tử, dù là từ 'Nam thánh chi chủ' bị giết sau liền đoán được một điểm mánh khóe, nhưng vẫn không có hiện tại tới rung động, bây giờ tại Ảnh Các bên trong hắn hoang mang nhìn lại, lẩm bẩm: "Vũ trụ dịch?" Loại này vĩ ngạn tồn tại muốn vũ trụ dịch làm cái gì, huống chi, hắn hắn vũ trụ dịch nơi phát ra chính là cùng ngoại giới Thủy tổ hối đoái mới giao dịch tới tay a?.