Chương 1579: 300 tích vũ trụ dịch!

Chương 1579: 300 tích vũ trụ dịch!

"Tiền bối nhất định phải 'Vũ trụ dịch' " A Lạc Phú nắm lấy thái độ hoài nghi, đối áo bào đen người thần bí Thủy tổ thân phận không có bất kỳ cái gì hoài nghi, cực tây chi địa một trận chiến sớm đã chứng minh mình, loại này siêu nhiên tồn tại ngoại trừ là ngoại giới vũ trụ tới, không phải không có loại thứ hai khả năng.

Đệ tam cảnh cấp linh hồn ý chí, đệ tam cảnh cấp quy tắc, đệ tam cảnh cấp thủ đoạn, cái này ba loại vô luận là loại kia cũng sẽ không trống rỗng toát ra, phàm là xuất hiện một loại đều sẽ trở thành nó loại này đẳng cấp, có lẽ sẽ từ phía trên thuật trong vũ trụ ngẫu nhiên tung ra một cái, nhưng tuyệt đối sẽ không trống rỗng toát ra, cũng không phải là một cái Chúa Tể đệ nhị cảnh trung kỳ có thể làm được.

"Rõ!" Sở Tuân bình tĩnh nói.

A Lạc Phú lâm vào trầm ngâm bên trong " vũ trụ dịch' không phải là không có bị hối đoái qua, đoạn thời gian trước băng nguyên quân đoàn Sở Tuân còn hối đoái đi 10 nhỏ, còn lại Chúa Tể cũng nhiều nhiều ít ít đều có chuẩn bị phần, vũ trụ dịch công hiệu không chỉ có thể tăng lên tự thân tu vi, chính là xuất hiện ma sát trạng thái trọng thương, phục dụng một giọt cũng có thể cấp tốc khôi phục nguyên khí, thuộc về thiết yếu thuốc hay.

Nhất là Long Trạch nhỏ bí cảnh sinh ra, bên trong không có bất kỳ cái gì năng lượng cùng quy tắc trật tự, hết thảy đều muốn nhìn trong cơ thể mình tồn trữ, cái này 'Vũ trụ dịch' thuộc về cấp tốc bổ dưỡng không có chỗ thứ hai  liên đới lấy giá trị cũng tại thật to tăng lên, so hướng kỳ muốn quý rất nhiều, mà mình duy nhất nơi phát ra vẫn là từ 'Thời không đảo' phía sau vị kia Thủy tổ trong tay hối đoái.

Nhưng nó tầm mắt rất cao  bình thường vật phẩm chướng mắt, mà vào nó mắt bảo vật lại cực ít, huống chi A Lạc Phú cũng nghĩ từ đối phương trong tay đổi lấy điểm càng có đồ vật, cái này 'Vũ trụ dịch' cũng không phải nói làm ra liền lấy được, nhưng vị này thần bí ngoại giới Thủy tổ đã mở miệng, hắn cũng không tiện cự tuyệt, trầm ngâm nói: "Ta cho tiền bối mang tới 300 nhỏ đi!"

"Tốt!" Sở Tuân gật đầu, đúng là một bút con số không nhỏ,300 nhỏ đầy đủ hắn chồng chất đến Chúa Tể đệ nhị cảnh đỉnh phong, nếu không phải là từ Đại Mạc Chúa Tể, nam thánh chi chủ khoáng mạch thu nhiều lấy được một bút, chính là cho mình 300 nhỏ cũng không tiếp nổi.

Hoa

Giao dịch hoàn thành.

Về phần giá cả, A Lạc Phú không nói kiếm nhiều ít nhưng cũng bảo trì nhất định lợi nhuận, so với cho Sở Tuân muốn hơi cao điểm, dù sao ai biết cái này ngoại giới Thủy tổ lúc nào sẽ đột nhiên rời đi, đơn giản mua một cái nhân tình đã đủ rồi, mà hoa lớn đại giới đi kết giao đối phương chỉ dựa vào 300 nhỏ vũ trụ dịch đối phương thật đúng là chướng mắt.

Nhưng là Sở Tuân lại khác biệt, thuộc về trời thuật vũ trụ sinh trưởng ở địa phương tương lai trưởng thành đường còn dài đằng đẵng, có rất nhiều cơ hội gặp mặt va chạm, thậm chí có thể muốn cùng một chỗ liên thủ đối kháng đệ tam cảnh Thủy tổ, giá trị tự nhiên tại vị này thần bí người áo đen phía trên.

"Còn có cái khác tài nguyên sao?" Sở Tuân lại hỏi.

Ừm

Một lát sau, A Lạc Phú tại Ảnh Các bên trong lâm vào trầm tư, làm sao có loại đụng phải không phải đệ tam cảnh Thủy tổ, mà là đụng phải một cái quỷ nghèo, vẫn là phân tệ không có quỷ nghèo, lấy hắn nhãn lực tự nhiên nhìn ra đối phương lấy ra toàn bộ đều là bản địa vũ trụ đồ vật, về phần vũ trụ ngoại giới đồ vật là lông đều không có.

"Không đến mức đi, cho dù là điều động một tôn hóa thân tiến đến, không bỏ được vật phẩm quý giá, đơn giản tài nguyên tổng không đến mức cũng đau lòng a?" A Lạc Phú hoài nghi nhân sinh thì thào, đối với đối phương quan sát Ảnh Các treo thưởng danh sách cũng bỗng nhiên có thoải mái, đây là nghèo thực sự đói, chỉ có thể đi đường này, bất quá vị này Thủy tổ cũng quá móc.

...

...

Lặng yên không một tiếng động trở về nhân tộc, chính là bốn vị nhân tộc Chúa Tể đều đang đàm luận thần bí hắc bào nam tử, lại có trận trận may mắn, Đại Mạc Chúa Tể tại Thiên Tinh trận vực muốn đối bọn hắn động thủ, vẫn là Băng Nguyên Chi Chủ đích thân tới chấn nhiếp đi đối phương, nhưng thủy chung là cái lôi chôn ở chỗ nào, bình thường không hiện, có lẽ nó cũng quên lãng, nhưng ngày nào đó gặp nhau nói không chính xác những sự tình này liền nhớ lại.

"Hiện tại tốt, Đại Mạc Chúa Tể chết treo tại Nhân tộc ta trên đầu một thanh kiếm sắc cũng coi như hết rồi!" Trận Minh lôi thôi lão nhân tâm tình có chút không tệ, hiện tại thời gian liền rất hài lòng, chỉ cần làm từng bước còn sống, có thể kéo một ngày liền một ngày, dù sao đợi đến cuối cùng Sở Tuân cũng quật khởi, nhân tộc liền dám quang minh chính đại tại trong vũ trụ hành tẩu.

"Ngược lại là Sở Tuân biến mất 130 kỷ nguyên không biết đi nơi nào, có thể không ngớt Mãng Ngưu cũng một kiếm chém, thật lợi hại!" Đạo minh Đạo Huyền cũng cảm khái, rất tình nguyện dạng này mang xuống.

Sở Tuân thần thức rơi trên người bọn hắn lúc tùy ý thoáng nhìn, khóe miệng cũng mang theo mỉm cười, lại bước ra một bước đi tới nhà mình Đại Năng trong đạo trường, đem Ảnh Các bên trong hối đoái tài nguyên giao cho núi xanh bản tôn sau liền một lần nữa đi ra ngoài, mà ở trong đại điện thanh sam bản tôn cũng chầm chậm mở mắt ra thì thào: "300 tích!"

Ba

Thứ nhất tích.

Giọt thứ hai.

Giọt thứ ba.

...

Trước đó giết nam thánh chi chủ không dám bại lộ chính là sợ kinh động những người khác, không tốt lại đi săn, hiện tại một lần hối đoái 300 nhỏ cũng an tâm hắn tiếp tục tu hành, nồng đậm vũ trụ dịch giống như là cả tòa vũ trụ tinh hoa hạch tâm, mỗi một giọt nuốt vào sinh mạng thể cùng linh hồn đều đang tăng trưởng, đương nuốt thứ 12 nhỏ lúc một cỗ bình cảnh xuất hiện.

"Không thể lại nuốt!" Sở Tuân ung dung mở to mắt, ý thức được một hơi ăn quá nhiều tại thể nội đã sinh ra kháng tính, cần đem lưu lại tất cả cặn thuốc tiêu hóa sạch sẽ mới có thể tiếp tục nuốt ăn, bất quá chuyện này với hắn tới nói cũng không quan trọng, chỉ là chờ đợi một trận mà thôi, vừa vặn có thể dùng đến lĩnh hội 【  kiếm kê ba thức 】 thức thứ ba.

Hoa

Nhắm mắt lại.

Có quan hệ thức thứ ba nội dung, cũng phun lên tâm thần, tại Vạn Tướng đại thế giới thu hoạch được lúc căn bản không có cách nào đi tu hành, môn này truyền thừa yêu cầu quá cao, nhập môn liền cần nắm giữ đệ tam cảnh cấp quy tắc, nếu không ngay cả học tập tư cách đều không có đủ, mà đã như thế thức thứ nhất cũng tốn hao hắn ba cái kỷ nguyên.

Mà thức thứ hai cần thời gian càng lâu là hắn dùng hơn hai mươi cái kỷ nguyên nắm giữ sau mới có dũng khí đi tham gia thứ bảy giới thi đấu, bây giờ cũng rốt cục có tư cách đi tu hành cái này 【  kiếm kê ba thức 】 tối chung thức, đại hủy diệt kiếm thức.

"Mặc dù yêu cầu chính là đệ tam cảnh Thủy tổ mới có tư cách đi tu hành, nhưng ta linh hồn ý chí đệ tam cảnh, quy tắc phương diện đệ tam cảnh, cùng đệ tam cảnh Thủy tổ cũng không khác biệt, hẳn là có tu hành tư cách!" Sở Tuân thì thào lúc cũng đắm chìm vào, đến lúc cuối cùng một thức truyền thừa toàn bộ tiếp nhận về sau, mở mắt ra lúc lộ ra vô tận hoang mang cùng mê mang.

Không hiểu.

Hoang mang.

Mê mang.

Loại này lãng quên cảm giác một lần nữa vọt tới, kia là 【  kiếm kê ba thức 】 truyền thừa quy cách quá cao, cảnh giới không đủ tình huống dưới cưỡng ép đi xem đạt được chỉ có loại này giác quan, hắn bỗng nhiên minh bạch vì sao muốn nói đệ tam cảnh Thủy tổ mới có tư cách đi học tập, thậm chí phổ thông ngu tư đệ tam cảnh Thủy tổ cho nó đều học không được.

"Khó, khó, khó... Quá khó khăn!" Sở Tuân lắc đầu cảm thán, nhưng lại bản thân trấn an: "Chính là khó khăn mới lồi ra lợi hại, nếu là tùy tiện liền học được, cái này 【  kiếm kê ba thức 】 cũng là bình thường.".