Chương 1580: Chúa tể đệ nhị cảnh đỉnh phong!

Chương 1580: Chúa tể đệ nhị cảnh đỉnh phong!

Một cái kỷ nguyên.

Hai cái kỷ nguyên.

Ba cái kỷ nguyên.

...

Trong nháy mắt.

17 cái kỷ nguyên quá khứ.

"Tê ~! Đây quả thật là đệ tam cảnh Thủy tổ nên học?" Tốn hao to lớn thời gian đem thức thứ ba từ đầu đến đuôi gỡ một lần, rất nhiều hoang mang cũng giải khai, nhưng có quan chân chính hạch tâm vẫn là kiến thức nửa vời, nhưng lại bị cái này thức thứ ba nội dung cho thật sâu sợ hãi than nói, vận dụng phương diện hoàn toàn không phải mình nên tiếp xúc.

"Có chút quá sức!" Tại không có đọc qua trước còn muốn lấy thử một chút học được, nhưng bây giờ ngay cả chính hắn đều không có tự tin,17 cái kỷ nguyên cái gì cũng không làm liền chuyên nhìn chằm chằm 【  kiếm kê ba thức 】 qua, cho dù là không có học được lại cảm nhận được tầm mắt của mình phát sinh biến hóa.

Nhất niệm lên, một sợi kiếm ý sắc bén ngưng tụ ra trên không trung xẹt qua vết tích, đem tầng không gian mặt tuỳ tiện cắt chém, thậm chí ẩn ẩn thăm dò đến trời thuật vũ trụ màng mỏng, cái này tại thường ngày là căn bản sẽ không phát sinh sự tình, nhưng bây giờ lại dễ như trở bàn tay làm được, phải biết đây là một sợi ý niệm ngưng tụ.

Càng theo suy nghĩ lưu chuyển hóa thành u ám lỗ đen, bộc phát uy lực lại cũng không kém gì cái này một sợi kiếm ý, cũng có thể tuỳ tiện để không gian xung quanh đổ sụp, hiện ra vũ trụ hắc ám nhất cấp độ, thậm chí cũng nhìn thấy trời thuật vũ trụ màng mỏng.

Nhưng Sở Tuân rõ ràng mình chỉ là có tư cách thăm dò nhìn thấy, chân chính muốn đụng phải phía trên còn cần uy lực lớn bên trên gấp mười gấp trăm lần, về phần nghĩ xé rách ra một đường vết rách kia liền càng khó khăn, chỉ sợ chân chính đệ tam cảnh Thủy tổ mới có thể làm đến, nhưng vô luận nói như thế nào thực lực đều có khác biệt biên độ thuế biến, dù là thức thứ ba không có nắm giữ, có thể đối đại đạo lý giải lại tăng vọt không chỉ một cấp độ.

"Nếu là lắng đọng xuống dưới tốn hao 10 cái kỷ nguyên, thực lực tổng hợp còn có thể lại tăng trưởng gấp ba, chính là 【  kiếm kê ba thức 】 thức thứ nhất, thức thứ hai uy lực đều có thể tăng lên!" Sở Tuân lặng yên suy nghĩ, cũng làm tức liền làm.

...

...

Nuốt vào một giọt vũ trụ dịch để sinh mạng thể cùng linh hồn đều đang chậm rãi thuế biến, mà 10 vạn năm công phu liền tiêu hóa xong một giọt, liên tiếp lại nuốt 12 nhỏ về sau, Sở Tuân liền đem trọng tâm lại đặt ở điều chỉnh tự thân thủ đoạn phía trên, thường ngày sở học qua « trảm diệt bảy mươi hai kích » « Lôi Đình Kiếm Thức » « động diệt » « Thiên Nguyên ».

Trong đó đằng sau nhị thức là thuộc về ngân sắc trên thiên thư thu hoạch được, lúc trước cảm thấy kinh động như gặp thiên nhân, có thể bây giờ ánh mắt đến xem cũng chính là Chúa Tể đệ nhất cảnh cấp độ chiêu thức, duy nhất để Sở Tuân cảm thấy sợ hãi than là giống bình thường Đạo Tôn chín cảnh là không thể nào tu hành Chúa Tể cấp thủ đoạn, dù là ném cho các ngươi truyền thừa cũng vô pháp học được.

Nhưng hết lần này tới lần khác ngân sắc trên thiên thư nội dung cũng không phải là như thế, Chúa Tể cấp thủ đoạn, Đạo Tôn chín cảnh cũng có thể đi học thậm chí học được, bản thân liền rất không hợp lý, phát hiện sau cũng nhẹ nhàng cảm thán, khả năng ngân sắc thiên thư là cái nào đó 'Thần vũ trụ' cấp trưởng bối cho tiểu bối chuyên môn chuẩn bị, nhu toái, nhai nát, cưỡng ép cho ăn đi xuống thủ đoạn.

Giống 【  kiếm kê ba thức 】 một thức sau cùng Sở Tuân rõ ràng đều đi vào cấp số này, học cũng là không lưu loát mà khó khăn, nếu như là từ ngân sắc trên thiên thư thu hoạch được chỉ sợ đã học xong, cũng đủ để thấy ngân sắc thiên thư lợi hại, khó trách sẽ bị nhiều như vậy Đại Năng cất giữ nghiên cứu.

"Nhưng đã không thích hợp lắm ta!" Sở Tuân thì thào, hắn hiện tại cảnh giới phương diện trưởng thành quá nhanh, nhất là một chuyến Vạn Tướng đại thế giới hành trình cưỡng ép để hắn cất cao không chỉ một cấp độ, mà ngày xưa chiêu thức ngược lại không lên được mặt bàn, hắn lại không có thời gian đi sáng tạo thích hợp bản thân, mà bây giờ vừa vặn phù hợp.

"Liền nhìn có thể hoàn thiện bao nhiêu!" Sở Tuân tự nói, cũng không nghĩ tới một chút sáng chế rất nhiều, hắn là muốn tinh không muốn lượng, nếu là đi lượng tùy tiện liền có thể sáng tạo ra mấy chục cuối cùng Chúa Tể cấp chiêu thức, nhưng uy lực yếu cũng vô dụng thôi, đã muốn đem tự thân đại đạo dung hội quán thông hạ sáng tạo ra thích hợp bản thân, khẳng định là nhất tinh phẩm cũng là nhất tốn thời gian, thường thường một thức đều có thể mấy chục kỷ nguyên, thậm chí trên trăm kỷ nguyên.

Mà tại chỉnh lý bình sinh sở học, quy thuận vuốt thanh về sau, dùng cái này khắc ánh mắt cũng phát hiện những cái kia thích hợp bản thân, những cái kia có thể vứt bỏ, cho dù ngày xưa đã giúp mình, giờ phút này cũng như nghèo hèn lưu chi vô dụng.

...

...

Trong nháy mắt.

30 kỷ nguyên quá khứ.

"Hoa ~!" Mà từ bế quan bên trong mở mắt ra Sở Tuân cũng hiện ra dị sắc quang trạch, quá nhanh, cho tới bây giờ cảnh giới một lần lắng đọng thời gian liền tại lặng yên không một tiếng động trôi qua, rất nhiều thời điểm căn bản không phát hiện được thời gian chảy xuôi, nhưng cũng cảm khái là kỳ Chúa Tể bọn hắn đem trách nhiệm của mình cho toàn ôm tới.

Nếu là giống như bọn họ đã muốn nhìn chằm chằm trong vũ trụ động tác, lại muốn nhìn chăm chú lên nhân tộc cương vực vãn bối, rất khó triệt để đắm chìm xuống dưới tu hành, thường thường trong nháy mắt chính là mấy chục kỷ nguyên, mà thu hoạch cũng là to lớn, đem 300 nhỏ vũ trụ dịch nuốt sạch sẽ, tu vi cũng rốt cục đi tới Chúa Tể đệ nhị cảnh đỉnh phong.

Ba

Chỉ cần tại cái này ngồi liền có một cỗ hùng vĩ khí tức tràn ra, hiện tại so với trước đó thực lực tăng lên 10 lần không ngừng, nếu là lại tính cả cảnh giới bên trên biến hóa, so với tại cực tây chi địa một trận chiến thực lực tăng vọt 15 lần tả hữu, hắn hiện tại không biết cùng chân chính Thủy tổ còn kém nhiều ít, nhưng đệ tam cảnh hạ tuyệt đối không người là đối thủ mình.

Mà xem xét vế dưới lạc tình huống, có mấy đầu có chút hấp dẫn hắn chú mục: Tôn kính tiền bối ngài tốt, ta là trời thuật vũ trụ bắc tiêu Chúa Tể, khẩn cầu bái nhập môn hạ của ngài.

"Ừm?" Sở Tuân ánh mắt lấp lóe một sợi dị sắc, đây là hắn tại Đại Năng giai đoạn liền nghe nói cao thủ, kia là cùng 'Hỏa Vực chi chủ' 'Băng Phách Nữ Hoàng' một cái cấp bậc, ở vào cao cao tại thượng tồn tại, mặc dù chưa từng chính diện đụng phải, không nghĩ tới lần thứ nhất giao lưu lại bởi vì loại phương thức này, bất quá nghĩ đến áo bào đen yêu tộc thân ảnh, bị tưởng lầm là ngoại giới đệ tam cảnh Thủy tổ, đến đây tìm nơi nương tựa cũng không kì lạ.

"Tôn kính Thủy tổ tiền bối, ta là trời thuật vũ trụ đệ nhị cảnh viên mãn viên lai Chúa Tể, khẩn cầu bái nhập Thủy tổ môn hạ, nguyện vì vĩ đại Thủy tổ cống hiến sức lực!"

Thô sơ giản lược quét qua giống tương tự tìm nơi nương tựa người lại không phải số ít, trong đó thật làm cho hắn kinh ngạc chính là 'Bắc tiêu Chúa Tể' cái này ở trước mặt người ngoài hắn nhưng là cao ngạo mà thanh lãnh tồn tại, cho dù là băng nguyên quân đoàn đều thử từng mời qua hắn, lại bị đối phương cự tuyệt, lại không nghĩ rằng nguyên nhân căn bản là chướng mắt băng nguyên quân đoàn, lại nhìn thấy bắc tiêu Chúa Tể phát tin tức thuộc về nhiều nhất.

Vô luận là viên lai Chúa Tể, vẫn là cái khác phổ thông Chúa Tể phần lớn là phát lên một hai đầu không được đến hồi phục sau liền không còn hỏi thăm, mà bắc tiêu Chúa Tể lại là lần lượt phát bảy đầu, một đầu so một đầu thành khẩn không có chút nào ngoại nhân trong mắt cao ngạo mà thanh lãnh dáng vẻ, yên lặng oán thầm xuống đối phương thật tương phản, bất quá cũng không có đáp lại.

Nếu như chờ ngày đó công bố thân phận chân thật hắn không ngại ôm hàng mấy môn đồ khách khanh phù hộ lấy nhân tộc, dù sao, mình mặc dù cường đại động lòng người tộc vẫn là quá yếu ớt, mà tại không có công bố thân phận trước hắn vẫn là quen thuộc một người hành động, cho dù thật muốn liên thủ cũng là cùng băng nguyên quân đoàn đi cùng một chỗ.

Thật tình không biết, lúc này bắc tiêu Chúa Tể đang chìm ngâm mà phức tạp nhìn xem thông tin thủ đoạn, phía trên có một đoạn cực kì thành khẩn tin tức, chính do dự muốn hay không phát ra điều thứ tám, mà đối với vực sâu cung, thời không đảo, còn có một số tương đối mạnh đệ nhị cảnh Chúa Tể mời ôm tin tức, hắn có chút nhíu mày, lẩm bẩm: "Có phiền hay không!".