Chương 1581: Trở lại chốn cũ!

Chương 1581: Trở lại chốn cũ!

"Đã phát sinh như thế biến hóa lớn!" Cùng đệ tử Ứng Sơn Thanh Nham đi tại nhân tộc cương vực bên trong, Sở Tuân cảm thán nói, hắn đã thật lâu không có ở nhân tộc cương vực bên trong đi dạo, nhất là lần này có đệ tử Thanh Nham cùng đi, tùy ý dạo bước tại vô ngân tinh không, có thể cảm giác nhân tộc cương vực đều mở rộng không ít, nội bộ cũng càng thêm ngưng tụ.

"Đúng vậy a, Đại Năng số lượng đều lật ra vài phiên!" Ứng Sơn Thanh Nham cũng nói, từng tòa Đại Năng đạo trường đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem nguyên bản còn hơi có trống chỗ nhân tộc cương vực cấp tốc lấp đầy, chính là ngoại giới đều khuếch trương không ít, cũng là quy công Trận Minh thủ đoạn của lão già này, giống như từng bước xâm chiếm, một chút xíu mở rộng, mới có bây giờ bát ngát cương vực.

"Thật sự là nhanh a, mấy trăm kỷ nguyên trong nháy mắt một cái chớp mắt ngược lại là nhỏ yếu thời kỳ sự tình ký ức vẫn còn mới mẻ!" Sở Tuân tự nói, đã từng Thần Châu Đại Lục cố nhân, Thái Hành Đạo Vực sự tình, thậm chí Huyền Không Đảo sự tình đều ký ức khắc sâu, ngược lại là việc này một lần bế quan chính là mấy chục kỷ nguyên, thời gian đang bay độ, nhưng nhớ sự tình lại quá ít.

Ứng Sơn Thanh Nham vẫn như cũ duy trì Huyền Không Đảo thiếu niên bộ dáng, trở thành Đại Năng sau đã có thể thanh xuân thường trú, ban sơ là vì sư tôn cảm giác quen thuộc, nhưng đến lúc sau cũng chầm chậm thích ứng liền giữ vững xuống dưới, bây giờ cùng sư tôn đồng thời hành tẩu tại nhân tộc cương vực bên trong, có một cỗ thân thiết cảm giác quen thuộc, phảng phất là về tới đi Huyền Không Đảo lịch luyện kia một vạn năm.

"192 tên Đại Năng!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, số lượng này đã rất nhiều, vẫn chỉ là kỳ mạnh, nếu là tính cả kiếm minh cương vực, đạo minh cương vực, Trận Minh cương vực, nhân tộc tất cả Đại Năng cộng lại khoảng chừng 500 số lượng, so với trước đó tăng lên mấy lần, đây đều là ảnh hưởng mang tới trong lúc vô hình sau hắn quật khởi.

Nhân tộc các đại năng cũng dám ra ngoài thăm dò bí cảnh hiểm địa, thu hoạch phong phú bồi dưỡng một chút có hi vọng đột phá Đại Năng cũng càng bỏ được, dù là vẫn như cũ có Đại Năng tại bí cảnh bên trong vẫn lạc, nhưng tại đầy đủ số lượng hạ đã có thể tiếp nhận tổn thất.

Trong bất tri bất giác.

Liền tới đến quen thuộc chốn cũ.

Hỗn Loạn Thành.

Một tòa nguy nga cổ lão thành trì lơ lửng giữa không trung, mà chung quanh lại là từng tòa xa lạ thành lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên, nhưng nhìn xem toà này đã sừng sững mấy trăm kỷ nguyên cổ lão thành trì, đã lâu cảm giác tang thương cùng quen thuộc nhao nhao vọt tới, để hắn không tự chủ được ngơ ngẩn, đã nhớ tới Túy Hoa Lâu rượu ngon cùng Uyển Giang cô nương, cũng nhớ tới Xích Dương thành chủ cùng đao bách thị, Ly Hỏa thị, Chúc Long thị.

"Nguyên lai, đều là như thế xa xưa sự tình!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, những này tại hắn phảng phất giống như hôm qua sự tình tinh tế suy tư hạ nguyên lai đã qua đi đếm trăm kỷ nguyên, những này cố nhân cũng tốt địch nhân cũng được, đều đã hóa thành bụi đất, kia mới vào thành lúc mười bảy phương hắc ác thế lực càng là vẫn lạc không biết nhiều ít kỷ nguyên.

Ứng Sơn Thanh Nham nhu thuận mà đôn hậu canh giữ ở nơi đó, nhìn xem sư tôn trên người tán phát ra nhớ lại ẩn ẩn có thể ảnh hưởng thời không, muốn đem ngày xưa hình tượng cho lạc ấn ra, nhưng chung quy vẫn là không có ngưng tụ ra.

"Đi thôi!" Sở Tuân cũng nói.

Hoa

Đi vào trong thành.

Phảng phất giống như cách một thế hệ.

"Đường đi lại vẫn là quen thuộc?" Sở Tuân nổi lên một sợi kinh ngạc, liếc nhìn lại chốn cũ đủ loại bây giờ vẫn còn, có chút cửa hàng mặc dù không gọi nổi tên lại cùng trong trí nhớ hoàn toàn trùng điệp, nhất là đi trên đường phố, Hỗn Loạn Thành trước kia đang không ngừng trùng điệp, trên mặt đất gạch xanh đổi một nhóm lại một nhóm, lại hướng phía nguyên dạng tỉ lệ trùng điệp mà tới.

"Đều biết Hỗn Loạn Thành là sư tôn chốn cũ, tại ta đảm nhiệm Hỗn Loạn Thành thành chủ trận kia, thuận miệng nói câu tận lực bảo trì nguyên dạng, liền bảo lưu lại đến!" Ứng Sơn Thanh Nham cũng nói.

"Có lòng!" Sở Tuân gật gật đầu, càng ngày càng nhiều quen thuộc hình tượng vọt tới cũng làm cho hắn cảm khái, cho đến thấy được quen thuộc 'Túy Hoa Lâu' khóe miệng nổi lên một sợi ý cười, chính là ngày xưa Uyển Giang cô nương mặc dù không tại, nhưng lại một lần nữa du lịch nơi đây cũng có vui thú, nói: "Đi, vào xem!"

"Hai vị mời vào bên trong, ta gọi nhỏ say, là các ngươi người phụ trách." Có sườn xám thị nữ chủ động nghênh đón, cho dù hai người lạ mặt cũng không dám có chút khinh thị, dù sao có thể lại tới đây đều không phải phàm tục, càng là nhìn không thấu tu vi càng phải tôn kính, không phải có chí bảo phù hộ chính là tự thân tu vi cực mạnh, giả heo ăn thịt hổ sự tình Túy Hoa Lâu kinh lịch nhiều lắm, giáo huấn cũng nhiều vô số kể.

Túy Hoa Lâu lâu chủ đổi nhất đại lại một đời, thậm chí Túy Hoa Lâu đều che diệt qua mấy chục lần, nhưng trong thành vẫn như cũ có 'Túy Hoa Lâu' một chỗ cắm dùi, bởi vì nó là vị nào truyền kỳ thường trú chi địa, Hỗn Loạn Thành có thể có hoa trời rượu địa nơi chốn, nhưng danh tự tất nhiên là Túy Hoa Lâu.

"Còn có say hoa nhưỡng sao?" Sở Tuân nói.

"Có!" Sườn xám thị nữ bộc lộ một sợi rất nhỏ kinh ngạc, Túy Hoa Lâu chủ đánh say hoa nhưỡng cùng mười tên hoa khôi cô nương, hai vị này ngược lại là kỳ quái như thế nào hỏi ra loại này dễ hiểu dễ hiểu đạo lý, cho dù là từ cái khác Đại Năng đạo trường du lịch qua tới lữ khách cũng nên nghe nói qua say hoa nhưỡng a, đây chính là vị kia yêu nhất.

"Thiện ~!" Sở Tuân tâm tình không tệ, mới vào thành lúc cảm khái bầu không khí cũng bị thổi tan, tâm tình không tệ hướng phía một tòa quen thuộc chốn cũ bước đi.

"Ừm?" Sườn xám thị nữ trên mặt bộc lộ một sợi mờ mịt, nếu nói hai người là lần đầu đi vào Túy Hoa Lâu lại ngay cả say hoa nhưỡng cũng không biết quả thực có chút kỳ quái, nhưng nếu nói không phải lần đầu đến, hết lần này tới lần khác xe nhẹ đường quen, chính là tiến về thập đại hoa khôi một trong 'Đàn khôi lưu du' chỗ nào, nhưng cái nào chỗ địa phương lại tuỳ tiện đi không được.

Túy Hoa Lâu trước đó có thập đại hoa khôi, cầm kỳ thư họa thơ hoa bia trà mười vị hoa khôi, vốn là bất phân thắng bại đều tại nhà mình lĩnh vực chiếm cứ đầu khôi, nhưng từ khi vị kia họ Sở truyền kỳ tại Túy Hoa Lâu nghe qua 'Uyển Giang cô nương' cầm nghệ về sau, cái này Túy Hoa Lâu lợi dụng 'Đàn khôi' vi tôn, cái này hai tôn lạ lẫm khách nhân đi lên liền thẳng đến đàn khôi chỗ nào làm sao có thể.

"Đi!" Ứng Sơn Thanh Nham dư quang chỉ là liếc mắt thị nữ nhỏ say, cái sau liền mơ mơ màng màng, bước nhanh hướng đàn khôi lưu du nơi đó chạy đi, không bao lâu liền có đối thoại truyền ra, nương theo lấy thở dài một tiếng, trong lầu các, một tôn áo trắng như tuyết, dung nhan tinh xảo cô gái xinh đẹp ngồi ngay ngắn ở trên bàn trang điểm, yếu ớt thở dài, thần sắc xót thương nói: "Thân bất do kỷ, sao mà thật đáng buồn!"

Túy Hoa Lâu cầm nghệ khôi thủ, vốn là Túy Hoa Lâu ảnh chụp vô luận là nhan giá trị, cầm nghệ, vẫn là các phương diện đều tạo dễ toàn bộ đều là đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm, bình thường chín cảnh Đạo Tôn ở chỗ này cũng không dám lỗ mãng, nhưng hết lần này tới lần khác nàng bị một vị thân phận xuất chúng thế gia vọng tộc tử đệ chỗ để mắt tới, yếu ớt thương tiếc thán, chỉ cảm thấy vận mệnh nhiều thăng trầm, tiền đồ lờ mờ.

"Vẫn là quen thuộc say hoa nhưỡng!" Sở Tuân nhẹ nhàng nhấp bên trên một ngụm, mùi vị quen thuộc vọt tới, tại chín cảnh Đạo Tôn lúc cái này say hoa nhưỡng đủ để cho mình hơi say rượu say mê, nhưng giờ phút này lại khó mà lại nổi lên ngày xưa cảm xúc, nhưng kia mùi vị quen thuộc vẫn như cũ để tâm tình của hắn vui vẻ, mà ánh mắt cũng nhìn về phía từ màn che hạ đi tới nữ tử áo trắng, mới nhìn gặp trong hoảng hốt còn lấy cố nhân trùng phùng.

Nhưng này càng tinh xảo hơn khuôn mặt vẫn là để hắn trở về thanh tỉnh, lại nhấp một ngụm say hoa nhưỡng có chút nhắm mắt  chờ đợi lấy tiếng đàn vang vọng.

Lưu du hoa khôi cũng không nghĩ tới lần này tới lại không phải cái kia để nàng cảm thụ khủng hoảng thế gia vọng tộc tử đệ, ngược lại là hai vị người xa lạ, có thể nghĩ đến tương lai tình cảnh vẫn như cũ yếu ớt thở dài, có cái gì khác biệt đâu, Túy Hoa Lâu lui tới cao nhân nhiều không kể xiết, thậm chí không thiếu chín cảnh Đạo Tôn bên trong nhà vô địch, nhưng cũng không thấy cái kia thi chi viện thủ, đều là nghe kỳ danh mà biến sắc..