Chương 1582: Đấu chỗ dựa!

Chương 1582: Đấu chỗ dựa!

"Tranh tranh!"

Tiếng đàn sơ vang.

Trục xoay phát dây cung ba lượng âm thanh, chưa thành làn điệu trước hữu tình, đập vào mặt thì là một cỗ tiếng đàn ý cảnh làm cho người trực tiếp đắm chìm, Sở Tuân cũng thoải mái dễ chịu có chút nhắm mắt, hồi lâu chưa từng buông lỏng, để tự thân điều chỉnh tại thoải mái nhất trạng thái, lắng nghe người trong  mỹ diệu.

"Có điểm đặc sắc!" Ứng Sơn Thanh Nham hơi có vẻ kinh ngạc mở mắt nhìn xuống, mặc dù tiếng đàn có chút đau thương, nhưng này cỗ ý cảnh lại là ngay cả hắn cấp độ đại năng đều có cảm xúc, phổ thông chín cảnh Đạo Tôn còn không phải nghe một lần liền quên vật vong ngã, trực tiếp hóa thân đối phương coi trọng tùy tùng, cũng nói thầm: "Không hổ là Túy Hoa Lâu đầu bài!"

Tiếng đàn du dương như dòng suối nhỏ dòng sông róc rách mà đến, để cho người ta kìm lòng không được thư thái, một cái chớp mắt liền đặt mình vào ý cảnh như thế này bên trong, chính là lầu các bên ngoài đều có phi cầm tiên hạc nghe tiếng mà đến, kỳ hoa dị đóa càng là theo tiếng đàn mà nở rộ, giống như tại một lần cái này thịnh thế tiếng đàn, lầu các bên ngoài lâm vào tĩnh mịch ở trong.

Nhưng, đánh đàn người đạn tấu lại đột nhiên hoảng hốt mà ám thương, một cỗ bi thương tiếng đàn cũng bổ sung tại trong đó, không chỉ có không có ảnh hưởng trong đó vận vị, ngược lại càng hơn một bậc.

"Tranh tranh ~!" Tiếng đàn còn tại vang vọng, nhưng trên đài nữ tử áo trắng lại thần sắc ai oán, cũng có mấy phần mờ mịt hoảng hốt, tâm thần ở giữa hồi ức đến nhà người, đệ đệ, bộ tộc, lại có ác ma kia thân ảnh hiện lên để nàng gương mặt xinh đẹp hiện lên tái nhợt, tiếng đàn cũng đột nhiên nhất chuyển, xen lẫn vội vàng cùng sợ hãi cùng không biết.

"Đệ đệ của ta, thân nhân, bộ tộc đều bị hắn bắt cóc đi vì trong lòng bàn tay vật, đáng thương ta lại có thể chống bao lâu đâu? Chính là hiện tại là cao quý Túy Hoa Lâu đầu bài, cố ý bị Túy Hoa Lâu chỗ phù hộ, nhưng loại trạng thái này lại có thể tiếp tục bao lâu, mà thần phục đối phương về sau, đối phương sớm đã truyền khắp Hỗn Loạn Thành tiêu xài một chút tâm tính, ta chung quy là đồ chơi ~!"

Không biết là khi nào Sở Tuân chầm chậm mở mắt ra, không thể không nói 'Lưu du đàn khôi' ở phương diện này tạo nghệ rất kinh diễm, nhưng chính là tiếng đàn có chút bi thương bi thương, để hắn từ chiều sâu lắng nghe bên trong tỉnh lại, nhấp miệng say hoa nhưỡng cũng an tĩnh lắng nghe, lại không định can thiệp quá nhiều, mọi nhà có nỗi khó xử riêng, mình chỉ là khách qua đường thôi.

Ứng Sơn Thanh Nham cảm giác được sư tôn trạng thái cũng từ trong say mê tỉnh lại, mở mắt ra nhìn thấy ngoài cửa sổ rủ xuống tiên hạc, còn có nở rộ dị hoa có chút kinh ngạc, nhìn về phía trên đài vẫn như cũ say mê ai chuyển cô nương cũng hơi có mấy phần tán thưởng, cầm đạo công phu quả thực cao minh, nếu là có cơ hội trở thành Đại Năng, sợ là Chúa Tể cấp cũng sẽ là khách quen giáng lâm.

Nhưng bây giờ đối phương lại không phát giác hai người bọn họ tỉnh lại, vẫn như cũ hoảng hốt say mê tại bi quan bên trong, tiếng đàn tuy có ưu sầu thầm hận sinh, lại tại giờ phút này vô thanh thắng hữu thanh, cũng an tĩnh nghe đối phương đàn tấu cái này nguyên một khúc.

Lăn

"Lăn đi!"

"Một cái thối hoa khôi thật sự là cho ngươi mặt mũi, năm lần bảy lượt mời cự tuyệt thì cũng thôi đi, mở miệng một tiếng ôm việc gì có bệnh mang theo, ta thật sự là cho ngươi mặt mũi, đối ngươi quá tốt rồi!" Dưới lầu truyền đến lửa giận đè ép thanh âm, còn có sườn xám thị nữ nhỏ say ngăn cản âm, lại bị đối phương một cái bàn tay rút tới, cuồng vọng nói: "Cút!"

Hai ba lần liền có một tôn quần áo phú quý hoa lệ cẩm bào thiếu niên, hắn nổi giận đùng đùng đi lên, mặt mũi tràn đầy lỗ mãng cùng cuồng vọng chi tư, rơi vào trên đài nữ tử áo trắng mang theo tàn khốc lãnh ý, mà dư quang rơi vào Sở Tuân cùng Ứng Sơn Thanh Nham trên thân càng lộ ra oán độc lãnh ý, ai chẳng biết nữ tử này là hắn 'Ứng Sơn ương ngạnh' trong lòng bàn tay vật, còn dám tới này nghe đàn, thật sự là không có đem mình để vào trong mắt a.

Kia đàn tấu dây đàn cũng đột nhiên đứt gãy, trên đài nữ tử áo trắng sắc mặt chớp mắt tái nhợt, con ngươi ẩn ẩn có lo nghĩ cùng sợ hãi, mà nhìn thấy sớm đã thanh tỉnh hai vị tân khách, cũng có hổ thẹn, biết quá hành động theo cảm tính đem tâm sự ký thác trong đó đàn tấu ở giữa dẫn tới dị tượng, hấp dẫn 'Ứng Sơn ương ngạnh' liên đới liên lụy bọn hắn.

"Một khúc tiếng đàn chưa thể toại nguyện, có chút tiếc hận!" Sở Tuân thoáng cảm thán, còn muốn dư vị hạ trước kia tuế nguyệt, bây giờ xem ra chỉ có thể coi như thôi, mà dư quang rơi vào Ứng Sơn ương ngạnh trên thân một chút liền đem hắn chuyện cũ quãng đời còn lại nhao nhao nhìn thấu, thản nhiên nói: "Các ngươi Ứng Sơn gia sản sự tình, tự hành xử lý!"

Một cái gia tộc huy hoàng mấy trăm kỷ nguyên, thậm chí đại năng giả đều ra đời hai vị, tộc đàn càng là khổng lồ tột đỉnh, có chút sâu mọt cũng là trạng thái bình thường, thanh lý phá độc sau vẫn như cũ có thể kéo dài, nhưng nếu là không chịu chính là có Đại Năng phù hộ cũng khó có thể lâu dài.

"Tốt!" Ứng Sơn Thanh Nham ôn hòa gật đầu, hắn đã cực kỳ lâu chưa từng hỏi đến Ứng Sơn thị, phía trước mấy cái kỷ nguyên bởi vì quan hệ máu mủ, đối ứng núi thị là còn mang theo phật chiếu dù là hơi trễ bối căn bản không quen biết, nhưng theo thời gian lâu dài, đổi một nhóm lại một nhóm, cũng sớm có ủ rũ, mỗi người một ngả, nhưng chuyện hôm nay cũng làm cho hắn nổi lên ấm giận.

"Ừm?" Ứng Sơn ương ngạnh vừa mới chuẩn bị kêu gào, toàn bộ Hỗn Loạn Thành ai chẳng biết hắn Ứng Sơn ương ngạnh danh tự, ca ca của hắn là Ứng Sơn thị đệ nhất thiên tài 'Ứng Sơn tuyết bay' tuổi còn trẻ liền trở thành chín cảnh Đạo Tôn, tương lai có hi vọng trở thành Ứng Sơn thị vị thứ ba Đại Năng, thân phận của hắn tất nhiên là nước lên thì thuyền lên, không ai dám trêu chọc.

Mà Hỗn Loạn Thành càng là Ứng Sơn thị một nhà độc đại, vĩ Đại Sở tuân Chúa Tể cũng không để lại dòng dõi cùng hậu duệ, mà Ứng Sơn Thanh Nham lão tổ lại là vị kia đệ tử, cũng là đi theo xa xưa nhất đệ tử, sớm bị những này ký danh đệ tử coi là Đại sư huynh, dù là từng có nghe đồn còn có mấy tôn thân truyền lại không người gặp qua, mà có phương diện này quan hệ chính là Đại Năng cũng nguyện cho Ứng Sơn thị mấy phần chút tình mọn.

Cho nên, Ứng Sơn thị tại cả Nhân tộc cương vực cũng không tính là hạng người vô danh, mà Hỗn Loạn Thành lại là Ứng Sơn thị làm giàu cái thứ hai tổ địa, phá lệ coi trọng, gần như nói làm bằng sắt Ứng Sơn thị, nước chảy thành chủ, tại dạng này căn cơ cuộn xuống không người có thể rung chuyển Ứng Sơn thị địa vị, mà có ca ca tầng này thân phận, hắn càng là Hỗn Loạn Thành thứ nhất hoàn khố, không ai dám trêu chọc, nhưng vừa mới đối thoại... Mình đá trúng thiết bản?

"Vị này nhìn qua thanh tú thiếu niên là Ứng Sơn thị cái nào đó ẩn tàng lão quái?" Ứng Sơn ương ngạnh âm thầm kinh hãi, suy đoán lên Ứng Sơn Thanh Nham thân phận, mặc dù lần đầu tiên nhìn qua có chút quen thuộc lại nghĩ không ra ở đâu gặp qua, mà đối phương lực lượng cùng tự tin cũng làm cho hắn hơi hốt hoảng.

Nhưng dư quang nhìn đến nữ tử áo trắng nhìn thấy cứu tinh nhìn qua hai người lúc, đáy lòng của hắn lúc này nổi lên lửa giận vô hình, có lẽ vị này thanh tú thiếu niên lai lịch kinh người, nhưng này thì sao hắn 'Ứng Sơn ương ngạnh' là Hỗn Loạn Thành hoàn khố không đáng giá nhắc tới, nhưng hắn ca ca nếu là dời ra ngoài chính là Ứng Sơn thị đương đại gia chủ đều muốn lễ kính ba phần, toàn bộ Ứng Sơn thị còn có ai so với hắn ca ca càng tôn quý?

"Cuồng vọng, còn chuẩn bị giáo huấn ta, cũng không hỏi thăm một chút ta là ai, ca ca ta không dời đi lên bậc cấp cũng coi như, nhưng nếu là chuyển tới chính là toàn bộ Hỗn Loạn Thành đều đem rung động ba rung động, ta khuyên các ngươi hai cái lão bất tử không muốn không biết lượng sức!" Ứng Sơn ương ngạnh uy hiếp nói..