Chương 1583: Lăn tới gặp ta!

Chương 1583: Lăn tới gặp ta!

"Ngươi ca ca là ai!" Ứng Sơn Thanh Nham thanh tịnh mà con ngươi đen nhánh nhìn chăm chú hắn, cho tới bây giờ đã không nóng nảy ấn chết hắn, dù là bóp chết giống như một con giun dế dễ dàng.

"Ứng Sơn Phi Tuyết!" Ứng Sơn Bạt Hỗ tùy tiện bề ngoài hạ còn tiềm ẩn một tia cảnh giác.

"Ứng Sơn Phi Tuyết!" Ứng Sơn Thanh Nham thì thào, một nháy mắt liền gần chút Ứng Sơn thị biết danh tự hiện lên, trong đó thật là có một cái gọi 'Ứng Sơn Phi Tuyết' nếu là không có ngoài ý muốn, đây là Ứng Sơn thị những năm gần đây có hi vọng nhất đột phá Đại Năng thiên tài, còn từng bị mình ban thưởng qua bảo vật, chỉ là chú ý một lần phía sau dần dần quên lãng.

Nữ tử áo trắng 'Lưu du đàn khôi' ánh mắt cũng dần dần ảm đạm, cái này cùng trước kia cỡ nào tương tự, không có lúc có lợi hại chín cảnh Đạo Tôn, thậm chí là những cái kia danh chấn Hỗn Loạn Thành người phong lưu tới đây, nghe được cái tên này sau đều lâm vào yên lặng, sau đó ngậm miệng không nói rời đi, giống như ma chú, vẻn vẹn một đạo danh tự liền ép đám người không cách nào thở dốc.

"Thật. . . Không có hi vọng sao!" Nàng khẩn trương mà tuyệt vọng nắm tay bên trong dây đàn, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể tại thời khắc này lộ ra như thế tái nhợt bất lực, trong hoảng hốt nàng nghĩ đến Túy Hoa Lâu ban sơ truyền thuyết, vị kia đàn khôi chính là ở chỗ này đụng phải nhân tộc thứ năm tôn Chúa Tể, từ lúc đem di thất hoa khôi chi vị nhảy lên trở thành vĩnh hằng truyền kỳ.

Tại ban sơ bị Ứng Sơn Bạt Hỗ chỗ uy hiếp lúc, đã từng huyễn tưởng lát nữa sẽ không cũng xuất hiện dạng này một tôn Tề Thiên Đại Thánh nhân vật, nhưng càng ngày càng nhiều tin dữ, đầu tiên là hai vị thiếp thân thị nữ bị hại, lại là nguyên ý động thân người ủng hộ mình nghênh đón tin dữ, cùng bây giờ đệ đệ, thân nhân, bộ tộc đều bị bắt đi, giống như cuối cùng một cây rơm rạ ép vỡ nàng.

"Ứng Sơn Bạt Hỗ, thả đệ đệ của ta cùng bộ tộc, cũng quên gần đây sự tình. . . Ta, đồng ý!" Lưu du đàn khôi hai mắt nhắm nghiền, khóe mắt chảy xuôi một giọt im ắng nước mắt, hướng vận mệnh nhận mệnh.

Ứng Sơn Bạt Hỗ đại hỉ " lưu du hoa khôi' danh tự tại Túy Hoa Lâu thậm chí Hỗn Loạn Thành quá hừng hực, thèm nhỏ dãi nàng vô số kể, nhưng lại là cao quý Túy Hoa Lâu chiêu bài, độc nhất ngăn tồn tại, vô luận là dung mạo vẫn là cầm nghệ đều là tuyệt tuyệt lấy độc nhất ngăn, ngay cả hắn thèm nhỏ nước dãi đều chậm chạp không thể đến tay, chỉ có thể dùng xuống lưu thủ đoạn đi bức bách.

Bây giờ, rốt cục nghe được đối phương nhả ra trong lòng mèo gấp giống tại gãi ngứa ngứa, tràn ngập dục vọng ánh mắt rơi vào đối phương tinh khiết không tì vết thân thể, giống như đưa nàng từng tầng từng tầng lột ra, lộ ra trắng nõn thịnh da tuyết sắc, liếm đầu lưỡi nói: "Biết sớm như vậy, còn chờ cái gì, ngươi yên tâm theo ta, đệ đệ ngươi, bộ tộc của ngươi đem không cần tiếp qua ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt, trực tiếp di dân Hỗn Loạn Thành!"

Lưu du đàn khôi trong mắt đau thương càng dày đặc, nói thật dễ nghe là di dân Hỗn Loạn Thành, nói khó nghe chút chính là con tin uy hiếp mình đừng đi nghĩ những cái kia không thực tế sự tình  chờ một ngày nào đó mình bị chơi chán, lại sẽ là kết cục gì? Nhói nhói nắm chặt lòng bàn tay, lại phát hiện ngay cả chết đều đang bị người chưởng khống, một chút xíu nắm ở lòng bàn tay, ngạt thở bất lực.

"Thùng thùng ~!" Ứng Sơn Thanh Nham ngón tay gõ bàn một cái nói, đem Ứng Sơn Bạt Hỗ ánh mắt một lần nữa hấp dẫn tới, lẩm bẩm nói: "Ứng Sơn Phi Tuyết, ta nghe qua cái tên này!"

"Lăn, cút cút cút cút lăn ~!" Ứng Sơn Bạt Hỗ giờ phút này đối với hai người lại không có một tia kiên nhẫn, vừa mới cảnh giác cũng tan thành mây khói, có ca ca tại Hỗn Loạn Thành liền không lật được trời, mặc dù có mấy phần may mắn muốn cảm tạ hai người bọn họ, nếu không lấy hắn đối 'Lưu du hoa khôi' hiểu rõ, muốn cầm xuống nàng còn cần tốn nhiều sức lực, dù là bắt giữ người nhà của nàng bộ tộc.

Bây giờ có thể thật vất vả toại nguyện, sớm đã đói khát khó nhịn như thế nào lại tiếp tục quan tâm bọn hắn, tại Hỗn Loạn Thành Ứng Sơn thị chính là trời, vậy hắn chính là 'Thiên' dưới đệ nhất người.

"A." Ứng Sơn Thanh Nham nhàn nhạt cười nhạo âm thanh, hồi lâu chưa từng chú ý Ứng Sơn thị lại không nghĩ rằng đản sinh mặt hàng đã là loại này thành phần, cũng lãnh đạm liếc nghĩ hắn, nói: "Ngươi ca ca là Ứng Sơn Phi Tuyết đúng không?"

"Ứng Sơn Phi Tuyết, quay lại đây gặp ta!"

Ầm ầm ~!

Thanh âm rung động.

Cuồn cuộn vang vọng.

Ở xa một tòa khác Đại Năng trong đạo trường một chỗ tuyệt hảo bí cảnh bên trong, một vị thanh niên áo bào đen đang chìm ngâm ở bế quan bên trong, chợt nghe trận trận thanh âm ùng ùng để đang ở tại bế quan bên trong hắn đột nhiên bừng tỉnh, trong mắt hiện ra một vòng hãi nhiên, lần bế quan này thế nhưng là mô phỏng bắn vọt Đại Năng giai đoạn, cố nhiên sẽ thất bại, nhưng có qua mấy lần tích lũy xác suất thành công vẫn còn rất cao, như thế nào bị người đánh gãy.

"Ứng Sơn Phi Tuyết, quay lại đây gặp ta ~!"

"Ứng Sơn Phi Tuyết, quay lại đây ~!"

"Ứng Sơn Phi Tuyết, lăn tới ~!"

Cuồn cuộn thanh âm giống như ma chú để đầu óc hắn nhói nhói, đương lại khi mở mắt ra lại hãi nhiên mà giật mình nhìn xem cái này quen thuộc địa phương " Sở Tuân Đại Năng đạo trường' Hỗn Loạn Thành bên ngoài, mà kia cuồn cuộn thanh âm vẫn như cũ lượn lờ không tiêu tan, để hắn căn bản không lo được lần bế quan này đánh gãy, cơ hồ là trong nháy mắt liền biết được là ai đang hô hoán chính mình.

"Ứng Sơn Thanh Nham lão tổ!"

Bá

Tại biến sắc bên trong hắn thuận chỉ dẫn, cơ hồ là hơi thở tiếp theo liền xuất hiện tại Túy Hoa Lâu tòa lầu các này bên trong, từ trong hư không giáng lâm sau liếc mắt liền thấy sắc mặt lạnh lùng Ứng Sơn Thanh Nham ngồi ngay ngắn ở đâu, mà bên cạnh thì là mình thân đệ đệ, còn có trong lầu các cô gái xa lạ, về phần Sở Tuân ngược lại bị không để ý tới.

"Quỳ xuống!"

"Phù phù!"

Mộng

Ứng Sơn Bạt Hỗ lần này nào chỉ là mộng, quả thực là sợ choáng váng, đương Ứng Sơn Thanh Nham khẩu xuất cuồng ngôn lúc hắn còn chuẩn bị âm thầm mỉa mai, thậm chí đem hắn bộ dáng cho nhớ kỹ phải thật tốt sinh động như thật miêu tả một chút hắn cuồng vọng, để ca ca cho lão bất tử này một chút giáo huấn, sau đó, thân ca của hắn ca liền từ ức vạn dặm bên ngoài trống rỗng giáng lâm, càng tại đối phương một câu hạ phủ phục quỳ xuống, kịch liệt tương phản để hắn ngạt thở.

"Ca, ca. . . Ca!" Ứng Sơn Bạt Hỗ hầu kết nhúc nhích, lại đờ đẫn nói không hết toàn lời nói.

Lưu du hoa khôi cũng ngốc trệ, Ứng Sơn Phi Tuyết danh tự nơi nào sẽ chưa từng nghe qua, nhất là tạo thành ác ma thứ yếu nguyên nhân đối với hắn dáng dấp ra sao lòng dạ biết rõ, nhưng bây giờ cúi đầu không nói lời nào quỳ ở nơi đó, không cách nào cùng trong trí nhớ cái kia nhân hình thành trùng điệp, đây chính là có hi vọng trở thành Đại Năng, siêu thoát thời gian trường hà siêu cấp thiên tài a?

"Lão tổ ~!" Ứng Sơn Phi Tuyết sắc mặt trắng bệch, khi thấy đệ đệ tại lúc một nháy mắt liền hiểu rất nhiều chuyện, liên quan tới đệ đệ phóng túng hắn cũng biết, chỉ là hắn thuở nhỏ tại Ứng Sơn thị chi thứ bên trong chi hệ trưởng thành, từ nhỏ yếu bên trong quật khởi chỉ có đệ đệ cùng hắn sống nương tựa lẫn nhau, tình cảm rất sâu, cũng biết đệ đệ không có tu hành thiên phú, về sau buông lỏng cũng ngầm cho phép, nhưng lần này đá trúng thiết bản vẫn để hắn hết đường chối cãi.

"Thân là Ứng Sơn thị thiên tài, ban cho ngươi tài nguyên, vì ngươi hộ đạo, ngươi ban thưởng, ngươi có biết đây đều là các đại năng bên ngoài dùng mệnh liều chết giãy tới?" Ứng Sơn Thanh Nham lạnh lùng nói: "Mà ngươi lại ỷ vào ban cho thân phận của ngươi địa vị, dung túng đệ đệ ngươi lung tung không phải là, tai họa bách tính, đem tộc quy như không có gì, phạt ngươi tiến về không bờ cốc ba trăm vạn năm, không đột phá nổi Đại Năng liền chết tại vậy đi!".