Chương 1584: Bá đạo Ứng Sơn đỏ che!

Chương 1584: Bá đạo Ứng Sơn đỏ che!

Ứng Sơn Phi Tuyết run sợ, cái này không bờ cốc cũng không phải là nhân tộc cương vực bên trong, mà là nhân tộc cương vực bên ngoài khoảng cách nhân tộc gần nhất một chỗ cơ duyên chi địa, có thừa khoảng cách nhân tộc rất gần cơ hồ cùng nhân tộc không có gì khác biệt, nhưng bên trong vẫn như cũ cạnh tranh hung hiểm, chín cảnh nhà vô địch hơi không cẩn thận liền sẽ vẫn lạc, càng đừng đề cập ở bên trong an ổn tu hành.

Còn nếu là phạt bên trên ba trăm vạn năm mình cơ hồ phế đi, chớ nói có thể hay không sống sót chính là có thể cũng cùng phế đi không có khác nhau, mà tại 'Ứng Sơn đỏ được đạo trường' phúc lợi đem thu sạch về.

Một cỗ tuyệt vọng trực tiếp che mất hắn.

Không

"Không thể!"

"Không thể!"

"Ta nhận lầm ~!"

"Ta nhận lầm!"

Ứng Sơn Bạt Hỗ cũng phù phù quỳ xuống xuống dưới, trong mắt tràn đầy sợ hãi, càng không cách nào tưởng tượng lần này lại vì ca ca dẫn tới như thế đại họa, ca ca là nhất định không thể đi không bờ cốc, ngay cả hắn một cái hoàn khố đều biết bên trong hung hiểm, thật đi ca ca liền phế đi, nước mắt lượn quanh, khẩn cầu ai điếu nói: "Ta nhận lầm, ta nhận lầm, lão tổ muốn giết giết ta, vậy ta xuất khí mệnh của ta không đáng tiền, ca ca ta thiên phú tốt không thể phế đi. . . !"

"A!" Ứng Sơn Thanh Nham nhàn nhạt trào phúng dưới, dư quang bên trong lộ ra miệt thị, hắn không có từ Ứng Sơn Bạt Hỗ trong mắt nhìn thấy bất luận cái gì hối hận, biết mình đối tử vong sợ hãi, Ứng Sơn Phi Tuyết nếu là đổ kết cục của hắn không cần nói cũng biết, có đôi khi còn sống thậm chí còn không bằng chết rồi, có thể ca ca nếu là còn sống mình chết rồi, chờ ca ca đột phá Đại Năng còn có thể đem hắn phục sinh.

"Ý nghĩ tuy tốt, nhưng ngươi cũng không tránh khỏi quá ngây thơ rồi!" Ứng Sơn Thanh Nham mỉa mai miệt thị hắn, ánh mắt có lạnh lùng lấp lóe, lạnh như băng nói: "Ứng Sơn hạo, lăn tới đây cho ta!"

"Ứng Sơn hạo, lăn tới đây cho ta ~!"

"Ứng Sơn hạo, cút cho ta qua ~!"

"Ứng Sơn hạo, cho ta ~!"

Cuồn cuộn ù ù, mà thanh âm chủ nhân chính là Ứng Sơn thị đương đại gia chủ 'Ứng Sơn hạo' hắn bên trên một giây còn tại phòng tiếp khách xử lý Ứng Sơn thị việc vặt, một giây sau liền bị cái này ù ù thanh âm cho đưa đến tiểu lâu các bên trong, mà ngẩng đầu liền thấy Ứng Sơn thị hai vị lão tổ một trong, mà một bên càng là quỳ sắc mặt trắng bệch Ứng Sơn Phi Tuyết cùng Ứng Sơn Bạt Hỗ, về phần tình huống như thế nào dùng đầu ngón chân cũng hiểu rồi.

"Thân là Ứng Sơn là thị gia chủ, dung túng trong tộc tử đệ hoành hành bá đạo, làm hại một phương, bị ta tại Hỗn Loạn Thành đụng phải liền có này liệt, khó có thể tưởng tượng toàn bộ Ứng Sơn thị thành trạng thái gì, chính là không phải nhân tộc cương vực u ác tính cũng không kém bao nhiêu, ngươi gia chủ này chi vị là thế nào gánh, từ hôm nay trở đi phế đi gia chủ thân phận, phạt ngươi cùng đi không bờ cốc 200 vạn năm!"

Ứng Sơn hạo sắc mặt tái nhợt, từ trên trời giáng xuống tin dữ để hắn xử chí không kịp đề phòng, có hay không cô nghĩ cãi lại, nhưng tại ánh mắt lạnh như băng hạ cũng yên lặng yên tĩnh lại, tôn kính nói: "Tuân mệnh!"

. . .

Trong lầu các.

Lưu du hoa khôi cơ hồ là toàn bộ hành trình ngốc trệ, ở giữa mặc dù toả sáng mấy lần thần thái nhưng vừa nghĩ tới mình đoán được vị đại nhân này thân phận tôn quý liền không khỏi run sợ, nàng là thật không nghĩ tới tại Hỗn Loạn Thành lại thật đụng phải Đại Năng đích thân tới.

Cố nhiên Túy Hoa Lâu không phải không từng sinh ra loại này sự tích, đều là truyền thuyết, đương một tôn còn sống Đại Năng giáng lâm còn nghe mình đàn tấu cầm nghệ, hết lần này tới lần khác mình còn chạy thần, xấu hổ chi tại cũng có kinh ngạc vui vẻ, nhất là nhìn xem ngang ngược càn rỡ Ứng Sơn Bạt Hỗ như chó nhà có tang quỳ ở nơi đó, không hiểu nhẹ nhàng vui vẻ, còn có giải thoát. . . Mình đây là vượt qua cướp.

Mà Ứng Sơn Phi Tuyết Hòa gia chủ Ứng Sơn hạo đồng thời bị trừng phạt sự tình cơ hồ trong nháy mắt quét sạch Ứng Sơn thị, để từng vị còn đang bế quan tộc lão đều kinh ngạc đến khó lấy tưởng tượng, ngạc nhiên nói: "Vị này Ứng Sơn Thanh Nham lão tổ không phải rất sớm rất sớm đã không hỏi Ứng Sơn là thị tộc chuyện sao, lần này tại sao có thể có động tĩnh lớn như vậy. . . Còn có, Ứng Sơn Phi Tuyết có thể đi không e rằng nhai cốc a, đây chính là vị thứ ba Đại Năng a!"

Ứng Sơn thị những này tộc lão gấp, liền tranh thủ tin tức hồi báo cho càng thân cận 'Ứng Sơn đỏ được' cũng là Ứng Sơn thị thứ hai tôn đại năng giả.

"Ừm?" Đương Ứng Sơn Thanh Nham trừng trị hai người này lúc, vị này Ứng Sơn thị thứ hai tôn Đại Năng liền nhận được tin tức, lông mày cũng hơi nhíu, Ứng Sơn Phi Tuyết mặc dù không có bị hắn bên ngoài thu làm đệ tử cũng cùng thân truyền đệ tử không có khác nhau, về phần Ứng Sơn hạo cũng là mình khâm điểm gia chủ, hiện tại trống rỗng tao ngộ trừng phạt, vẫn là như thế đột ngột, ngay cả cùng hắn chào hỏi đều không có để hắn cùng không vui.

Mà Ứng Sơn thị vị kia vị tộc lão lo lắng liên hệ cũng làm cho sắc mặt hắn càng là hơi lạnh mấy phần, tuy là Ứng Sơn thị vị thứ hai lão tổ, có thể đối Ứng Sơn Thanh Nham hắn nhưng không có quá nhiều cảm kích chi tâm, hắn quật khởi tại hơn 160 kỷ nguyên trước, thời điểm đó Ứng Sơn Thanh Nham đã đối ứng núi thị là bất kể không hỏi, thậm chí tao ngộ tai hoạ ngập đầu cũng chưa từng xuất hiện.

Hắn chính là tại trận kia cực hạn tai nạn hạ quật khởi, ngay cả Ứng Sơn thị danh hào cũng không dám cần sợ bị thanh toán, liền tại loại này ẩn núp cùng cẩn thận hạ mới một lần nữa quật khởi, kinh lịch mọi loại kiếp nạn rốt cục trở thành đại năng giả, cũng đem Ứng Sơn thị tái tạo, có thể nói cùng Ứng Sơn Thanh Nham căn bản không có bao lớn quan hệ, nhưng trong tộc vẫn như cũ thờ phụng hắn cùng Ứng Sơn Thanh Nham hai vị lão tổ, tuy có khó chịu cũng bị ngầm cho phép.

Mà những năm này Ứng Sơn Thanh Nham cũng chưa từng can thiệp qua Ứng Sơn thị, liền dạng này qua xuống dưới, hiện tại trống rỗng thưởng phạt liên thông biết đều không có không khỏi cũng quá bá đạo, nhất là khi biết nguyên do chuyện, còn tưởng rằng Ứng Sơn Phi Tuyết cùng Ứng Sơn hạo làm ra người người oán trách sự tình, làm nửa ngày bất quá là bị một cái hoàn khố dính dấp, loại chuyện nhỏ nhặt này cũng nghĩ phế đi bọn hắn.

"Ông ~!" Một cỗ hạo đãng mà cường thế khí tức trực tiếp xâm lấn trong lầu các, để chính quỳ sát Ứng Sơn Phi Tuyết, Ứng Sơn hạo đột nhiên ngẩng đầu, liền nhìn thấy một tôn khôi ngô mà bá đạo lạnh lùng nam tử hư ảnh ngưng tụ, hắn dư quang liếc mắt phía dưới, lãnh đạm nói: "Thanh Nham đạo hữu thật sự là hảo thủ đoạn, cũng không giống trong truyền thuyết ôn hòa tính tình, xử lý Ứng Sơn thị việc nhà ngay cả cái bắt chuyện cũng không đánh?"

Ứng Sơn Thanh Nham có chút nhíu mày.

"Ứng Sơn Bạt Hỗ sự tình ta đã biết, đem hắn tru sát vĩnh thế không được phục sinh dễ tính, về phần Ứng Sơn thị sâu mọt bản tọa tự sẽ thanh toán, về phần Ứng Sơn Phi Tuyết, như thế nào trừng trị còn chưa tới phiên ngươi tới làm, tuyết bay, về trong điện tu hành, ta muốn xem xem ai có thể động tới ngươi một cọng tóc gáy!" Ứng Sơn đỏ được lạnh lùng nói.

Ứng Sơn Thanh Nham nhìn đối phương dưới đáy lòng cũng khe khẽ thở dài, hắn biết Ứng Sơn đỏ đoán đúng mình có ý kiến, tại trở thành Ứng Sơn thị vị thứ hai Đại Năng sau cũng chưa từng từng tới bái phỏng mình, nhưng hắn bản tính ôn hòa đương nhiên sẽ không để ý, nhưng đối phương biết rõ đuối lý hạ còn cường thế như vậy lạnh lùng để hắn cũng rất tiếc hận.

Ứng Sơn đỏ được sinh hoạt tại loại này hoàn cảnh hạ hắn có thể nào không biết, nhưng lúc đó Ứng Sơn thị đã đến mức thuốc không thể cứu, nhất định phải kinh lịch một trận máu và lửa gột rửa, tại rách nát bên trong khôi phục mới có thể một lần nữa có được nhân tính, nếu không vẫn như cũ là cái kia cao ngạo không nhìn hết thảy Ứng Sơn thị, sẽ cảm thấy vô luận tại loại tình huống nào hắn đều sẽ xuất thủ viện trợ, chỉ có triệt để phá diệt cái này điểm tâm tính mới có thể để Ứng Sơn thị điệu thấp làm người.

Ứng Sơn đỏ được trải qua hết thảy hắn như thế nào không biết, nếu không phải hắn tại trong lúc vô hình phù hộ một cái dựa vào giấu diếm thân thế người có thể đi như thế thuận? Tại ôn hòa Ứng Sơn thị bên trong vĩnh viễn cũng sinh ra không được loại này cường giả, mà tại rách nát cùng tuyệt cảnh hạ mới có hi vọng khôi phục, hắn một đường vô hình phù hộ phật chiếu, chung vi đối phương trở thành Đại Năng.

Nhưng chưa từng nghĩ không có đạt được nửa điểm cảm ân ngược lại mang thầm hận, nhưng hắn cũng không đáng kể, chỉ cần Ứng Sơn thị có thể một lần nữa quật khởi lại có mới hậu bối sinh ra đã cực kì hài lòng, nhưng chuyện hôm nay lại làm cho hắn hơi có vẻ thương cảm.

"Ta nếu nói, những việc này, đều là ý ta nghĩ, ngươi có ý kiến gì?" Kia tóc xanh như suối, bóng lưng cao, bình yên ngồi ngay ngắn thưởng trà nam tử áo xanh, chầm chậm nhấp một miếng say hoa nhưỡng, hời hợt liếc mắt Ứng Sơn đỏ được..