Chương 1585: Sở tuân trừng trị!

Chương 1585: Sở tuân trừng trị!

"Oanh ~!" Bên trên một giây còn lạnh lùng tự phụ, thiên địa hoàn vũ duy ta độc tôn Ứng Sơn Xích Mông, một giây sau bị kinh hãi trực tiếp đứng lên, hãi nhiên mà không thể tin nhìn về phía tôn này thanh sam thân ảnh, trong mắt hắn cái này nào chỉ là người, đơn giản chính là vũ trụ đại đạo đại thành người, tại khoảng cách gần như thế mình lại một tơ một hào phát giác cũng không.

Trên trán toát mồ hôi lạnh, vừa mới chuẩn bị mở miệng, cái này nhếch say hoa nhưỡng nam tử áo xanh lãnh đạm nói: "Một đạo hóa thân cũng xứng nói chuyện cùng ta, lăn tới gặp ta!"

Phanh

Hóa thân bạo liệt.

Bể nát.

Đồng dạng là.

Ứng Sơn Phi Tuyết.

Ứng Sơn hạo.

Ứng Sơn Bạt Hỗ.

Lưu du đàn khôi nội tâm.

Ngạt thở cảm giác một lần che mất các nàng, hãi nhiên mà không thể tưởng tượng nổi cùng nhau rơi vào cái kia cư tại phía sau màn thân ảnh, liền tại vừa mới thật cho là hắn chỉ là phổ phổ thông thông đi ngang qua, nhưng lúc này một câu liền để 'Ứng Sơn Xích Mông' hóa thân vỡ nát, càng làm cho hắn lăn tới gặp nhau, vậy người này thân phận không cần nói cũng biết, thanh sam bản tôn, bóng lưng cao, khuôn mặt anh tuấn cùng trong truyền thuyết vị kia vô hạn trùng điệp.

"Bành ~!" Cơ hồ là hai cái hô hấp công phu, một đạo thân ảnh chật vật liền vội vội vàng xông vào trong lầu các, mạnh như Đại Năng tại lúc này cũng khó có thể bảo trì đứng thẳng, run sợ hô hấp đều là thô trọng, hắn có thể không nhìn Ứng Sơn Thanh Nham cùng là Đại Năng không thể so với nhìn hắn sắc mặt người, nhưng đối mặt tôn quý vị thứ năm Chúa Tể liền khác biệt.

Bọn hắn những này đến tiếp sau quật khởi Đại Năng hoặc nhiều hoặc ít đều nhận được ân huệ của hắn, mặc dù chưa từng trực tiếp tặng cho, nhưng từ trong tay hắn chảy ra vật tư lại thực sự rơi vào trong tay bọn họ, mà quan trọng nhất là hắn tồn tại cùng nhân tộc mà nói là không thể thiếu, nhân tộc có thể tại trong vũ trụ thuận lợi như vậy vốn nhờ vì hắn tồn tại, trong lúc vô hình phật chiếu, chính là dị tộc loại hình cũng muốn kiêng kị một hai.

Có thể nói chiến công của hắn tại nhân tộc không thể thay thế, mà bỏ qua những này đều không nói từ trong tay hắn dạy ra Đại Năng đâu chỉ một tay số lượng " hoa bay Đại Năng' 'Võ sĩ khế Đại Năng' 'Mạc Đồng Đại Năng' 'Lư quân Đại Năng' 'Đồng Lư Đại Năng' 'Dư Phong Đại Năng' các loại, càng không cần nhắc tới bạn tốt của hắn Bắc Minh Đại Năng, Dục Sơn Quân, Xích Dương Đại Năng, Thiên Phủ Đại Năng các loại một chút liệt tồn tại.

Đều tại mấy trăm kỷ nguyên bên trong thuế biến đến cấp độ cực cao  bất kỳ cái gì một cái xách ra đều địa vị siêu nhiên, càng đừng đề cập hắn cùng còn lại bốn vị Chúa Tể quan hệ trong đó, mà vị này tự mình ngồi ở chỗ này kia 'Ứng Sơn Bạt Hỗ' đá phải có lẽ cũng không phải là Ứng Sơn Thanh Nham, mà là nhân tộc vị này vĩ đại siêu thoát vị thứ năm Chúa Tể.

"Sở Tuân tiền bối!" Ứng Sơn Xích Mông cái trán toát mồ hôi lạnh, nơi nào còn có một tia vừa mới phách lối bộ dáng, điều này cũng làm cho lưu du hoa khôi cùng Ứng Sơn Phi Tuyết run sợ, một màn bất khả tư nghị này nếu là đặt ở Sở Tuân Đại Năng trước mặt, giống như cũng không phải không thể lý giải.

"Ta sao dám gánh ngươi một tiếng tiền bối, dung túng thủ hạ tùy ý họa loạn thì cũng thôi đi, ngay cả nhà mình Ứng Sơn thị lão tổ đều không nhận ra, ta chỉ là một ngoại nhân, sao dám đảm nhiệm trưởng bối của ngươi?" Sở Tuân thản nhiên nói.

Ứng Sơn Xích Mông trên trán hắc tuyến nặng hơn, cái nào nghe không ra cái này trách cứ ý tứ, đem vùi đầu trầm thấp, ai có thể nghĩ tới nhân tộc vị thứ năm Chúa Tể sẽ xuất hiện ở chỗ này, còn hết lần này tới lần khác bị Ứng Sơn thị người cho hung hăng đắc tội.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi liền tiến về Thiên Diệu Loạn Địa 500 kỷ nguyên, lúc nào đột phá Đại Năng cực hạn hoặc hoàn thành 10 ức nhân tộc điểm cống hiến lúc nào trở về." Sở Tuân cũng nói.

"Tuân mệnh." Ứng Sơn Xích Mông nói.

Dư quang lại từ Ứng Sơn Bạt Hỗ, Ứng Sơn Phi Tuyết, trên thân Ứng Sơn hạo lướt qua cũng không có lòng tình lại nhìn đến tiếp sau, biết được tự có người sẽ xử lý đây hết thảy, mà nghênh tiếp chính là một trận trước nay chưa từng có rung chuyển, cả tòa Ứng Sơn thị tại cỗ này chấn động xuống có thể giữ lại mấy thành khó mà nói, chính là toàn bộ chôn vùi cũng không kì lạ, một vị Chúa Tể tự mình ra lệnh, ai có thể chống lại?

. . .

. . .

Ào ào ào ~!

Tin tức truyền lại nhanh chóng, cơ hồ là trong nháy mắt Hỗn Loạn Thành, Sở Tuân Đại Năng đạo trường, đỏ được Đại Năng đạo trường đều lần lượt biết 'Ứng Sơn Phi Tuyết' 'Ứng Sơn hạo' bị phạt tin tức, trừng phạt chi trọng chưa từng nghe thấy, ngay đầu tiên đều mang chất vấn cùng không tin, Ứng Sơn Phi Tuyết là nhân vật bậc nào ngay cả Đại Năng đều xem trọng tồn tại, mà Ứng Sơn hạo càng là Đại Năng khâm điểm gia chủ, ai có tư cách đem bọn hắn bãi miễn xử phạt?

Chính là ngoại giới chín cảnh Đạo Tôn đều đến đây tìm hiểu tin tức là thật hay giả tính, có lại là một trận trước nay chưa từng có túc sát, ngày xưa cùng bọn hắn hơi tốt hảo hữu, tại trong vòng một đêm không phải bị giết chính là bị xử phạt cấm địa, cả tòa Ứng Sơn thị tại nghênh đón hạo đãng biến cố, mà nhất là không hiểu là không một người phản kháng, hết thảy đều là như thế thuận lý thành chương tiến hành, cái này khiến bọn hắn run sợ Ứng Sơn thị đây là đắc tội cỡ nào đại năng?

Lấy Ứng Sơn thị tại nhân tộc cương vực uy vọng, trong tộc đã có hai vị Đại Năng 'Ứng Sơn Thanh Nham' 'Ứng Sơn Xích Mông' trong đó cái trước càng là có thể đến nhân tộc hạng năm Chúa Tể, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, ai không cho mấy phần chút tình mọn, chính là ngang nhau Đại Năng đụng phải đều đơn giản xử phạt một hai, cũng sẽ không liên lụy quá nhiều, nhưng lần này trùng trùng điệp điệp trừng phạt làm cho người thật xem không hiểu, cũng không nghĩ ra ai có cái này đầy trời mặt mũi.

Có thể đối Hỗn Loạn Thành cư dân cùng tu sĩ tới nói 'Ứng Sơn Bạt Hỗ' lại bị xử lý, trực tiếp từ Hỗn Loạn Thành biến mất, đây mới là đáng giá nhất vui vẻ, dù là không biết đắc tội người nào, nhưng đây chính là thiên đại tin vui.

Thời gian dần trôi qua.

Tin tức truyền ra, thậm chí là ngay cả Đại Năng đều có chỗ nghe thấy, trận này hạo đãng quá lớn, mà Ứng Sơn thị tại nhân tộc cương vực căn cơ cũng quá lớn, liên lụy đầy đủ rộng, trải rộng hơn mười tòa Đại Năng đạo trường, lần này thanh tẩy hoàn toàn là từ căn nguyên quật khởi, ban sơ còn có Đại Năng hiếu kì 'Ứng Sơn Xích Mông' không phải nổi danh bao che cho con cứ như vậy mặc kệ không hỏi? Nhưng đảo mắt biết được hắn yên lặng tiến về Thiên Diệu Loạn Địa, không khỏi là một trận mắt trợn tròn.

Mà Túy Hoa Lâu sự tình chung quy là không có che giấu, bị người ngược dòng tìm hiểu đến khởi nguyên, chỉ biết là hôm đó tới một vị đại nhân vật nhưng cụ thể là ai không dễ nói, sau đó liền có một màn này, mà có quan hệ 'Ứng Sơn Xích Mông' sự tình vẫn là không có ngoại truyện, vì Tôn giả húy, chung quy là đại năng giả sao có thể cho phép tiểu bối tùy ý nghị luận, ngọn nguồn ở giữa nghe đồn đình trệ đến Ứng Sơn Phi Tuyết như vậy dừng bước, chỉ là làm người ngạc nhiên mà cảm thán, tốt đẹp thiên phú đáng tiếc.

Nhưng Túy Hoa Lâu danh khí lại lần nữa nóng nảy tràn đầy, nhất là toà kia cầm lâu càng là thanh danh truyền xa, triệt để đặt vững hoa khôi đứng đầu vị trí, nghe nói đến tiếp sau còn có Đại Năng cố ý đến đây nghe đàn.

. . .

. . .

Ung dung ở giữa.

Đã là vạn năm thời gian.

Tại nhân tộc cương vực cái này vạn năm Sở Tuân không gần như chỉ ở kỳ Đại Năng đạo trường dừng lại, chính là Trận Minh cùng kiếm minh cũng đều cảm thụ hạ bọn hắn phong tục, không thể tránh khỏi gặp được tương tự sự tình, nhưng chỉ là một câu mà thôi liền đã cấu thành một trận quét sạch, để nhân tộc cương vực bên trong xấu cảnh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, chính là cái khác Đại Năng cũng hiểu biết Sở Tuân tuần sát, chủ động liền thanh lý.

Mà chuyện này với hắn tới nói chỉ là một kiện khúc nhạc dạo ngắn, trong vũ trụ yên lặng trên trăm kỷ nguyên, theo Long Trạch nhỏ bí cảnh lại một lần dâng lên bộc phát, hấp dẫn vô số ánh mắt..