Chương 1586: Long Trạch tiểu bí cảnh dâng lên!

Chương 1586: Long Trạch tiểu bí cảnh dâng lên!

Băng nguyên quân đoàn.

Trong tiểu đội.

"Cảm ứng được sao, lại nghênh đón một lần dâng lên vẫn là như thế chấn động!" Hỏa Vực chi chủ thì thào, nó đang lúc bế quan lĩnh hội bí thuật ý đồ sáng tạo ra một thức to lớn sát phạt, có thể bộc phát ra 'Vu Linh Yêu Vương' loại này đẳng cấp, dù là chỉ có một nháy mắt cũng khát vọng làm được, la diễm Chúa Tể vẫn lạc giống như một cây gai đâm vào trong lòng.

"Trên trăm kỷ nguyên liền như thế đi qua!" Băng Phách Nữ Hoàng cũng lẩm bẩm nói, gần đây trăm kỷ nguyên đến bọn chúng đều rất vắng lặng, mỗi người đều cố gắng tu hành, thường ngày đã đến loại tình trạng này chính là khát vọng tiến lên thế nhưng không phải cố gắng tu hành liền có thể làm được, không có cơ duyên mấy chục trên trăm kỷ nguyên đều khó mà tiến thêm một chút, nhưng la diễm Chúa Tể chết tạo thành xúc động quá lớn.

Luân hồi trong tiểu đội tổng cộng chỉ có chín người, Băng Nguyên Chi Chủ, Lư Nại Chúa Tể, Hỏa Vực chi chủ, Băng Phách Nữ Hoàng, Luyện Ngục Chúa Tể, Ma Thánh Chúa Tể, Sở Tuân Chúa Tể, la diễm Chúa Tể, lan hiệt Chúa Tể.

Mỗi một vị đều đầy đủ trân quý, la diễm Chúa Tể vẫn lạc đối mỗi một vị thành viên đều đả kích to lớn, cái này trên trăm kỷ nguyên đều mưu đủ kình hung hăng tu hành sáng tạo bí thuật, cũng có hối hận căn nguyên đang suy nghĩ nếu là trước đó không có lười như vậy tán, có phải hay không liền có thể đem la diễm Chúa Tể cứu, nhưng hết thảy đều thành kết cục đã định phía dưới, bọn chúng chỉ muốn báo thù.

"Lần này 'Ta' tự mình dẫn đội!" Một đạo thanh âm hùng hậu tại tiểu đội thành viên bên trong vang vọng, mà yên lặng mấy vị đều bỗng nhiên mở to mắt, ánh mắt hiện ra dị sắc, lẩm bẩm nói: "Luyện Ngục Chúa Tể!" Lúc này Luyện Ngục Chúa Tể đã không thể lại coi là phổ thông Chúa Tể, nhục thân bên trên thuế biến để nó trở thành 'Bốc đừng lãnh chúa' 'Vu Linh Yêu Vương' loại này đẳng cấp.

"Sở Tuân, Sở Tuân. . . Đừng bế quan, lần này đúng là Luyện Ngục Chúa Tể tự mình dẫn đội, ông trời ơi, một tôn đệ tam cảnh hạ vô địch tồn tại dẫn đội, còn không phải quét ngang sao?" Ma Thánh lại kích động nhất, sớm tại trước đó bọn hắn chi tiểu đội này chính là vũ trụ công khai mạnh nhất đội ngũ, lần này càng có Luyện Ngục Chúa Tể gia nhập, cho dù là A Lạc Phú cấp bậc đến cũng muốn kinh ngạc.

"Đệ tam cảnh hạ chúng ta vô địch!" Hỏa Vực chi chủ phấn khởi đạo, lần trước la diễm Chúa Tể vẫn lạc là quy công cho 'Thời không đảo' 'Vực sâu cung' song phương thế lực liên thủ, trong đó bọn hắn còn bị đồng dạng chí bảo chỗ kìm chân, từ đó có hiện tại cục cảnh, hiện tại Luyện Ngục Chúa Tể tự mình dẫn đội, cho dù là thời không đảo, vực sâu cung liên thủ cũng sẽ bị quét ngang.

. . .

Nhân tộc cương vực bên trong.

Sở Tuân cũng nhìn thấy trong đám đó tin tức, có chút trầm ngâm, đang suy nghĩ mình nên lấy thân phận gì đi tham dự trong đó, nếu là lấy 'Áo bào đen người thần bí' thân phận rõ ràng không thực tế tất nhiên sẽ lọt vào bài xích, chi tiểu đội này cũng sẽ không cho phép một cái xa lạ ngoại giới Thủy tổ bỗng nhiên gia nhập vào, dù là lúc trước hắn làm việc chứng minh cũng không phải là ác nhân, thế nhưng nhất định sẽ bị cự tuyệt.

Còn nếu là lấy nhân tộc Sở Tuân thân phận tham dự vào, kia ở bên trong chỉ có thể làm làm lưu manh, không cách nào phát huy nhiều ít thực lực, hắn cảnh giới bây giờ mặc dù không nhìn 'A Lạc Phú' 'Vu Linh Yêu Vương' bọn hắn, nhưng cùng chân chính đệ tam cảnh Thủy tổ so ra vẫn là kém quá xa, một khi bại lộ, tất dẫn tới đệ tam cảnh Thủy tổ tập sát.

Hắn sở dĩ có thể như thế siêu nhiên nguyên nhân chính là nắm giữ, đệ tam cảnh cấp quy tắc, đệ tam cảnh cấp ý chí, đệ tam cảnh cấp thủ đoạn, nhưng đệ tam cảnh Thủy tổ không chỉ có toàn bộ có cái này ba món đồ bọn chúng tu hành cũng càng sâu, bởi vì trở thành đệ tam cảnh Thủy tổ quá lâu, còn tiềm ẩn bài tẩy gì ai cũng không rõ ràng, cho nên tại toàn phương diện chính mình cũng là yếu thế.

Nếu là chân chính đột phá đệ tam cảnh thủy tổ bại lộ thân phận cũng không quan trọng, nhưng bây giờ bại lộ chẳng khác nào muốn chết, dù là mình may mắn sống sót nhân tộc cũng tất nhiên sẽ tao ngộ tai bay vạ gió, cùng những cái kia cường đại Chúa Tể đồng dạng tộc đàn bị di diệt, đây không phải Sở Tuân nguyện ý nhìn thấy, mà càng nghĩ, thích hợp nhất vẫn là đơn độc xuất hành.

Đương Ma Thánh lại lần nữa nghe được Sở Tuân cự tuyệt tin tức ngạc nhiên đến không thể đi, giống như tại tiếc hận cái này cơ hội cực tốt cùng lấy không cơ duyên không có gì khác biệt, cứ như vậy lãng phí hết không quá đáng tiếc sao?

Sở Tuân cũng có chút cảm khái, thậm chí còn nhận được 'Băng Nguyên Chi Chủ' 'Luyện Ngục Chúa Tể' mời, hiển nhiên là biết hắn tu hành quẫn cảnh, nghèo đói muốn dẫn hắn đoạn đường, cái trước đến là rất tự nhiên cái sau còn tiện thể hỏi đầy miệng Ngọc Hành Đại Năng ra sao, nhưng Sở Tuân cũng rất bất đắc dĩ, nếu là có thể quang minh chính đại cùng tiểu đội thành viên cùng một chỗ, đây mới thực sự là trên ý nghĩa quét ngang.

"Đáng tiếc, bất quá cũng không sao, đều đi Long Trạch nhỏ bí cảnh ở bên trong giúp đỡ dưới, nói không chừng liền đem la diễm Chúa Tể thù giải quyết!" Sở Tuân cũng âm thầm nghĩ.

. . .

Ù ù ~!

Ầm ầm!

Tại Long Trạch bí cảnh bên ngoài cũng có ở đây ngồi chờ phổ thông Chúa Tể, vũ trụ dựng dục chí bảo thường thường đều là tại một đợt phun lớn mỏng sau tuôn ra, trừ cái đó ra liền dần dần bình tĩnh lại, mà dâng lên ban sơ nên vọt tới bảo vật sớm đã bị chia cắt, những cường giả kia cũng đều trở về chữa thương, những này phổ thông Chúa Tể liền muốn thử một chút nhặt nhạnh chỗ tốt.

Nhưng gần đây lần này dâng lên động tĩnh để bọn hắn đều nghẹn họng nhìn trân trối, xa xa nhìn lại Long Trạch nhỏ bí cảnh giống như lỗ đen sụp đổ bên trong co lại, lại như vũ trụ bành trướng nổ tung, giống như Đại Nhật bạo tạc bốn phía chiếu rọi nóng bỏng mà sáng tỏ, kinh khủng đến cực hạn gợn sóng càng là quét ngang chung quanh, phổ thông Đại Năng ở phụ cận đây một cái chạm mặt đều sắp chết không toàn thây.

"Tê ~ ông trời ơi, lần này dâng lên đến tột cùng muốn ra cái gì chí bảo, thậm chí khả năng cùng 'Thần vũ trụ' có quan hệ." Bọn chúng run sợ, chưa bao giờ thấy qua động tĩnh đáng sợ như vậy, giống như muốn đem một tòa vũ trụ cho chôn vùi, kia tại Long Trạch nhỏ bí cảnh bên trong còn chưa có đi ra người sợ không phải cũng thảm rồi.

"Hoa ~!" Hư không Thần tộc, thân là vũ trụ thứ nhất tộc đàn tất nhiên là giám thị lấy trong vũ trụ hết thảy, động tĩnh lớn như vậy cũng vô pháp giấu diếm được bọn hắn, hình tượng này rất nhanh liền bị truyền vào 'Hư Thánh' trong mắt, nhìn chằm chằm hình tượng bên trong cảnh tượng hô hấp cũng có chút thô trọng, thì thào: "Lần này Long Trạch nhỏ bí cảnh khả năng thật bạo phát thứ không tầm thường, ngay cả Thủy tổ đều sẽ tâm động!"

Tại không xác định có cái gì chí bảo tình huống dưới không nên kinh động Thủy tổ, bọn chúng ngủ say cũng rất bận rộn, chỗ nào có thể tùy ý trở về, mà hư không Thần tộc hai vị Bán Tổ lại là có cần phải mời ra được, cho dù không phải Thủy tổ bọn chúng cần có bảo vật, cũng tất nhiên có không kém cỏi 【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】 bảo bối.

"Hoa ~!" Ảnh Các thân là tin tức nhất toàn diện bao trùm toàn bộ vũ trụ tổ chức tình báo, nơi này hình tượng cũng bị trước tiên truyền vào 'A Lạc Phú' trước mắt, nhìn chằm chằm Long Trạch nhỏ bí cảnh dâng lên bộc phát dị tượng, có chút yên lặng, lẩm bẩm nói: "Đáng giá đi một chuyến!"

Nó từ khi nắm giữ một đầu đệ tam cảnh cấp quy tắc sau liền rất ít động thủ, đã là không có gì đáng giá hắn động thủ, cũng là không muốn động thủ quá nhiều hấp dẫn Thủy tổ ánh mắt, tại không có niềm tin tuyệt đối hạ bị Thủy tổ để mắt tới quá nguy hiểm, hắn sáng tạo Ảnh Các tận lực nội liễm mình, không can dự vũ trụ sự tình, cũng tại trong lúc vô hình lục soát tấn cấp đệ tam cảnh Thủy tổ đồ vật.

"Vị kia cũng sẽ động thủ sao?" Còn lại nửa bước đệ tam cảnh nó đều không để vào trong mắt, nhưng vị kia từ ngoại giới mà đến áo bào đen yêu tộc nam tử lại làm cho nó kiêng kị trùng điệp..