Chương 1587: Năng lượng hồ nước!

Chương 1587: Năng lượng hồ nước!

"Thật sự là càng ngày càng loạn!" Một đạo yêu tộc thân ảnh xuất hiện tại Long Trạch nhỏ bí cảnh lối vào, ánh mắt nhìn về phía bên trong lâm vào trầm tư, nó là Vu Linh Yêu Vương, đệ tam cảnh Thủy tổ hạ mạnh nhất mấy người, nhưng gần chút thời gian trời thuật vũ trụ để nó càng lúc càng thấy không rõ.

Sớm tại trước đó trời thuật vũ trụ quy tắc cùng trật tự đều là có thứ tự không lộn xộn vận chuyển, cường giả cũng sẽ không không duyên cớ toát ra, nhưng từ khi Hư Thánh xin nó đi ám sát Sở Tuân thất bại liền lộ ra quái tai, một cái chuẩn Chúa Tể vốn là dễ như trở bàn tay, dù là có cự ly khoảng cách có thể nó chú sát thuật đủ để diệt đi hết thảy, huống chi còn có Hư Thánh đưa tới chí bảo người bù nhìn.

Nhưng kết quả sau cùng cũng rất quái tai, ngược lại là nó bị kịch liệt phản phệ, bởi vậy bị thương nặng một đoạn thời gian rất dài, sau đó chính là Long Trạch nhỏ bí cảnh bộc phát, la diễm Chúa Tể vẫn lạc, cùng Nam Thánh chi chủ, Đại Mạc Chúa Tể lần lượt vẫn lạc, mặc dù hung thủ là ngoại giới tới đệ tam cảnh Thủy tổ, nhưng vẫn để nó ngửi được nguy cơ.

Nam Thánh chi chủ loại này nguyên bản gối cao không lo cự đầu tồn tại cũng bắt đầu vẫn lạc, vậy nó loại này chính là không phải liền khoảng cách không xa, một ngày nào đó bỗng nhiên vẫn lạc một vị tựa hồ cũng hợp tình hợp lý, cái này thăm dò đến tương lai một khắc liền có sợ hãi tại sinh sôi, lúc đầu Long Trạch nhỏ bí cảnh là không định lẫn vào, dù là có chí bảo sinh ra, hiện tại giảng cứu chính là ổn, vững vàng quá độ, chậm rãi lén qua đến đệ tam cảnh.

Nhưng trong vũ trụ sự tình để nó càng lúc càng nhìn không thấu, dứt khoát liền tới đến nơi đây, bình thường không chịu mạo hiểm suy nghĩ cũng bị đánh vỡ, ý đồ ở đây tìm kiếm cơ duyên, lại nghĩ an toàn chờ đã không thực tế.

. . .

. . .

Trong nháy mắt.

Chính là 10 vạn năm.

Long Trạch nhỏ bí cảnh dâng lên dẫn phát oanh động, chuẩn bị tiến về Chúa Tể cũng bắt đầu trù bị tự thân, ở trong đó không có quy tắc không có trật tự, toàn bộ đều muốn dựa vào tự thân góp nhặt, nếu là tiêu hao không liền nguy hiểm, giống 'Vũ trụ dịch' loại này trân quý chi vật một chút liền hiếm thấy, tiến về Ảnh Các bên trong cầu lấy Chúa Tể nối liền không dứt.

Nhưng A Lạc Phú cũng rất bất đắc dĩ, lúc đầu hắn trù bị cũng tạm được, nhưng vị kia tới trực tiếp muốn 300 nhỏ vũ trụ dịch, liền dẫn đến giật gấu vá vai, lúc đầu nghĩ đến một vị đệ tam cảnh Thủy tổ tiến đến hoặc nhiều hoặc ít sẽ mang theo điểm ngoại giới vật tư, nào nghĩ tới nghèo đáng sợ, chớ nói tìm hắn điểm hối đoái ngoại giới tài nguyên, thậm chí muốn móc sạch Ảnh Các.

10 vạn năm trù bị đối với mấy cái này vĩ đại Chúa Tể tới nói không đáng kể chút nào, bình thường nếu là muốn góp nhặt sau lưng ngộ ra cái nào đó chiêu thức đều muốn ba năm cái kỷ nguyên đặt cơ sở, so với loại kia trù bị, cái này 10 vạn năm càng là ngắn ngủi đáng sợ, mà dâng lên sau Long Trạch nhỏ bí cảnh cũng sẽ có ngắn ngủi hỗn loạn kỳ.

Tại cái này kỳ hạn tiến vào rất nguy hiểm, cũng là vì gì tất cả mọi người có nhàn nhã nhã bước đi trù bị, nhưng một ngày này theo 'Lam Phong Chúa Tể' Chúa Tể chạy đến hết thảy cũng thay đổi, dẫn phát oanh động, bởi vì hắn một cái phổ phổ thông thông đệ nhị cảnh viên mãn lại từ Long Trạch nhỏ bí cảnh bên trong thu hoạch đồng dạng vũ trụ ấp ủ chí bảo, từ đây nhảy lên trở thành bắc tiêu Chúa Tể, Hỏa Vực Chúa Tể chi lưu.

"Tê ~!" Tin tức truyền ra rất nhanh, nhưng phàm là nghe được Chúa Tể đều mộng, bình thường tới nói Long Trạch nhỏ bí cảnh dâng lên bộc phát về sau, bên trong là có hỗn loạn kỳ, còn có hai lần dâng lên, ba lần dâng lên chờ không quy luật cũng rất nguy hiểm dâng lên, dẫn đến mọi người đều không muốn tới gần, mà là chờ ổn định sau lại quá khứ.

Tại trong lúc này mặc dù sẽ dâng lên một chút bảo vật cùng mảnh vỡ nhưng cũng có hạn chế, phổ thông Chúa Tể sẽ tâm động, nhưng Băng Nguyên Chi Chủ, Hư Thánh, vực sâu cung cung chủ, bọn chúng nhóm này đã đi tới vũ trụ đỉnh phong tồn tại lại không để vào mắt, mà là vạn sự sẵn sàng sau đi tranh đoạt có tỉ lệ bộc phát chí bảo, nào nghĩ tới lại bị người tiệt hồ, sớm dâng lên một kiện.

Rất nhiều Chúa Tể lập tức tức nghiến răng ngứa, nghĩ tìm kiếm Lam Phong Chúa Tể hạ tràng, nhưng ai đều rõ ràng đoạt được vũ trụ tự nhiên ấp ủ chí bảo, Lam Phong Chúa Tể khẳng định trốn đi luyện hóa  chờ trở ra chính là so sánh 'Bắc tiêu Chúa Tể' 'Thời không lão ma' loại này siêu cấp tán tu, đã không phải ai đều có thể tùy ý nắm.

"Đi đi đi ~!" Trong lúc nhất thời, còn tại trù bị những này Chúa Tể nhao nhao vọt tới.

. . .

Mấy ngày sau.

Long Trạch nhỏ bí cảnh cửa vào.

Áo bào màu đen yêu tộc thanh niên giáng lâm cửa vào, trên thân tản ra nhàn nhạt yêu khí, mà lối vào chỗ còn trông coi Ảnh Các người tại ghi chép ai tiến vào, ai ra, khi thấy hắn trong nháy mắt nhao nhao biến sắc, mắt lộ ra sợ hãi nói: "Là nó. . . Tê, mau mau báo cáo Các chủ, nó tiến vào ~!"

Sở Tuân dư quang từ những người này trên thân liếc qua cũng trực tiếp tiến vào Long Trạch nhỏ bí cảnh, tịch diệt, rách nát, hoang vu, như là vũ trụ đi hướng hủy diệt lúc đại phá diệt, hết thảy đều chôn vùi tại phế tích, trên thực tế đây là một tòa tiểu thế giới diễn hóa mới bắt đầu, đồng dạng muốn từ loại này hoàn cảnh hạ quật khởi, một chút xíu thai nghén tân sinh.

Làm cho người không khỏi trầm tư cái gì mới là tân sinh, cái gì mới là rách nát, lòng vòng như vậy giao thế làm cho người không cách nào thấy rõ cái gì mới là vĩnh hằng, nhưng như thế hoang vu hoàn cảnh Sở Tuân cũng không lạ lẫm, lần trước phủ xuống thời giờ hắn vẫn là vướng víu, thậm chí đồng dạng bảo vật hiếm có lúc đầu phải thuộc về tại băng nguyên quân đoàn, lại bởi vì hắn cùng Ma Thánh mà từ bỏ.

Trong lòng hai người lại là cỡ nào kiêu ngạo, từ đó sau cũng nhao nhao bế quan, bây giờ Ma Thánh cảnh giới mặc dù không cao nhưng cũng có sức tự vệ, về phần hắn tại 'Vạn Tướng đại thế giới' hành tẩu một chuyến về sau, hoàn toàn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, lại tiến vào nơi này đã không cần lại mượn nhờ bất luận người nào phù hộ, duy nhất đáng tiếc là còn không thể lấy chân thân hiển lộ.

. . .

. . .

Trong nháy mắt.

Đi qua 30 vạn năm, Sở Tuân cũng tới đến dâng lên đầu nguồn, đứng ở chỗ này ẩn ẩn có thể nhìn thấy một mảnh năng lượng to lớn hồ nước, bên trong như là dựng dục thăng cấp cùng chí bảo, tại ngoại giới khó mà tìm được bảo vật đều có thể ở chỗ này thu hoạch được, thậm chí ẩn ẩn có thể nhìn thấy bên trong hình kiếm thân ảnh, rõ ràng là vũ trụ tự nhiên ấp ủ.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều bảo vật đều ở bên trong một chút xíu ấp ủ, trừ hắn ra cũng tương tự có Chúa Tể lại tới đây lẳng lặng thu hoạch, cái này năng lượng hồ nước dâng lên về sau, hiện ra suy yếu kỳ sau sẽ rút về, liền có ít dạng bảo vật còn sót lại bên ngoài, cũng có thể là theo thủy triều trực tiếp toàn bộ nuốt vào chỗ sâu nhất.

"Hồ này có chút đáng sợ a!" Sở Tuân đứng ở chỗ này cảm thụ năng lượng hồ nước bên trong động tĩnh cũng có chút sợ hãi thán phục, hội tụ toàn bộ vũ trụ năng lượng, giống như toà này vũ trụ đầu nguồn, liền ngay cả 'Vũ trụ dịch' đều có thể từ bên trong ngưng tụ, hội tụ năng lượng quá mức khổng lồ, đừng nói là hắn, đệ tam cảnh Thủy tổ rơi vào bên trong cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, ngăn cản không nổi toàn bộ vũ trụ năng lượng.

"Hiện tại là tất cả mọi người có quy luật, không còn là không đầu tự đi dạo!" Sở Tuân dư quang thoáng nhìn cũng nhìn thấy quay chung quanh hồ này Chúa Tể không phải số ít, chỉ là cái này năng lượng hồ nước quá lớn, cho dù là từng tôn Chúa Tể đứng ở chỗ này đều không đáng chú ý, phân tán tại từng cái địa phương, hi vọng chí bảo dâng lên lúc khoảng cách bọn chúng gần nhất.

Sở Tuân cũng thần thức bao trùm đi lục soát Băng Nguyên Chi Chủ bọn hắn, nhưng cũng tiếc, năng lượng hồ nước dũng động không hiểu từ trường ngay cả hắn đệ tam cảnh cấp thần thức đều không thể bao trùm quá xa, cũng lẩm bẩm nói: "Có 'Luyện Ngục Chúa Tể' dẫn đội sẽ không có chuyện gì!".