Chương 1588: P hồn lớn mỏng!

Chương 1588: P hồn lớn mỏng!

Luyện Ngục Chúa Tể nhục thân sau khi đột phá, chỉ cần không phải đệ tam cảnh Thủy tổ tự mình giáng lâm căn bản không làm gì được hắn, cho dù là 'A Lạc Phú' 'Bốc đừng lãnh chúa' mấy vị cùng nhau đánh tới cũng khó có thể giết chết Luyện Ngục Chúa Tể, dù sao một tôn nhục thân đột phá Hồn Nguyên dị tộc vẫn là quá kinh khủng.

"Lần này dâng lên chí bảo xác suất trên cơ bản ván đã đóng thuyền, duy nhất không xác định là cái gì đẳng cấp!" Chung quanh cũng có Chúa Tể chi xì xào bàn tán, khó mà kiềm chế kích động trong lòng cùng lo nghĩ.

Tại Long Trạch nhỏ bí cảnh ra mắt cái này mấy trăm kỷ nguyên gặp, không phải là không có dâng lên qua chí bảo, thậm chí 'La diễm Chúa Tể' vẫn lạc đều là cùng một kiện cường đại chí bảo có quan hệ, nếu không phải là loại kia lực hấp dẫn như thế nào để cấp số này chết đi, hơn nữa còn là băng nguyên quân đoàn tiểu đội thành viên.

"Ta chỉ là đệ nhị cảnh viên mãn, nếu như có thể lấy được đến đồng dạng chí bảo cũng có thể nhảy lên trùng thiên, nhưng loại này xác suất cũng không cao, dù sao ngay cả ngoại giới vị kia Thủy tổ đều tới, tranh thủ dâng lên đồng dạng vũ trụ tự nhiên ấp ủ bảo đảm (warranty) lúc, cũng tương tự bổ sung phổ thông bảo vật, nhiều tích lũy điểm những này số lượng chồng chất đến mức nhất định, chưa hẳn không thể tìm người đổi đồng dạng!"

Mặc dù trong vũ trụ tự nhiên ấp ủ chí bảo rất hiếm thấy, nhưng dài dằng dặc kỷ nguyên xuống tới cũng đào được qua số lượng nhất định, giống Băng Nguyên Chi Chủ bản thân chính là Hồn Nguyên nhất tộc người nói chuyện, cũng có băng nguyên tiểu đội gia trì, trong tay chí bảo liền chí ít cũng có ba loại, Hư Thánh cùng Thời Không đảo chủ đều là cùng loại, nhất là thời không đảo đảo chủ.

Sau lưng của hắn đứng đấy ngoại giới đệ tam cảnh Thủy tổ, chuyên môn để thời không đảo đảo chủ cho hắn phụ trách mua chuộc, có chút từ khe hở bên trong để lọt một chút cũng đủ nó được ích lợi vô cùng, mà những cái kia yếu đệ nhị cảnh viên mãn không có chính là thật không có.

. . .

Hoa

Hoa

Hoa

Giống như thủy triều dâng trào, để từng vị tại bên bờ chờ Chúa Tể đều nhao nhao đứng dậy nhìn chăm chú quá khứ, năng lượng hồ nước mỗi một lần phun trào đều dẫn động tới đại lượng năng lượng, để chung quanh trật tự cùng quy tắc hoàn toàn mơ hồ, vốn là hỗn loạn quy tắc chính là càng thêm cuồng bạo, nếu là cấp độ đại năng ở đây, vẻn vẹn dẫn dắt năng lượng triều tịch đều có thể xé rách thân thể của bọn hắn, để đại đạo tại thể nội băng loạn.

"Muốn tới!" Nhưng tại bực này đợi từng vị Chúa Tể lại nào có kẻ yếu, thậm chí là đệ nhị cảnh đỉnh phong cấp đều hiếm thấy, đều là đệ nhị cảnh viên mãn, hoặc Hỏa Vực chi chủ, Băng Phách Nữ Hoàng loại này đẳng cấp, không khỏi là đang ngó chừng năng lượng triều tịch, muốn biết lần này phun trào sau đến tột cùng sẽ từ nơi nào bộc phát.

Rất nhiều Chúa Tể lo lắng nhất địa phương cũng là mình đứng sai không biết, nếu là có chí bảo xuất hiện trực tiếp rơi vào 'A Lạc Phú' bọn hắn cấp số này bên cạnh, vậy ai cũng đoạt không đi, nhưng rơi vào đệ nhị cảnh viên mãn bên cạnh lại là người kia tai nạn, dù sao bực này chí bảo tại luyện hóa cũng cần thời gian, không có nắm giữ trước chính là bình thường đệ nhị cảnh Chúa Tể, căn bản ngăn không được một đống cường giả oanh sát.

Oanh

Đột nhiên, tại triều tịch chập trùng lên xuống mấy chục lần, có một cỗ năng lượng màu trắng chùm sáng phóng lên tận trời, mọi người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy triều tịch rút đi tòa tiếp theo phi thuyền còn sót lại tại kia, bộc phát ra ánh sáng chói mắt, đồng thời nó đã có linh tính, tại thoát ly triều tịch trong nháy mắt liền muốn phá không bỏ chạy.

"A, không nghĩ tới rơi vào ta bên cạnh!" Thời không lão ma khóe miệng phác hoạ lên ý cười, cũng có nóng lòng không đợi được cùng bắn ra quang mang, lợi dụng thời không thủ đoạn, cơ hồ là chớp mắt liền dừng lại chung quanh thời không, kia muốn bỏ chạy phi thuyền liền dừng lại ở đâu, mà vô số đôi mắt rơi vào nơi này lúc cũng có chút biến sắc, đây là để thời không lão ma đụng phải cho.

"Vận khí tốt, tại Thời Không lĩnh vực dưới thứ ba hạ không ai có thể cưỡng ép tiến đến, cho dù là 'Vu Linh Yêu Vương' 'A Lạc Phú' cũng đừng hòng tại năm cái hô hấp bên trong tiến đến, điểm ấy thời gian đầy đủ tay ta làm phi thuyền!" Thời không lão ma hưng phấn.

Ù ù ~!

Đột ngột cự chiến, để cho người ta mắt không chuyển tinh bộc lộ ngạc nhiên, chỉ thấy được trên bầu trời có một con giống như cự tượng móng hung hăng chà đạp, kia 'Răng rắc' 'Răng rắc' tiếng như cùng thấu kính vỡ vụn, mảnh này bị dừng lại thời không liền bị như thế lấy man lực, mà cường hoành bá đạo cưỡng ép xé rách, trấn áp xuống dưới.

"Bá ~!" Thời không lão ma biến sắc, hoảng sợ nhìn xem căn này giống như thông Thiên Thần trụ móng, mà nó đến tiếp sau thân ảnh cũng dần dần hiển lộ ra, một tôn cực lớn đến tột đỉnh hỏa hồng sắc Kỳ Lân, bốn vó giống như, đầu sinh sừng hươu, cao ngạo đỉnh thiên lập địa, trên người mỗi một phiến màu đỏ lân giáp đều lóe ra đại đạo quy tắc quang trạch.

Tiêu tán ra sân vực càng là hóa thành không có gì sánh kịp bá đạo hỏa diễm, nó nơi ở liền ngang ngửa với một tòa vô tận Hỏa Vực, dù là có Hỏa Vực Chúa Tể danh xưng Hỏa Vực chi chủ đều trận trận líu lưỡi, thầm nói: "Làm sao so ta còn giống Hỏa Vực chi chủ!"

Nó giáng lâm quá bá đạo, bốn vó liệt thiên, cường thế mà bá đạo chà đạp, vẻn vẹn nhục thân phóng thích ra thản độ liền để đệ nhị cảnh viên mãn Chúa Tể biến sắc, chỉ cảm thấy cuối cùng tất cả cũng khó có thể trên người nó lưu lại vết tích, càng đừng đề cập trọng thương hắn, không khỏi biến sắc nói: "Cái quái vật này, đây chính là nửa bước đệ tam cảnh Thủy tổ sao?"

Đều biết Luyện Ngục Chúa Tể tại Nguyên Sơ Mộng Địa kia âm thanh trầm thấp gầm rú ý vị như thế nào, đã là tránh thoát cũng là siêu độ, cũng biết nghênh đón trong vũ trụ vị thứ sáu nửa bước Thủy tổ, nhưng cái này ra trong nháy mắt vẫn như cũ để cho người ta ngạt thở sự bá đạo của nó.

"Cút!" Luyện Ngục Chúa Tể ánh mắt vô tình quan sát thời không lão ma.

Bá

Cắn răng biến sắc thời không lão ma dù là rất không cam lòng thế nhưng nhận rõ hiện thực, Luyện Ngục Chúa Tể cố nhiên tại sát phạt thủ đoạn bên trên kém xa A Lạc Phú loại nào sắc bén, cũng không bằng Vu Linh Yêu Vương như vậy quỷ bí khó lường, nhưng ngang ngược mà bá đạo nhục thân chính là vô địch biểu tượng  mặc cho ngươi đánh lên nửa ngày khó mà rung chuyển ta một tia, chỉ cần bị ta sát đến một điểm không chết cũng tàn phế phế.

"Hưu hưu hưu ~!" Trong hư không rõ ràng có sóng chấn động phun trào, kia là cho dù biết Luyện Ngục Chúa Tể đã là nửa bước Chúa Tể đẳng cấp, vẫn tới tranh đoạt nhân vật hung ác.

"Thôi, thôi ~!" Thời không lão ma thở dài, bình thường đều là đệ nhị cảnh viên mãn đẳng cấp, cho dù là một mình đối mặt băng nguyên quân đoàn cũng sẽ không ra lệnh một tiếng liền bị quát lớn, nhưng hôm nay khác biệt, bọn này quái thai đều tới giống như dự cảm được cái gì.

"Long long long long ~!" Đột ngột rung động tiếng vang cũng làm cho thời không lão ma nghiêng người nhìn lại, chỉ thấy được năng lượng hồ nước cái khác mấy chỗ địa phương nhao nhao bộc phát ra chói mắt hà mang, mỗi một đạo đều sặc sỡ loá mắt, phổ chiếu vô hạn quang huy, mà bình thường mấy chục kỷ nguyên cũng khó có thể thấy đồng dạng vũ trụ tự nhiên ấp ủ chí bảo, lại khoảng chừng 5 dạng.

"Một, hai, ba. . . Năm!" Hít thở không thông nào chỉ là nó, còn lại hóa thành trường hồng xông đến như bay đều nhao nhao ngưng trệ, không lưu loát quay đầu nhìn thấy từng đạo hào quang lấp lánh không khỏi là mộng, chính là biết lần này dâng lên không giống bình thường, thậm chí khả năng không chỉ đồng dạng nhưng mới vừa lên đến liền bộc phát năm dạng liền không khỏi quá rung động.

Mà đang khiếp sợ chớp mắt bọn chúng cũng nhao nhao làm ra lựa chọn, lúc này lại cùng Luyện Ngục Chúa Tể đi tranh đoạt tựa hồ không quá sáng suốt, mà những cái kia vốn cho là không có hi vọng phổ thông đệ nhị cảnh viên mãn, còn có bắc tiêu Chúa Tể, Ami Lạc, Ảnh Các cao thủ nhao nhao điên rồi, phóng tới từng loại chí bảo, cùng lâm mang tản mát mấy chục trên trăm loại bổ sung bảo vật..