Chương 1589: Năm dạng chí bảo!

Chương 1589: Năm dạng chí bảo!

"Năm, năm, năm dạng trong vũ trụ tự nhiên ấp ủ chí bảo ~!" Lư Nại Chúa Tể cũng mộng, bình thường vì một kiện tự nhiên dựng dục chí bảo đều có thể dẫn đầu phá máu chảy, hận không thể làm cho đối phương nghiền xương thành tro, một đoàn bọn hắn cấp số này cạnh tranh, nhưng bây giờ một nháy mắt liền xuất hiện năm dạng đơn giản làm cho người ngạt thở.

"Không đúng, nếu là tính cả Lam Phong Chúa Tể cướp đi, hiện tại đã có sáu dạng, đây mới là vừa mới bắt đầu a ~!" Băng Phách Nữ Hoàng cũng hô hấp thô trọng bị rung động thật sâu đến.

"Nhiều như vậy ~!" Ma Thánh cũng ngốc trệ, một chút xuất hiện trọn vẹn năm loại ai từng thấy tràng diện này a, đang khiếp sợ sau khi cũng vì Sở Tuân huynh đệ cảm thụ tiếc hận, cái này cảnh tượng hoành tráng không thể nhìn thấy là thật đáng tiếc, chỉ có tận mắt nhìn thấy mới có thể cảm thụ trong đó rung động.

Tê

"Điên rồi!"

"Nhiều lắm!"

"Nhiều lắm!"

"Đoạt không qua đến!"

Ami Lạc, Bắc Tiêu Chúa Tể, thời không lão ma đều hô hấp ngưng trệ, cái này không có gì ngoài chí bảo bên ngoài còn có các loại lẻ tẻ tán địa vật hữu dụng, có là gần với chí bảo, còn có có thể đúc nóng tại Đạo Binh bên trong, trong vũ trụ liền có ít người không quan tâm chí bảo, càng khuynh hướng mình bản mệnh đến Đạo Binh, phá lệ nhớ tình bạn cũ, dù là tốn hao lớn đại giới tăng lên cũng không muốn bỏ qua.

Nhưng bây giờ tản mát ra trọn vẹn trên trăm dạng, nhiều lắm, vô số kể, căn bản oanh đoạt không qua đến, nguyên bản còn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó những này Chúa Tể một nháy mắt nhao nhao nổi lên, hướng phía các loại bảo vật đi cướp đoạt, không quan tâm là cái gì, trước tranh đoạt lại nói, dù là không thích hợp hậu kỳ còn có thể lẫn nhau giao dịch.

. . .

"Năm loại vũ trụ tự nhiên ấp ủ chí bảo!" Sở Tuân tỉnh táo đứng ở chỗ này, thứ nhất dạng phi thuyền xuất hiện thời điểm hắn là có hi vọng chạy tới, bất quá cảm giác được Luyện Ngục Chúa Tể khí tức liền từ bỏ, hắn hiện tại mặc dù vẫn như cũ khiếm khuyết tài nguyên vẫn còn không đến mức cùng tiểu đội thành viên tranh đoạt.

Sau đó chính là còn lại bốn dạng chí bảo xuất hiện trên không trung, lần đầu tiên nhìn thấy chính là một tòa 'Đỉnh đồng thau' cổ lão dấu hiệu cơ hồ là liếc mắt liền nhìn ra, ngược lại có chút không giống vũ trụ tự nhiên ấp ủ, càng giống là một thời đại nào đó vốn là cường đại Đạo Binh không trọn vẹn sau thất lạc ở năng lượng bên trong hồ, trải qua tháng năm dài đằng đẵng rốt cục chữa trị, không kém cỏi những này vũ trụ tự nhiên ấp ủ kỳ trân.

"Rất thần bí!" Sở Tuân ánh mắt lấp lóe, đỉnh đồng thau vết rỉ loang lổ, từ bề ngoài liền cho người ta một cỗ tang thương cổ lão hùng hậu tuế nguyệt khí tức, bên trong nếu là lại khắc họa kinh văn càng là khó lường bảo vật, sợ là đệ tam cảnh Thủy tổ đích thân tới đều có hứng thú quan sát một phen, mà hắn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Thứ hai dạng 'Lang Nha bổng' toàn thân giống như làm bằng đá bụi bẩn màu sắc, rất đơn giản bề ngoài nhưng vô luận từ cái kia phương hướng đi xem dạng này chí bảo đều hoàn mỹ vô khuyết, làm cho người tìm không thấy thiếu hụt.

"Đây chính là vũ trụ tự nhiên ấp ủ chí bảo sao?" Sở Tuân tự nói, mặc dù trong tay đã có ba loại, nhưng cái này Lang Nha bổng lại cho hắn rõ ràng hơn giác quan, đây là toàn vẹn không một hạt bụi, không có bất kỳ cái gì tì vết, thứ này quá hoàn mỹ, hoàn mỹ đến ai mang theo nó đều có thể phát huy uy lực khó mà tin nổi, càng phù hợp Băng Nguyên Chi Chủ.

Vị này lâu dài tại băng nguyên dãy núi thô ráp lão nông, luyện thành Hồn Nguyên Huyết mạch, nếu là nắm lấy bực này chí bảo, chỉ cần đơn giản vung mạnh côn chính là nhất lực phá vạn pháp, mặc cho ngươi muôn vàn thần thông, mọi loại biến pháp, dốc hết sức phá đi.

Dạng thứ ba thì là một phương thổ hoàng sắc phương ấn, ung dung treo ở trên không chiết xạ ra vô tận quang trạch, giống như có thần quỷ khó lường điều ngự năng lực, cũng rất không phải là phàm.

Thứ tư dạng ngược lại là đồng dạng chiến giáp, do thiên địa tự nhiên ấp ủ, không cần phải nói cái này nếu là mặc lên người phòng ngự tuyệt đối lực kinh người, so với Đại Mạc Chúa Tể tối tăm mờ mịt hạt châu khả năng đều muốn trọng yếu.

Hoa

Mà tại ánh mắt từ cái này năm dạng chí bảo bên trên cong lên lướt qua trong lòng liền có định số 'Phi thuyền' là không thể nào cùng Luyện Ngục Chúa Tể cướp " đỉnh đồng thau' 'Lang Nha bổng' đều rất hấp dẫn hắn, mà thổ hoàng sắc phương ấn cùng chiến giáp lực hấp dẫn ngược lại là thấp nhất.

Tại không xác định thổ hoàng sắc phương ấn có cái gì hiệu quả trước tùy tiện đi đoạt chưa chắc là cái thứ tốt, đánh bạc tính chất quá lớn, về phần chiến giáp hắn muốn vô dụng, có thể uy hiếp được gốc rễ của hắn sẽ không để ý có cái gì chí bảo mang theo, giống hắn giết Nam Thánh chi chủ cùng Đại Mạc Chúa Tể đều không thèm để ý đối phương nắm lấy thứ gì, cường thế dốc hết sức phá đi, tuỳ tiện liền có thể xé rách.

Chí bảo hộ thân vô địch cái thuyết pháp này chỉ là đối mặt cùng cảnh không bị giết chết, hắn đã cùng đệ tam cảnh Thủy tổ không kém là bao nhiêu, lẩm bẩm: "Đỉnh đồng thau nếu là phi phàm cho là chọn lựa đầu tiên, thứ hai thì là Lang Nha bổng!"

Đừng

Khi hắn cất bước một nháy mắt, vô số ánh mắt cũng tập trung ở trên người hắn, ai cũng biết vị này lợi hại, ngoại giới đệ tam cảnh Thủy tổ, giết đệ nhị cảnh viên mãn có chí bảo hộ thân như giết chó, ai ngờ làm cho đối phương liền chuyển thế cũng không kịp, đủ để ngờ tới nên có bao nhiêu nghịch thiên, cho dù là Luyện Ngục Chúa Tể cũng hơi nghiêm nghị, đối áo bào đen yêu tộc nam tử rất kiêng kị.

"Hô ~!" Khi thấy Sở Tuân thân ảnh hướng phía đỉnh đồng thau mà đi, ở đây rất nhiều Chúa Tể đều dài ô khẩu khí, mà đi tới nửa đường Sở Tuân ánh mắt có chút ngưng tụ, đứng tại vị trí này đã có thể nhìn thấy đỉnh đồng thau nội tình huống, mặc dù không nhìn xong toàn nhưng cũng có thể thăm dò hơn phân nửa, cái này đỉnh đồng thau bên trong xác thực có văn tự, lại là không trọn vẹn.

"Đỉnh này không được đầy đủ!" Cơ hồ là một nháy mắt, Sở Tuân liền có hiểu rõ, đỉnh đồng thau lai lịch rất không tầm thường, cũng phi thường lợi hại, nếu là lại cho nó mấy ngàn kỷ nguyên nói không chừng thật có thể từ năng lượng bên trong hồ thai nghén hoàn chỉnh, nhưng cũng tiếc lần này dị dạng dâng lên sớm xuất thế, chung quy không có hoàn toàn, vẫn có không trọn vẹn.

Tại năng lượng bên trong hồ còn muốn tẩm bổ mấy ngàn kỷ nguyên, tại cái này ngoại giới như muốn tu bổ nó còn không biết muốn mấy chục vạn kỷ nguyên, thậm chí hơn trăm vạn kỷ nguyên, vậy cái này đỉnh đồng thau liền không có lời, nếu là rơi vào đệ tam cảnh Thủy tổ trong tay có cái này nhàn tâm đi sửa thiện, nhưng hắn tu hành mới nhiều ít cơ duyên, tính toán đâu ra đấy không đủ ba trăm kỷ nguyên, động một tí hơn trăm vạn kỷ nguyên thời gian với hắn mà nói cũng dài đằng đẵng.

Hoa

Đột ngột chuyển hướng, để mắt tới Lang Nha bổng, thứ này đối với hắn trợ giúp đồng dạng không lớn, thậm chí không hề có tác dụng, nhưng lấy mục đích của nó tự nhiên là vì Băng Nguyên Chi Chủ, từ khi tại Đại Năng giai đoạn liền đem mình mời tiến băng nguyên quân đoàn, một lần lại một lần trợ giúp, nếu nói không cảm kích đó mới là giả.

Giống hắn hiện tại loại địa vị này để hắn đi cùng một vị Đại Năng tốt hơn, không keo kiệt tài nguyên bảo vệ, hắn làm không được cũng không có cái này kiên nhẫn, chính là đối phương tiềm lực rất kinh người hắn cũng làm không được, cũng bởi vậy tại có năng lực sau từ nghĩ báo cáo đối phương, Lang Nha bổng chính là rất không tệ đồ vật.

"Ừm?" Băng nguyên quân đoàn tiểu đội thành viên khi nhìn đến Sở Tuân chuyển hướng một nháy mắt cũng hơi kinh ngạc, có chút khó tin, cái này Lang Nha bổng như thế thô ráp lại ngu dốt đồ vật, bực này tồn tại cũng sẽ để ở trong mắt? Dù là dầu gì cầm cái thổ hoàng sắc phương ấn cũng vượt xa xa cái này Lang Nha bổng a, mộng nói: "Hắn đây là điên rồi đi!".