Chương 1590: Nhẹ nhõm tới tay!

Chương 1590: Nhẹ nhõm tới tay!

Bá

Đồng dạng có nhìn chằm chằm Lang Nha bổng Chúa Tể cũng mộng, suy nghĩ trong lòng đại khái cùng băng nguyên tiểu đội thành viên không kém bao nhiêu, bực này thô tục chí bảo thậm chí là 'A Lạc Phú' 'Bốc đừng lãnh chúa' cũng nhìn không thuận mắt, ngươi đường đường đệ tam cảnh Thủy tổ, bảo vật gì chưa thấy qua, cái này cũng có thể coi trọng?"

"Thật đến rồi!" Khi thấy Sở Tuân đã bỏ qua đỉnh đồng thau hướng phía nơi này chạy tới lúc, cuối cùng may mắn cũng tan thành mây khói, một cỗ cảm giác bất lực tịch đến, lại quay đầu nhìn xem cái khác mấy thứ chí bảo, tại cái này chậm trễ thoáng qua ở giữa đã nhao nhao bộc phát đại chiến, lại nghĩ tranh đoạt cũng đã chậm, chỉ có thể đi cướp đoạt những cái kia không quan hệ nặng nhẹ bảo vật.

"Thôi, thôi ~!" Từng vị Chúa Tể nhao nhao lui nhanh, đối đệ tam cảnh Thủy tổ trong lòng còn có kính ý dù là đi vào phương này vũ trụ bị áp chế cảnh giới cũng không phải mình có thể người giả bị đụng, huống chi mắt sắc người đã phát giác cảnh giới của hắn khôi phục được Chúa Tể đệ nhị cảnh đỉnh phong, rõ ràng là đối phương này vũ trụ có chỗ thích ứng có thể đi vào một bước phát huy thực lực.

"Nên may mắn cái này năm dạng chí bảo cùng trên trăm dạng cùng đi tản mát bảo vật không có tụ tập tại một chỗ, nếu không. . . Sợ là ai cũng đừng nghĩ đụng phải, bị hắn một người liền gói!" Cũng có Chúa Tể hãnh hãnh nhiên thì thào, cũng yên lặng thối lui lựa chọn tranh đoạt những bảo vật khác.

. . .

"Đáng tiếc!" Vực sâu cung cung chủ nhìn thấy áo bào đen yêu tộc nam tử thẳng đến nơi này lúc cũng than tiếc, khi nhìn rõ năm dạng chí bảo sau nó một nháy mắt liền có lựa chọn, cái khác mấy thứ có tác dụng hay không khó mà nói, cái này 'Lang Nha bổng' tuyệt đối là nhất phù hợp Băng Nguyên Chi Chủ, nói cái gì cũng không thể để nó đạt được, cho dù là bị cái khác tán tu cầm tới, cũng không thể rơi vào lòng bàn tay của nó.

Nhưng không nghĩ tới là vị này thần bí đệ tam cảnh Thủy tổ lại cũng để mắt tới 'Lang Nha bổng' chính là có mọi loại không cam lòng cũng chỉ có thể coi như thôi, hãnh hãnh nhiên thối lui, lẩm bẩm: "Dù sao Băng Nguyên Chi Chủ cũng không có được, không lỗ!"

"Còn tranh sao!" Lư Nại Chúa Tể rầu rĩ đạo, đổi lại là bất luận kẻ nào nó đều muốn thử xem nước, bọn hắn chi tiểu đội này thành viên liên hợp chính là đơn độc đụng phải 'A Lạc Phú' cấp số này cũng có thể so chiêu một chút, nhưng hết lần này tới lần khác đối áo bào đen yêu tộc nam tử kiêng kị rất sâu, Đại Mạc Chúa Tể liền chết tại trước mắt hắn, ký ức vẫn còn mới mẻ, trong nháy mắt bị giây, kia hộ thân tiểu tháp đều phù hộ không được.

Huống chi đối phương lại lấy được 【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】 thứ này không sợ nhất chính là quần công  mặc cho ngươi nhân số lại nhiều, trong tay khẽ đung đưa cả đám đều sẽ bị lạc tâm thần, lại phối hợp đối phương kia đệ tam cảnh cấp linh hồn ý chí, lại là một vòng quần công dưới, đệ tam cảnh phía dưới có thể đứng còn có mấy vị khó mà nói, nhưng nếu là đệ tam cảnh cấp đại đạo lại hơi sử dụng, tuyệt đối chết một mảnh.

"Được rồi!" Băng Nguyên Chi Chủ tiếc hận, cái này Lang Nha bổng quá tốt rồi, nó trong tay mặc dù cũng có chí bảo nhưng đều là ăn vào vô vị bỏ đi nhưng vứt bỏ, nó đi là Hồn Nguyên một mạch luyện thể chi thuật, lại là cùng loại người hình thái, rất thích hợp côn bổng, nhưng loại vật này nghĩ sinh ra vũ trụ tự nhiên ấp ủ chí bảo xác suất quá thấp, huống chi lại là siêu cấp phù hợp Lang Nha bổng, đơn giản tuyệt tuyệt tử.

"Nhìn về sau có thể hay không từ trong tay hắn hối đoái tới đi!" Băng Nguyên Chi Chủ lặng yên suy nghĩ, trong tay có ba loại chí bảo, vốn nghĩ đồng dạng lưu cho Sở Tuân hoặc là Ma Thánh, hiện tại ngược lại là phải dùng rơi đồng dạng đến đổi Lang Nha bổng, lại không biết đối phương có nguyện ý hay không.

Hoa

Dễ như trở bàn tay đi vào 'Lang Nha bổng' bên cạnh, chung quanh Chúa Tể lui trống rỗng, cái khác vũ trụ tự nhiên ấp ủ chí bảo sớm đã chém giết, chính là lâm mang phụ thuộc phẩm đều tại tranh đoạt, chỉ có nơi này một người cũng không, hắn biết đây là đối với mình kính ý " A Lạc Phú' 'Vu Linh Yêu Vương' cứng rắn muốn thử một chút cũng là có tư cách.

Hắn mặc dù có được đệ tam cảnh tâm linh ý chí cùng đệ tam cảnh cấp quy tắc, nhưng cảnh giới là cái không may, còn kém bọn chúng khoảng cách nhất định chưa hẳn không thể nếm thử dưới, đều tâm hữu linh tê lựa chọn ngầm đồng ý, vì đồng dạng chí bảo còn không đến mức cùng đối phương náo tách ra, huống chi đào được trọn vẹn số dạng, nó lẽ ra thu hoạch một vị.

Vu Linh Yêu Vương dư quang liếc mắt nơi này mang theo hâm mộ, nó cũng không có may mắn như vậy tại cùng bốc đừng lãnh chúa tranh đoạt cái này giáp trụ, tại Vu Linh Yêu Vương xem ra vũ trụ tự nhiên ấp ủ chí bảo có thể đối với mình lên trợ giúp đã rất ít, nhưng chiến giáp này lại là một ngoại lệ, nó am hiểu linh hồn, nhục thân đại đạo ngược lại khiếm khuyết điểm, nếu là có cái này giáp trụ thực lực tổng hợp đem tăng tiến rất nhiều.

Hư không Thần tộc hai vị nửa tổ 'Hư heo vòi cốc' 'Hư ách lân' cũng rốt cục lộ diện vốn là muốn cùng lúc tranh đoạt 'Đỉnh đồng thau' 'Thổ hoàng sắc phương ấn' nhưng cuối cùng để cho an toàn vẫn là để mắt tới 'Đỉnh đồng thau' hai người phối hợp hư không tộc Hư Thánh, Hư Cửu Quân, Hư Cửu Phượng chờ một nhóm người cuối cùng nắm bắt tới tay.

Thổ hoàng sắc phương ấn mọi người tự nhiên mà vậy cho rằng là 'A Lạc Phú' dù sao cái này đỉnh lấy đệ tam cảnh Thủy tổ dưới đệ nhất người xưng hô, sáng tạo Ảnh Các trải rộng vũ trụ các nơi, cư tất là tiếp cận nhất đệ tam cảnh Thủy tổ, thứ này tự nhiên là hắn, nhưng khi A Lạc Phú xuất hiện tại 'Phi thuyền' phụ cận lúc, tất cả mọi người mộng.

"A?" Nguyên lai tưởng rằng, cái này phi thuyền là Luyện Ngục Chúa Tể cùng băng nguyên quân đoàn vật trong túi, nào nghĩ tới A Lạc Phú lại bỏ tới tay chí bảo không muốn, lại cùng đối diện tranh đoạt phi thuyền.

"Bò....ò... ~!" Luyện Ngục Chúa Tể rít gào trầm trầm âm thanh, từ đối phương giáng lâm một nháy mắt nó liền ý thức được 'A Lạc Phú' để mắt tới cũng không phải cái này phi thuyền, mà là để mắt tới chính mình.

"Đoán không sai!" A Lạc Phú con ngươi đen nhánh hiện ra dị sắc, đến nó loại này đẳng cấp phổ thông chí bảo đối với hắn đã không hề có tác dụng, trừ phi là thần vũ trụ cấp Đạo Binh mới có thể điên cuồng tranh đoạt, nhưng toà này vũ trụ đến nay còn chưa từng sinh ra, mà thổ hoàng sắc phương ấn cũng tốt, phi thuyền cũng được đối với hắn đều là có cũng được mà không có cũng không sao.

Có Ảnh Các thế lực khổng lồ, tiền đã có cũng được mà không có cũng không sao, chính là lại nhiều tiền cũng vô pháp mua được hắn cần có đồ vật, ngay cả hắn cũng xuất hiện tất nhiên là đệ tam cảnh Thủy tổ cũng thèm nhỏ dãi, hư không Thần tộc chính là có cũng sẽ không bán cho hắn, mà còn lại tài nguyên lại có cũng được mà không có cũng không sao, những này Đạo Binh đối với nó lực hấp dẫn cũng không có như vậy lợi hại.

Luyện Ngục Chúa Tể chỗ triển lộ vô song nhục thân hấp dẫn đến nó, đây là tương lai còn muốn liên hệ hơn nữa là không chỉ một lần, ở sau đó thời gian sẽ lần lượt va chạm một lần lại một lần, tận khả năng tình huống dưới là càng sớm quen thuộc đối phương càng tốt, tối thiểu nhất cũng muốn biết cái này hùng hậu vô song nhục thân có thể có bao nhiêu cứng rắn, có thể chống đỡ được mình mấy kiếm.

"Hoa ~!" Nhưng còn lại Chúa Tể lại như là như điên đi tranh đoạt 'Thổ hoàng sắc phương ấn' hư heo vòi cốc, hư ách lân tại thủ hộ đỉnh đồng thau, Vu Linh Yêu Vương, bốc đừng lãnh chúa tại tranh đoạt giáp trụ, A Lạc Phú cùng Luyện Ngục Chúa Tể tại tranh đoạt phi thuyền, thần bí người áo đen tại lấy Lang Nha bổng, cái này thổ hoàng sắc phương ấn đột nhiên trống đi, không người tranh đoạt.

Thời không lão ma, Ami Lạc, Bắc Tiêu Chúa Tể, thời không đảo đảo chủ chờ một nhóm tay cầm chí bảo đệ nhị cảnh viên mãn cường giả đều như điên phóng đi, chẳng ai ngờ rằng dưới loại tình huống này vẫn có cơ hội nhặt nhạnh chỗ tốt, đồng thời hư không Thần tộc, băng nguyên quân đoàn, vực sâu cung thế lực cũng đều bị điều đi, cũng có nhàn tản Chúa Tể tại tranh đoạt tản mát phụ thuộc, cái này thổ hoàng sắc phương ấn ngược lại không có nhiều như vậy Chúa Tể đến chém giết tranh đoạt..