Chương 1591: A Lạc phú vs luyện ngục chúa tể!

Chương 1591: A Lạc phú vs luyện ngục chúa tể!

Xùy

Vô hình sắc bén cắt chém tại Luyện Ngục Chúa Tể trên da thịt, để nó thần sắc không khỏi ngưng trọng lên, mảnh này trận vực hóa thành vô hình giam cầm lĩnh vực, từng sợi gió nhẹ đều có thể so với sắc bén nhất sát phạt, nó thân thể cao lớn cũng hóa thành ức vạn dặm lớn nhỏ, bất đắc dĩ đem bản thể ép ra ngoài, trên người một mảnh lân giáp đều khổng lồ như một tòa đạo vực.

Hô hấp bên trong chỗ phun ra xuất khí lưu càng là hóa thành phong bạo, nóng bỏng nóng hổi, phương viên mười vạn ức dặm khoảnh khắc hóa thành nó sân nhà, khiến cái này đệ nhị cảnh Chúa Tể không khỏi là biến sắc, đều biết Luyện Ngục Chúa Tể sẽ rất kinh khủng, không nghĩ tới biến thái như vậy.

"Ừm?" Vu Linh Yêu Vương cũng dư quang liếc nhìn nơi này, thần sắc khẽ biến, bình thường nó tại trong vũ trụ chỉ sợ hãi A Lạc Phú, nhưng bây giờ lại nhiều thêm một vị, Luyện Ngục Chúa Tể nhục thân chỉ là nhìn một chút liền có thể chắc chắn, không có nắm giữ đệ tam cảnh cấp quy tắc ai cũng không làm gì được nó, nhưng bằng đệ tam cảnh cấp linh hồn ý chí căn bản giết không chết Luyện Ngục Chúa Tể.

"Nó chỗ đến ta liền muốn nhượng bộ lui binh, ta giết không chết nó, nhưng nó đụng phải ta lại có xác suất đem ta giết chết!" Vu Linh Yêu Vương thì thào.

"Thân thể thật mạnh mẽ!" A Lạc Phú ánh mắt hiện ra kỳ sắc, Luyện Ngục Chúa Tể cái này thân thể cao lớn sừng sững tại Long Trạch nhỏ bí cảnh bên trong, mà lại không tiêu hao bất luận cái gì năng lượng  bất kỳ cái gì đệ nhị cảnh cấp thủ đoạn tại nó mà nói đều là gãi ngứa ngứa, chỉ có đệ tam cảnh cấp thủ đoạn mới có thể để hắn thụ thương, đương luyện thể trưởng thành đến mức nhất định mới là làm người khác đau đầu nhất.

Khó giết.

Rất khó giết.

Thậm chí... Giết không chết!

"Quá thịt!" A Lạc Phú thì thào, nhưng như cũ không có lùi bước, lần này tới chính là thăm dò sâu cạn, mà lại, hắn am hiểu chính là đệ tam cảnh cấp đại đạo 'Phá hư đại đạo' tức có thể để cho môn này đại đạo dung hợp tại kiếm đạo bên trong, cũng có thể đem môn này đại đạo dung hợp tại cái khác thủ đoạn bên trong, thuần túy là vì phá hư hết thảy sinh cơ đại đạo.

"Ong ong ong ~!" Trong hư vô phiêu linh gió nhẹ so 'Nam Thánh chi chủ' 'Thời không lão ma' bọn hắn toàn lực ứng phó còn kinh khủng hơn, bởi vì đệ tam cảnh cấp quy tắc sớm đã hình thành chất biến, trừ phi là tại tiếp được chí bảo hạ mới có thể siêu việt những này phiêu linh kiếm ý, nhưng, đây chỉ là A Lạc Phú bình thường nhất thủ đoạn, thậm chí là trận vực ngoại thả, căn bản chưa từng động thủ.

"Xuy xuy xuy ~!" Vừa mới phiêu linh gió nhẹ còn có thể đối Luyện Ngục Chúa Tể cấu thành nhất định uy hiếp, khi triệt để triển lộ bản thể về sau, gió nhẹ rơi vào phía trên liền như là gãi ngứa ngứa, cũng làm cho Luyện Ngục Chúa Tể cao ngạo ngẩng đầu lên sọ, Hồn Nguyên một mạch nhục thân không thể địch nổi, dù là tại cao cảnh trong mắt rất ngu dốt, không có bất kỳ cái gì uy hiếp, có thể đối cùng cảnh người mà nói chính là hàng duy đả kích.

"Lăn đi ~!" Luyện Ngục Chúa Tể bốn cái khổng lồ móng lần này có thể nói là hoàn toàn cột chống trời, hung hăng chà đạp dưới, hết thảy đều tại đạp vỡ vụn nứt.

Ầm ầm ~!

To lớn rung động cho dù là A Lạc Phú đều không thể không nhượng bộ lui binh, nhìn chằm chằm Luyện Ngục Chúa Tể tất cả đều là sợ hãi thán phục, chỉ sợ 'Vu Linh Yêu Vương' 'Bốc đừng lãnh chúa' đối với nó uy hiếp đều là không, cũng liền hư không Thần tộc 'Hư heo vòi cốc' 'Hư ách lân' liên thủ đối với nó cấu thành uy hiếp.

Tiếp xúc ngắn ngủi không chỉ có đánh giá ra Luyện Ngục Chúa Tể năng lực, đồng thời cũng phát giác nó thiếu hụt, Luyện Ngục Chúa Tể sát phạt quá mức đơn giản, chỉ là ỷ vào vô song nhục thân, nhưng đến cấp độ này đều không phải là ngớ ngẩn, sẽ không ngốc ngốc đứng đấy chờ đợi đối diện mở nện, còn nếu là 'Hư heo vòi cốc' 'Hư ách lân' hai người liên thủ, một bên quấn lấy một bên tiêu hao, chậm rãi mài vẫn là có cơ hội giết chết nó.

"Nhất là hít thở không thông là, nó ngay cả trước khi chết phản công năng lực đều không có đủ!" A Lạc Phú tự nói.

Vu Linh Yêu Vương cũng tốt, bốc đừng lãnh chúa cũng được, bọn chúng nếu là bị 'Hư heo vòi cốc' 'Hư ách lân' liên thủ cuốn lấy tại tuyệt cảnh hạ có thể đem bên trong một vị cho liều chết, Vu Linh Yêu Vương đệ tam cảnh cấp tâm linh điên cuồng bộc phát cũng tốt, vẫn là bốc đừng lãnh chúa nắm giữ vực sâu đệ tam cảnh quy tắc cũng được, đều có thể liều chết phản công, mang đi một vị.

Nhưng Luyện Ngục Chúa Tể lại khó tránh khỏi có chút thê thảm, như quen thuộc nó cơ chế cùng thủ đoạn về sau, bảo trì khoảng cách nhất định chơi diều, mặc dù giết chết quá trình sẽ rất chậm, có thể muốn 100 cái kỷ nguyên,200 cái kỷ nguyên, nhưng chậm rãi mài xuống dưới vẫn là có cơ hội giết chết.

Thấy rõ đây hết thảy về sau, A Lạc Phú cũng quay đầu liếc mắt phi thuyền, nhìn như vậy cái này phi thuyền lại rất phù hợp Luyện Ngục Chúa Tể, có dạng này chạy trốn công cụ, tại bị hư heo vòi cốc, hư ách lân cuốn lấy vẫn là có hi vọng rời đi, mà không phải bị chậm rãi mài chết, bất quá thấy rõ sau nhưng như cũ không có lấy cái này phi thuyền suy nghĩ, thậm chí sẽ chủ động đưa cho.

Trong vũ trụ nửa bước đệ tam cảnh quá ít, như có Thủy tổ trở về hạ nó tất nhiên là đứng mũi chịu sào bại lộ, mà mỗi nhiều một vị đệ tam cảnh liền có thể nhiều hấp dẫn một phần hỏa lực, đồng thời lấy Luyện Ngục Chúa Tể cùng băng nguyên tiểu đội dẫn dắt hư không Thần tộc, có thể cho nó đưa ra càng nhiều thời gian đi làm chuyện khác, cho nên, còn sống Luyện Ngục Chúa Tể tác dụng phải lớn qua chết.

Tại ngắn ngủi mấy hơi thở, thấy rõ lợi và hại sau A Lạc Phú cũng tập trung ý chí, đầu ngón tay ngưng tụ kinh khủng phá hư đại đạo, vẻn vẹn thả ra khí tức liền khiến lòng run sợ, đây là A Lạc Phú thủ đoạn mới, cũng đúng lúc cầm Luyện Ngục Chúa Tể thử một chút uy lực, một thanh kiếm quang ngưng tụ ra, thả ra uy lực đủ để cho đệ nhị cảnh Chúa Tể biến sắc.

Bành

Nhưng phủ xuống thời giờ, lại ngay cả Luyện Ngục Chúa Tể mười vạn dặm phạm vi cũng không vào đến, cũng bị Luyện Ngục Chúa Tể châm chọc nói: "Gãi ngứa ngứa đâu, lấy ra chút thực lực của ngươi!"

A Lạc Phú mỉm cười, liền nhìn thấy loại này cấp bậc kiếm quang bỗng nhiên lực ngưng tụ 100 vạn chuôi, mỗi một chuôi đều là đồng dạng kiếm quang, uy lực cũng đều giống nhau nhưng số lượng nhiều đến mức nhất định lại là toàn vẹn chất biến.

Bá

Luyện Ngục Chúa Tể vẻn vẹn một sát na liền sắc mặt cuồng biến, nghĩ quay đầu liền chạy, nổi giận mắng: "Để ngươi thăm dò sâu cạn, ngươi mẹ nó đến thật sự a!"

Cái này hơn trăm vạn đạo kiếm quang xé rách hạ lúc tất cả hư không phương diện đều bị trảm chế vỡ vụn, càng ẩn ẩn có thể nhìn thấy trời thuật vũ trụ màng mỏng, điều này cũng làm cho quan chiến Chúa Tể run sợ, đây chính là thế giới màng mỏng a, một khi xé rách liền có thể đi ra toà này vũ trụ, trời thuật vũ trụ vậy mà làm được một bước này, đủ để nghĩ đến cái này 100 vạn thanh kiếm chỉ riêng đáng sợ đến bực nào.

"Oanh long long long ~!" Cái này khổng lồ thanh thế quá rung động, mà Luyện Ngục Chúa Tể cũng đem một phương diện khác yếu thế cho triển lộ ra, thân thể của nó quá to lớn, cho dù linh hoạt cũng không có chỗ có thể trốn, đang điên cuồng ngăn cản hạ 10 vạn chuôi, 20 vạn chuôi 60 vạn thanh kiếm chỉ riêng bị vỡ nát, nhưng còn lại chung quy vẫn là rơi vào trên người.

Một trăm chuôi, một ngàn chuôi có lẽ đối với nó không có vết thương nào, nhưng khi 1 vạn chuôi,2 vạn chuôi lúc liền dẫn phát chất biến, chính là những này kiếm quang không đủ áp súc, không có ngưng tụ thành một thanh, nhưng tại tuyệt đối tốc độ xuống, cái trước còn không có rơi xuống cái sau liền đuổi theo, như thế điệp gia hạ đương 10 vạn chuôi, 20 vạn chuôi hung hăng rơi xuống lúc đã thành chất biến..