Chương 1592: Riêng phần mình thuộc về!

Chương 1592: Riêng phần mình thuộc về!

Phốc

Huyết dịch bắn tung tóe tinh không.

"Ngao ô!"

Luyện Ngục Chúa Tể thống khổ kêu rên, nó nửa người đều muốn bị xóa đi, tại xuất quan trước không phải không thử qua nhục thân của mình thản độ, có tuyệt đối tự tin, nào nghĩ tới ra trận chiến đầu tiên liền bị hung hăng nghiền ép, A Lạc Phú giống như là muốn đưa nó giết chết, hơn trăm vạn thanh kiếm chỉ riêng phá hủy hết thảy, bởi vì xé rách tầng tầng hư không, từ đó lộ ra giống như một đạo lỗ đen chùm sáng hướng nó chém tới.

"Rất mạnh!" Sở Tuân cũng con ngươi có chút ngưng tụ, tại hắn quan sát qua 【  kiếm kê ba thức 】 thức thứ ba về sau, đối kiếm đạo lĩnh ngộ cao hơn một cái cấp độ, liếc mắt liền nhìn ra A Lạc Phú kiếm đạo bản chất, mặt ngoài là kiếm quang ngưng tụ, mà bên trong lại là áp súc đến cực hạn phá hư đại đạo, cực hạn phá hư tại phá hủy Luyện Ngục Chúa Tể nhục thân.

Giống cái khác nửa bước đệ tam cảnh như chọi cứng một kích này sớm hoa thành hợp thành, ngay cả Tích Huyết Trùng Sinh tư cách đều không có đủ, sinh mệnh hết thảy linh tính đều bị phá hư đại đạo chỗ chôn vùi, nhưng Luyện Ngục Chúa Tể không hổ là nhục thân đột phá, tại loại này cấp bậc hạ còn có thể bảo trì nửa bên tàn thân, thể nội cường đại sinh mệnh lực cũng tại lấy đi phá hư đại đạo lưu lại nhân tố, muốn nặng hơn.

Hô

Tại hai cái hô hấp về sau, Luyện Ngục Chúa Tể vẫn là không thể khép lại, thậm chí thương thế còn có xấu thêm một bậc, mà nhìn về phía A Lạc Phú lúc lại mang theo mười phần kiêng kị, cái này có lẽ là trước đó liền được ca tụng là Thủy tổ dưới đệ nhất người, quả thật không phải chỉ là hư danh, chỉ sợ đều có thủ đoạn có thể từ đệ tam cảnh Thủy tổ hạ đào thoát.

"Thật mạnh a!" Hư không Thần tộc cao thủ cũng đang dòm ngó bên này, áo bào màu tím Hư Thánh cũng bộc lộ cảm thán, không hổ là nó tiến về Ảnh Các lúc, A Lạc Phú giống như cười mà không phải cười nói xin nó động thủ giết Hư Thánh rất đắt, có loại thực lực này khó trách dám nói ra loại lời này, cái khác nửa bước Chúa Tể làm không được sự tình, nó lại có thể hoàn thành.

"Tình huống như thế nào ~!" Băng nguyên tiểu đội thành viên cũng mộng, thật vất vả nghênh đón bọn chúng huy hoàng, còn chuẩn bị nhìn Luyện Ngục Chúa Tể đại sát tứ phương, đem la diễm thù tiện thể cho báo, nào nghĩ tới trận chiến đầu tiên liền bị hung hăng bạo ngược, thậm chí là có vẫn lạc phong hiểm, cái này khiến bọn chúng không chỉ có nhức đầu cũng càng nghiêm nghị, từ hiện tại tình huống đến xem A Lạc Phú sợ thật có giết chết Luyện Ngục Chúa Tể thực lực.

"Ngươi thắng!"

"Thấy rõ cho ngươi!"

"Cái này đều giết không chết ngươi!"

A Lạc Phú nói thầm một tiếng, cũng quay người bước vào trong hư không một lần nữa biến mất.

...

A

"Cái này. . . !"

Tê

Còn lại quan chiến Chúa Tể đều coi là hôm nay mục quan trọng thấy rung động đại sự, nào nghĩ tới A Lạc Phú lại tại há miệng nhận thua, ngay cả tới tay 'Phi thuyền' chí bảo cũng không cần, cái này khiến bọn hắn mộng bức, không khỏi tê cả da đầu nói: "Phát sinh cái gì, A Lạc Phú làm sao tại nhận thua, hắn không phải có cơ hội giết chết Luyện Ngục Chúa Tể sao?"

Chung quanh cũng có Chúa Tể tự nói: "Ngươi làm là ngươi điên rồi, vẫn là A Lạc Phú điên rồi, giết chết Luyện Ngục Chúa Tể có chỗ tốt gì, vô duyên vô cớ dẫn xuất Hồn Nguyên một mạch đệ tam cảnh Thủy tổ, sau đó bị đệ tam cảnh Thủy tổ sự đuổi giết không ngừng nghỉ?"

Nói chuyện lúc trước Chúa Tể ngữ khí một nghẹn, vẫn quật cường nói: "Chính là không giết chết Luyện Ngục Chúa Tể cũng có thể đem phi thuyền lấy đi a, cái này nhận thua từ bỏ?"

"Ngươi điên rồi, không nhìn ra Luyện Ngục Chúa Tể chỉ là trọng thương sao, nó loại này cấp bậc nhỏ máu còn có thể trùng sinh, huống chi Luyện Ngục Chúa Tể có thể không có đệ tam cảnh Thủy tổ ban cho bảo vật? A Lạc Phú muốn giết chết nó loại này đẳng cấp công kích tối thiểu nhất cũng muốn 10 lần cất bước, không nói A Lạc Phú có hay không năng lực này, chính là có, sau khi dùng xong cũng dầu hết đèn tắt, sau đó liền tranh đoạt loại này phi thuyền?"

Cố nhiên tại đệ nhị cảnh Chúa Tể trong mắt đồng dạng phi thuyền đã vô cùng trân quý, cũng không xách cái này phi thuyền tại năm dạng chí bảo bên trong xếp hạng cuối cùng, vẻn vẹn vì tranh thủ loại này chí bảo từ đó đem đến tiếp sau bảo vật toàn bộ chắp tay nhường cho cùng ngớ ngẩn khác nhau ở chỗ nào, hai lần trước dâng lên đều như thế biến thái, đã là thứ nhất dạng chí bảo bị Lam Phong Chúa Tể lấy đi, lại là một lần dâng lên năm dạng, ai biết đằng sau còn có cái gì bảo vật.

Long Trạch nhỏ bí cảnh đặc biệt tính dẫn đến năng lượng mỗi tiêu hao một phần liền biến mất một phần, không thể tái sinh, còn lại chí bảo A Lạc Phú cũng không cần?

"Cũng là a!" Dạng này tỉnh táo lại phát hiện xác thực như thế.

...

Hư không Thần tộc 'Hư heo vòi cốc' 'Hư ách lân' lại ánh mắt yếu ớt, chỗ nào nhìn không ra A Lạc Phú là đang cố ý nhường, nếu thật muốn đem phi thuyền lấy đi, hiện tại đã có thể nhẹ nhõm lấy đi, Luyện Ngục Chúa Tể còn có dũng khí đi cùng hắn tranh? Rõ ràng là muốn cho phi thuyền lưu cho nó ngăn được bọn chúng hai người, đã u lãnh nhìn chằm chằm, cũng thèm nhỏ dãi nhìn xem Luyện Ngục Chúa Tể.

Nếu có khả năng bọn chúng thật muốn đem Luyện Ngục Chúa Tể giết chết tại cái này, người bên ngoài sợ Hồn Nguyên một mạch Thủy tổ bọn chúng cũng không sợ, Hồn Nguyên một mạch còn một vị Thủy tổ vẫn là thực sự ngủ say, lâm vào điên biên giới, bọn chúng hư không Thần tộc thế nhưng là khoảng chừng ba vị, vẫn là tại ngoại giới vũ trụ xông xáo, căn bản không phải một cái lượng cấp.

Nhưng lúc này đối Luyện Ngục Chúa Tể động thủ, A Lạc Phú tất nhiên sẽ chặn ngang một gạch, từ vừa mới biểu hiện bọn chúng đối A Lạc Phú cũng là ẩn ẩn sợ hãi, biết được dù là liên thủ cũng không phải đối thủ.

"Hô ~!" Sở Tuân cũng yên lặng thở phào, như A Lạc Phú lại động thủ vậy hắn cũng không lo được cái gì, không có khả năng trơ mắt nhìn xem Luyện Ngục Chúa Tể lâm vào nguy cơ biên giới, hiện tại duy trì một loại khác thân phận vẫn là rất tốt, nên tại bại lộ lúc luôn có thể cho người ta một trở tay không kịp, tối thiểu nhất không giết một vị hư không Thần tộc Bán Tổ, hoặc là Vu Linh Yêu Vương bại lộ thân phận luôn có chút đáng tiếc.

Mà ở chỗ này giao thủ kết thúc thời điểm, năm dạng chí bảo cũng rốt cục có thuộc về quyền " đỉnh đồng thau' không chút huyền niệm rơi vào hư không Thần tộc " phi thuyền' rơi vào Luyện Ngục Chúa Tể trong tay " Lang Nha bổng' rơi vào trong tay mình " chiến giáp' rơi vào bốc đừng lãnh chúa trong tay " thổ hoàng sắc phương ấn' rơi vào thời không đảo đảo chủ trong tay.

Nói đến Vu Linh Yêu Vương còn chưa đủ hung ác, không chịu cùng bốc đừng lãnh chúa cá chết lưới rách, nếu không rơi vào trong tay ai còn chưa thể biết được, mà thổ hoàng sắc phương ấn ngược lại là có chút ngoài ý muốn nhưng cũng hợp tình hợp lí, tại hư không Thần tộc, vực sâu cung, băng nguyên quân đoàn nhao nhao bị kiềm chế tình huống dưới, thời không đảo tự nhiên là mạnh mẽ nhất nhân tuyển, rơi vào trong tay cũng tình lý nhưng nguyên.

"Hắc hắc, thật rơi vào trong tay!" Thời không đảo đảo chủ có chút khó tin thì thào, tại cái này năm dạng chí bảo hiển lộ một nháy mắt, sau lưng nó vị kia ngoại giới Thủy tổ thông qua thủ đoạn đặc thù thấy được, trước hết nhất để nó tranh đoạt chính là 'Đỉnh đồng thau' 'Thổ hoàng sắc phương ấn' đương đỉnh đồng thau là không trọn vẹn bại lộ lúc, thổ hoàng sắc phương ấn tất nhiên là thành chọn lựa đầu tiên.

Thậm chí sợ thời không đảo đảo chủ không xuất lực, nhiều hứa hẹn rất nhiều điều kiện, thậm chí là cho phép tiểu đội thành viên chết đến mấy vị, nhưng nhẹ nhàng như vậy tới tay vẫn là để nó hoảng hốt, đơn giản so bất kỳ lần nào tranh đoạt đều muốn nhẹ nhõm, thật bất khả tư nghị, nhưng cũng biết là một lần dâng lên quá nhiều nguyên nhân.

Cũng âm thầm thì thào: "Mặc dù nó không cách nào chân thân giáng lâm, nhưng có tình huống hiện tại, nó sợ rằng sẽ ban cho không ít bảo vật, nói không chừng tiếp xuống đến tranh đoạt, ngay cả ta thời không đảo cũng có một hồi chi lực, chưa hẳn lấy được không được phong phú bảo vật!"

Đem một màn này rơi vào trong mắt Sở Tuân cũng thần sắc bình tĩnh, cái này năm dạng chí bảo sở quy thuộc nhân tuyển sợ là tất cả đều vui vẻ, mỗi cái thế lực đều thu hoạch được ngưỡng mộ trong lòng bảo vật, chỉ có thổ hoàng sắc phương ấn có chút đáng tiếc, vốn là A Lạc Phú lại bị thời không đảo lấy đi, bất quá cũng từ khía cạnh nhìn ra A Lạc Phú là thật giàu có a, cái này cũng nhìn không thuận mắt..