Chương 1593: Bắc tiêu chúa tể quy hàng!

Chương 1593: Bắc tiêu chúa tể quy hàng!

"Đáng tiếc!" Băng nguyên quân đoàn tiểu đội thành viên vẫn là có chỗ tiếc hận, kia Lang Nha bổng nếu là rơi vào Băng Nguyên Chi Chủ trong tay mới là hoàn mỹ nhất kết cục, nhưng bây giờ lại rơi tại người khác trong tay, cũng không nhịn được khốn hoặc nói: "Lấy đệ tam cảnh Thủy tổ thủ đoạn, như thế nào dùng tới như thế thô lỗ đồ vật?"

Băng Phách Nữ Hoàng cũng đầy là hoang mang, loại này có tổn thương phong nhã phong tục, thực sự không cách nào tưởng tượng một vị đệ tam cảnh Thủy tổ mang theo một cây Lang Nha bổng hình tượng cảm giác, quá trừu tượng.

"Xem một chút đi, nếu là có cơ hội chưa hẳn không thể từ đối phương trong tay đổi lấy!" Băng Nguyên Chi Chủ cũng lẩm bẩm, vào trong tâm chỗ sâu cũng biết khả năng này rất thấp, đối phương ngay cả 'Đỉnh đồng thau' 'Thổ hoàng sắc phương ấn' loại này ưu tú hơn bảo vật đều bỏ, chuyên môn lựa chọn Lang Nha bổng, tất nhiên có chỗ công dụng, ở đâu là nhẹ nhàng như vậy liền có thể trao đổi?

...

Tranh đoạt kết thúc.

Tất cả bảo vật.

Hiếm số phân chia.

Chính là những cái kia phổ thông đệ nhị cảnh viên mãn Chúa Tể đều tràn đầy ý mừng, bọn hắn để mắt tới chính là bình thường cũng vô pháp đụng vào bảo vật, mà lại rất nhẹ nhàng liền thu được, ở trên trăm dạng tản mát dưới, cơ hồ có rất ít tranh đoạt, thậm chí có người đi hai loại, tại ngắn ngủi liếc về Long Trạch nhỏ bí cảnh tình huống, cũng vội vàng ẩn nấp đi, lo lắng bị người thanh toán.

"Đỉnh đồng thau tới tay, lần này đã chuyến đi này không tệ, nếu là chữa trị hoàn chỉnh, sợ là Thủy tổ cũng sẽ tâm động, vào khoảng đại lượng ban thưởng!" Hư Thánh cũng mỉm cười nói, mắt sáng có thể nhìn ra cái này đỉnh đồng thau bất phàm, dù là Thủy tổ bên ngoài thu hoạch càng nhiều, có thể đối trong vũ trụ vẫn rất chú ý, sẽ ngẫu nhiên bắn ra đồng dạng hiếm thấy trân bảo.

Thậm chí nghe ba vị Thủy tổ một trong tồn tại từng nói qua, tại đừng trong vũ trụ từng sinh ra cấp Vũ Trụ Đạo Binh, cũng không biết trời thuật vũ trụ có hay không, nhưng phàm là có thể cùng cấp số này móc nối đều không phải tầm thường, đương không tiếc bất cứ giá nào đi tranh đoạt.

...

"Chỉnh đốn!"

"Chỉnh đốn!"

Ngắn ngủi kết thúc.

Những này phát sinh va chạm Chúa Tể, nhất là bốc đừng lãnh chúa cùng Vu Linh Yêu Vương càng là kịch liệt giao thủ một trận, hai người đều tại nuốt từ ngoại giới mang tới tài nguyên, muốn đem tự thân trạng thái cấp tốc trở về đến đỉnh phong, chỉ là lần thứ hai dâng lên liền bộc phát loại bảo vật này, lần tiếp theo sẽ chỉ càng khủng bố hơn, tại cái này trong lúc mấu chốt tự nhiên là càng nhanh càng tốt.

Lúc trước còn oanh loạn chém giết chiến trường, trong khoảnh khắc liền an tĩnh lại, từng vị Chúa Tể đều tại yên lặng, Sở Tuân cũng ánh mắt thâm thúy lướt qua, hắn đem toàn bộ chiến trường đều xem đập vào mắt bên trong, A Lạc Phú, Luyện Ngục Chúa Tể, Vu Linh Yêu Vương, bốc đừng lãnh chúa, mỗi người nắm giữ đại đạo cũng không giống nhau.

A Lạc Phú là nắm giữ đệ tam cảnh cấp quy tắc, Luyện Ngục Chúa Tể thì là nhục thân, Vu Linh Yêu Vương thuộc về tâm linh ý chí, bốc đừng lãnh chúa chưởng khống chính là trong thâm uyên xâm nhiễm, chỉ có hư không Thần tộc 'Hư heo vòi cốc' 'Hư ách lân' hai vị này Bán Tổ chưa từng động thủ, còn không rõ ràng lắm thủ đoạn của bọn hắn.

Trong đó mạnh nhất cũng là A Lạc Phú không có chút nào tranh luận, Vu Linh Yêu Vương cùng bốc đừng lãnh chúa đối với hắn ngược lại là không có uy hiếp, nhưng lần sau dâng lên nếu là bảo vật số lượng đầy đủ ít, mình tuyệt đối sẽ trở thành mục tiêu công kích, nếu như là bọn hắn liên hợp cùng một chỗ, cho dù là hắn đều muốn đau đầu, tuy không có bị giết chết, có thể nghĩ cướp được bảo vật xác suất cũng quá thấp.

"Chung quy là cảnh giới không cùng bên trên." Sở Tuân thì thào, nếu là tại cùng cảnh trung tướng không chút huyền niệm, bây giờ lại ẩn ẩn xuất hiện biến số, cũng lẩm bẩm: "Nghĩ trong khoảng thời gian ngắn đi vào sinh mạng thể thuế biến đã không có khả năng, chỉ có thể đem mục tiêu chuyển thành cái khác!"

【  Hủy Diệt Chi Nhãn 】

Môn này từ trong hệ thống thu hoạch truyền thừa rất đáng sợ, càng là tu hành càng trong nhận thức mặt uy lực, nhưng chủ yếu nhất là ăn linh hồn cảnh giới, hắn chỉ có chân chính đặt chân Chúa Tể đệ tam cảnh mới có thể nghênh đón một trận thuế biến.

【  kiếm kê ba thức 】

Thức thứ ba tu hành quá khó khăn, tại không có đột phá đệ tam cảnh trước hắn không có nắm chắc, lần trước chỉ là đơn giản quan sát khơi thông một lần liền hao tốn mấy chục kỷ nguyên, đáng xem đều lớn rồi, muốn trong ngắn hạn nắm giữ cũng không thực tế, chỉ khi nào nắm giữ chính là đệ tam cảnh Thủy tổ cũng có thể đồ, tuyệt đối là lợi hại nhất truyền thừa.

Về phần còn sót lại đủ loại, có mình sáng tạo, cũng có từ địa phương khác học được, nhưng những này ngay cả kiếm kê ba thức cũng không sánh nổi, cho dù có tăng lên không gian, thế nhưng không có đại dụng a.

Dạng này xem xét phảng phất đi tới đình trệ kỳ, là mỗi một cái tu sĩ đều muốn kinh lịch, chỉ là tại giai đoạn trước hắn có thể dùng các loại tài nguyên tuỳ tiện đống qua cái này đình trệ kỳ, nhưng đến Chúa Tể cảnh chính là có tài nguyên tình huống dưới cũng cần chậm chạp đi đống, không cách nào ngắn hạn thuế biến, cũng nói thầm: "Đây cũng là ta đình trệ kỳ sao?"

Còn tốt đây chỉ là chính hắn trong lòng nghĩ pháp, không phải sẽ để cho một vạn cái Chúa Tể nhao nhao nhả rãnh, muốn nói cái này mẹ nó cũng kêu dừng trệ kỳ, chân chính đình trệ kỳ là thuộc về bọn hắn loại kia kẹp lại một cảnh giới, động một tí chính là hơn ngàn, hơn vạn kỷ nguyên, tại trong lúc này không có bất kỳ cái gì tăng trưởng, thật vất vả nghênh đón một chút xíu nhỏ đột phá đều mừng rỡ như điên, tự nhận là là đình trệ kỳ.

Mà Sở Tuân cái này nhìn qua chỗ nào đều muốn thời gian, nhưng tổng cộng mới đình trệ bao lâu? Chỉ sợ không dùng đến trên trăm kỷ nguyên liền sẽ lắc mình biến hoá trở thành đệ tam cảnh Thủy tổ, cho dù là nắm giữ tâm linh ý chí cùng đệ tam cảnh quy tắc Bán Tổ nghĩ đột phá, sợ đều muốn lâu như vậy.

"Bất quá, A Lạc Phú ngược lại là cho ta dẫn dắt!" Sở Tuân trầm ngâm, giống nó đối Luyện Ngục Chúa Tể động thủ  bất kỳ cái gì một kiếm đều thường thường không có gì lạ, nhưng khi số lượng chồng chất đến mức nhất định liền điên cuồng lên, cũng làm cho hắn nghĩ tới mình đã từng sáng tạo hỗn độn Kiếm Vực, dùng để cất trữ kiếm ý, chỉ là về sau chậm rãi từ bỏ.

Hiện tại cũng có thể sử dụng tại cái khác thủ đoạn bên trên, tỷ như 【  kiếm kê ba thức 】 thức thứ hai, hắn một chiêu huy sái ra không cách nào giây mất bọn chúng, nhưng khi số lượng chồng chất tới trình độ nhất định, kiếm thứ hai, kiếm thứ ba... Trên trăm thức tại cùng một thời khắc huy sái sợ là chân chính đệ tam cảnh Thủy tổ cũng sẽ thốt nhiên biến sắc.

Trầm ngâm bên trong, suy nghĩ bỗng nhiên bị đánh gãy.

"Tôn kính đệ tam cảnh Thủy tổ đại nhân, ngài tốt ~!"

Sở Tuân dư quang thoáng nhìn liền nhìn thấy một vị phong lưu nam tử trung niên, hắn một bộ áo trắng như là phải ngồi gió mà đi trích tiên, dáng người cao, khuôn mặt anh tuấn, chính là người đến trung niên cũng khó nén anh tuấn khí chất cùng bề ngoài, nhất là tuế nguyệt trưởng thành khiến cho hắn càng hơi trầm xuống hơn điến cùng thành thục, cho dù ai lần đầu gặp nhau cũng không khỏi tiếng thán phục tốt túi da.

"Tôn kính Thủy tổ ngài tốt, ta là cái kia cùng ngươi phát đếm rõ số lượng đầu liên hệ Bắc Tiêu Chúa Tể!" Bắc Tiêu Chúa Tể có chút co quắp, nó có thể chướng mắt băng nguyên quân đoàn, cũng không nhìn trúng hư không Thần tộc, nhưng trước mặt vị này lại là thực sự tôn quý Thủy tổ.

"Ừm?" Sở Tuân tất nhiên là nhận ra Bắc Tiêu Chúa Tể, cũng có kinh ngạc, có thể bày tỏ trên mặt gợn sóng không kinh, chỉ là từ giọng mũi bên trong nhẹ nhàng phát ra nghi hoặc thanh âm.

"Tôn kính Thủy tổ, ngài có cần hay không tại phương thiên địa này tìm kiếm một vị người phát ngôn, giống thời không đảo đảo chủ như vậy, nếu có cái gì trọng yếu bảo vật xuất thế cũng may trước tiên liên hệ ngài, đồng thời có bảo vật gì nhu cầu, chúng ta thu hoạch được sau cũng có thể giống ngài giao dịch, ngài thời gian tôn quý, điểm ấy việc vặt giao cho ta là được!" Bắc Tiêu Chúa Tể thành khẩn nói.

Hắn quá muốn đi tới..