Chương 1594: Nhân tộc thủ vị khách khanh!

Chương 1594: Nhân tộc thủ vị khách khanh!

Sở Tuân có chút trầm ngâm, bởi vì lúc trước liền cân nhắc qua phải chăng muốn thông báo tuyển dụng khách khanh, tại hắn hoàn cảnh bây giờ hạ thường thường một cái bế quan đều là mấy cái kỷ nguyên, thậm chí mấy chục cái kỷ nguyên, nhân tộc lại quá khuyết thiếu chỗ dựa, người bình thường tộc tại trong vũ trụ điệu thấp lại cùng thế ngăn cách ngược lại là không có dẫn tới tai hoạ, hiện tại mình xuất hiện đã xem nhân tộc đẩy lên một cái đỉnh phong.

Còn có từng vị đại năng giả xuất nhập các đại bí cảnh bên trong, kiểu gì cũng sẽ đắc tội một chút không nên đắc tội, chỉ dựa vào mượn 'Kỳ Chúa Tể' 'Phổ Đinh Chúa Tể' rõ ràng có chút phí sức, đối phó bình thường người còn tốt, một khi đăng lâm cao cấp hơn cấp độ giống một cái 'Ngưu Việt lão ma' cũng có thể làm cho bọn hắn thúc thủ vô sách, nếu có một vị chỗ dựa tại trong lúc vô hình phù hộ, đủ để giải quyết rất nhiều chuyện.

Bắc Tiêu Chúa Tể lại là lựa chọn rất tốt, trong vũ trụ lẻ loi hiu quạnh một phần tử, không có bộ tộc, cũng không có lo lắng, như nguyện thủ hộ giả nhân tộc, có thể cho hắn ngăn lại chín thành chín sự tình.

"Tôn kính Thủy tổ, ta thậm chí có thể so thời không đảo đảo chủ tỉ lệ còn muốn càng nhỏ hơn!" Nhìn thấy Sở Tuân trầm tư, Bắc Tiêu Chúa Tể coi là Sở Tuân tâm động, càng thêm gấp rút, tự hạ bảng giá, biết rất rõ ràng không nên dạng này, nhưng hắn quá khát vọng bái nhập giống nhau Thủy tổ môn hạ rồi, bằng hắn thời khắc này tu hành như không người chỉ điểm, đời này cũng liền dạng này, cả đời khó mà đi vào Bán Tổ tình trạng.

"Tốt!" Sở Tuân bỗng nhiên gật đầu.

A

Bắc Tiêu Chúa Tể một chứng, thậm chí còn có thật nhiều tự hạ bảng giá không có mở ra, bị bỗng nhiên đồng ý để hắn kinh ngạc một nháy mắt, chợt liền có cuồng hỉ vọt tới, mím môi dũng động kích động cùng khát vọng, trong đêm tối vượt mọi chông gai, thậm chí không biết phía trước đại đạo mở phương hướng, bỗng nhiên có chỗ dựa loại kia tâm tình rất phức tạp phá lệ kịch liệt.

"Tĩnh hạ tâm, thuận theo ý niệm của ta đến!" Sở Tuân cũng ánh mắt thâm thúy mà bình tĩnh, biết nào có vô duyên vô cớ lấy lòng, muốn trâu ngựa xuất lực cũng nên cho ăn chút cỏ khô, Bắc Tiêu Chúa Tể sở cầu đơn giản chính là ba loại 'Tài nguyên' 'Chỉ điểm' 'Chỗ dựa' tại tài nguyên phương diện mình chú định không cho được một điểm.

Mà một cái có lẽ có chỗ dựa tên tuổi còn chưa đủ lấy để Bắc Tiêu Chúa Tể tận tâm tận lực, nhưng cho điểm ngon ngọt, chỉ điểm xuống đối phương đủ để cho hắn ngoan ngoãn cống hiến sức lực, mặc dù chưa từng chân chính đột phá đệ tam cảnh, nhưng cùng chân chính đệ tam cảnh đã mất khác nhau, chỉ điểm một cái ngay cả đệ tam cảnh cánh cửa đều không có đụng phải người hay là dư xài.

"Ừm ừ ~ a ~ cái này đến a!" Bắc Tiêu Chúa Tể hốt hoảng, đều chuẩn bị làm tốt cần cù chăm chỉ chịu được vất vả trên trăm kỷ nguyên, đã chứng trung thành, nhưng vừa quy hàng liền có phần thưởng phong phú vẫn là để hắn ra ngoài ý định, chợt liền thuận theo Sở Tuân tâm linh ý chí, cảm thụ được kia cỗ khổng lồ ý chí, dễ dàng cho Vu Linh Yêu Vương khủng bố hơn mấy lần, cũng nói thầm: "Đây là lợi hại a!"

Tại phương này vũ trụ áp chế xuống còn có thể khủng bố như thế, xác định là đệ tam cảnh Thủy tổ không thể nghi ngờ, sau đó tựa như si như túy đắm chìm trong đó, đương lại từ bên trong tránh thoát lúc, ngày xưa đủ loại hoang mang đều tại giải quyết dễ dàng, rất muốn tự chụp mình sọ não hỏi một chút đây là cái gì vỡ đầu, đơn giản như vậy dễ hiểu đạo lý vậy mà có thể kẹp lại mình lâu như vậy.

Mà mấy chục trên trăm loại hoang mang tại mở ra lúc, cũng làm cho hắn không kịp chờ đợi muốn đi bế quan, chỉ cần vuốt thanh vuốt thuận tuyệt đối có thể cao hơn một bậc thang, không dám nói trở thành 'A Lạc Phú' cấp, nhưng cùng Băng Nguyên Chi Chủ, Hư Thánh, Thời Không đảo chủ tách ra vật tay cũng dư xài, nhưng lúc ngẩng đầu liền có càng sâu câu nệ, ngược lại có chút đắng chát chát, mới vừa lên đến liền thụ như thế đại ân huệ cái này muốn ra bao nhiêu lực mới có thể còn a.

Sở Tuân ngược lại là sắc mặt bình tĩnh, rất nhiều nghi hoặc đều là Bắc Tiêu Chúa Tể suy nghĩ mấy trăm kỷ nguyên lâu, vốn là đến hiểu ra tiết điểm, chỉ kém một tầng màng mỏng, bị hắn xuyên phá sau đối phương mới có thể hồ quán đỉnh, bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, trên thực tế, hắn cũng không có chỉ điểm quá nhiều, chỉ là dẫn dắt đối phương tâm thần vì hắn giải hoặc thôi.

"Đã ngươi như thế thành tâm bái ta môn hạ, vậy liền có một chuyện giao phó cùng ngươi, ta ở phương thế giới này có một vị đệ tử tên 'Sở Tuân' nhiệm vụ của ngươi chính là chăm sóc hắn, đừng cho hắn cùng bộ tộc của hắn ngoài ý muốn nổi lên, sau khi chuyện thành công có khác ban thưởng!" Sở Tuân thản nhiên nói.

Bắc Tiêu Chúa Tể trong lòng thất kinh, tự thân minh bạch Sở Tuân chỉ là ai, mà lúc trước hoang mang cũng giải quyết dễ dàng, hắn liền nói Sở Tuân yên lặng hơn hai trăm kỷ nguyên lúc trở ra ngay cả 'Trời Mãng Ngưu' đều có thể một kiếm chém quả thực không thích hợp, nhưng hôm nay liền bình thường trở lại, nếu là bái tại vị này Thủy tổ môn hạ, liền hết thảy bình thường trở lại.

Có hắn ban thưởng tài nguyên hơn hai trăm kỷ nguyên đi vào tình trạng này không kinh hãi, về phần kia lợi hại kiếm thuật cũng có chút hiểu biết thả, vị này Thủy tổ không phải là am hiểu kiếm đạo sao, hơi chỉ điểm truyền thụ có cái bóng của hắn thích hợp hơn bất quá.

Chợt cũng có hâm mộ, nhìn ra vị này Thủy tổ đối 'Sở Tuân' cưng chiều, chỉ sợ lần này nhập trời thuật vũ trụ đều cũng không phải là ngoại giới Chúa Tể chỗ hái như vậy, thuần túy là vì vị tiểu đệ này tử, cũng âm thầm oán thầm: "Sở Tuân đây là đi bao lớn vận, có thể đụng tới tốt như vậy sư tôn, ta thế nào không có vận khí này!"

Vừa tối ngầm phủi mắt băng nguyên quân đoàn, cảm khái đây là muốn nhất phi trùng thiên a, bằng vào Sở Tuân cái tầng quan hệ này, trong lúc vô hình cũng có thể mang đến phật chiếu, sớm biết mình liền không cự tuyệt, đồng thời đối với mình người hộ đạo này thân phận không có một tia kháng cự, trùng điệp vỗ ngực hứa hẹn nói: "Mời vĩ đại Thủy tổ yên tâm, có ta ở đây một ngày, tuyệt sẽ không để Sở Tuân cùng nhân tộc xuất hiện bất kỳ vấn đề!"

"Ừm!" Sở Tuân hài lòng gật đầu.

...

"Hưu ~!" Tiếp xuống, Bắc Tiêu Chúa Tể cũng thẳng đến ngoại giới mà đi, ngay cả cái này còn lại chí bảo cũng không nhìn, dù sao cũng không tranh được, ngược lại là vị này vĩ đại Thủy tổ giải hoặc về sau, một trận bế quan liền sẽ hình thành chất biến, cái gì nhẹ cái gì nặng cũng rất rõ, cũng đối tương lai càng trong khi hơn đợi, sơ quy hàng liền cho tốt đẹp như vậy chỗ, chỉ có thể nói vị này Thủy tổ thật hào phóng, nếu là nửa chuyện tốt còn lại ban thưởng cũng tất nhiên không ít.

Vừa nghĩ tới tương lai thậm chí có đệ tam cảnh Thủy tổ cấp truyền thừa, còn có trong vũ trụ ấp ủ chí bảo trực tiếp ban thưởng cho mình, liền phá lệ phấn chấn, ngay cả đi ngang qua băng nguyên quân đoàn lúc đều mang hiền lành ôn hoà hiền hậu mỉm cười.

"Ừm?" Tiểu đội thành viên lại có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, Bắc Tiêu Chúa Tể cùng bọn hắn quan hệ không tính là chênh lệch cũng không tốt gì, cái này vừa cùng vị kia áo bào đen người thần bí tiếp xúc về sau, còn tưởng rằng lại muốn sinh ra một tòa 'Thời không đảo' cái này không hiểu cười lại là cái gì ý tứ, Hỏa Vực chi chủ khẽ nói: "Chồn chúc tết gà không có ý tốt!"

Mà ở trong đó phát sinh sự tình cũng bị từng vị Chúa Tể thu nhập tầm mắt, đều tại bất động thanh sắc tính toán tương lai vũ trụ cách cục, lại không người dám lên trước chất vấn.

Áo bào đen yêu tộc vẻ ngoài Sở Tuân cũng thần sắc bình tĩnh lướt qua những ánh mắt này, chỉ là nhẹ nhàng phóng ra một bước liền tiến vào 'Ma Ngục' tầng thứ ba không gian, đang nhìn có thể hay không lần tiếp theo dâng lên tay trước nắm xuất khiếu quyết, nếu có thể một lần chém ra ba thức, thậm chí là năm thức chính là một trận hàng duy đả kích, nếu là không kịp cũng chỉ có thể dựa vào 【  cửu sắc Huyền Hoàng cờ 】..