Chương 1595: Vũ trụ thần cấp truyền thừa!

Chương 1595: Vũ trụ thần cấp truyền thừa!

Ma Ngục trong không gian.

Xoẹt

【  kiếm kê ba thức 】 thức thứ hai rơi xuống, hư không phương diện bị dễ như trở bàn tay xé rách ra một đạo u ám khe hở, nhưng lại tại một cái hô hấp bên trong một lần nữa khép lại, nhưng tại cái này khép lại phía dưới Sở Tuân nhìn thấy một mặt càng thêm kì lạ điểm sáng, giống như một tầng màng mỏng bao trùm ở bên ngoài, chính là hắn đều không có xé rách Ma Ngục không gian.

"A ~!" Cái này khiến Sở Tuân bộc lộ kinh ngạc, tại Đại Năng giai đoạn lúc hắn liền xé rách Ma Ngục tầng thứ ba không gian màng mỏng, còn tưởng rằng cường đại tới đâu một điểm liền có xé rách Ma Ngục đi ra năng lực, hiện tại xem ra thật sự là suy nghĩ nhiều, kia phá vỡ chỉ là nhất cạn tầng tầng ngoài, thậm chí là hắn giờ phút này đều không thể xé rách.

"Từ hệ thống ban thưởng bên trong lấy được 'Ma Ngục' quả thật bất phàm!" Sở Tuân âm thầm sợ hãi thán phục, đây là nó tại Cửu Châu lúc liền lấy được chí bảo, chính là trên người bây giờ chiêu thức vật phẩm đổi một lứa lại một lứa, nhưng cái này Ma Ngục vẫn có thể sử dụng, thậm chí còn phát hiện một cái khác công năng, có thể để cho địch nhân cầm tù tại Ma Ngục bên trong.

Toàn lực của hắn ứng phó còn không cách nào xé rách, thậm chí không cách nào làm cho Ma Ngục kịch liệt rung động nổi lên vết rạn, mà muốn đánh nát nó cũng quá khó khăn, nhìn chằm chằm Ma Ngục lưu để lọt đủ sắc mình đối dạng này vật phẩm quan tâm thật sự là quá ít, cũng không chỉ có nghĩ đến hệ thống, đã có một đoạn thời gian rất dài vô dụng, ở trong lòng yên lặng nhắc tới: "Hệ thống!"

【  túc chủ: Sở Tuân 】

【  cảnh giới: Chúa Tể đệ nhị cảnh đỉnh phong 】

【  đệ tử: Năm người 】

【  sở thuộc thực lực: Băng nguyên quân đoàn, nhân tộc cương vực! 】

【  chiêu thức: Nhân quả thuật, Hủy Diệt Chi Nhãn, kiếm kê ba thức, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, trảm diệt bảy mươi hai kích, Thanh Liên kiếm ý, kiếm đạo Thái Hạo... 】

【  chưa hoàn thành nhiệm vụ: Tạm thời chưa có 】

【  điểm tích lũy:10000XX 】

Ánh mắt từ liên tiếp bảng bên trên lướt qua, nhìn thấy góp nhặt điểm tích lũy lúc lưu để lọt kinh ngạc, một đoạn thời gian coi nhẹ không nghĩ tới đã góp nhặt nhiều như vậy, dư quang càng là từ hệ thống trong Thương Thành cong lên thấy được rất nhiều động tâm, có đệ tam cảnh truyền thừa, cũng có đệ tam cảnh cấp Đạo Binh, chính là vũ trụ tự nhiên dựng dục chí bảo đều ở bên trong thường thường không có gì lạ.

"Hối đoái một chút phụ tá ngộ đạo a!" Sở Tuân bình tĩnh nói, hắn cảnh giới bây giờ bình thường phụ tá dược vật rất khó đối với hắn cấu thành hiệu quả, mà tại trong hệ thống những vật phẩm này lại là vừa vặn, nhưng cũng không có bỏ được hoa quá nhiều, chỉ dùng một phần trăm tả hữu điểm tích lũy, hối đoái một kiện phụ tá lư hương, nhóm lửa về sau, để Ma Ngục bên trong khoảnh khắc liền an tĩnh xuống.

...

...

Hoa

Hoa

Hoa

Sóng cả mãnh liệt.

Yên lặng năm cái kỷ nguyên.

Năng lượng hồ nước lại một lần nữa phun trào, có mãnh liệt thủy triều tại rất nhỏ đập, để rất nhiều đắm chìm tu hành tu sĩ đều mở mắt ra, nhìn chằm chằm năng lượng bên trong hồ đắm chìm từng loại chí bảo, có tâm động cùng khát vọng, còn không biết lần tiếp theo dâng lên lúc lại để loại kia chí bảo còn sót lại tại bên bờ.

"Nhục thể của ta vẫn còn có chút yếu a!" Luyện Ngục Chúa Tể cũng mở mắt ra, năm cái kỷ nguyên thời gian phối hợp dược vật đã một lần nữa để nó khôi phục đỉnh phong, cũng may mắn đây là Hồn Nguyên luyện thể một mạch, nếu là cái khác tu hành thể hệ, năm cái kỷ nguyên căn bản không đủ để khôi phục đỉnh phong, chỉ là loại trừ thể nội lưu lại phá hư đại đạo nhân tố cũng không chỉ năm cái kỷ nguyên, chỉ có thể nói nhục thân tốc độ khôi phục thật biến thái.

"Mà lại, ta ẩn ẩn cảm giác được A Lạc Phú xuống tay với ta không chỉ có vận dụng đệ tam cảnh cấp quy tắc, còn có linh hồn ý chí phát lực, nếu như cũng không phải là khổng lồ tâm linh ý chí, căn bản là không có cách điều khiển hơn trăm vạn chuôi loại kia cấp bậc kiếm ánh sáng cùng nhau chém xuống, cái này cần cực mạnh tâm linh ý chí, hắn sợ là linh hồn phương diện cũng nhanh đột phá đệ tam cảnh ý chí lực!"

Ầm ầm... !

Mãnh liệt sóng lớn đột ngột đập bờ xách, so bất kỳ lần nào đều muốn hung mãnh, cũng càng thêm ầm ầm sóng dậy, để bế quan Chúa Tể nhao nhao bừng tỉnh, chỉ thấy được bọt nước rút đi, trên bờ lưu lại đồng dạng vô cùng thần thánh đỏ màu cam chỉ riêng sách, nó còn sót lại tại nhai ngạn, quang huy đè ép cuối tuần vây hết thảy quang trạch.

"Một quyển sách?"

Không

"Là truyền thừa!"

"Là Thủy tổ cấp truyền thừa!"

"Ông trời ơi!"

Lên bờ sườn núi người trực tiếp dẫn phát kịch liệt oanh động, trong vũ trụ từng sinh ra từng loại chí bảo, tối thiểu nhất cũng có trên trăm dạng, mặc dù tuyệt đại số đều rơi vào hư không Thần tộc trong tay, nhưng còn sót lại bộ phận vẫn như cũ tạo ra nhất định siêu cấp cường giả, nhưng Thủy tổ cấp truyền thừa lại là đồng dạng cũng chưa từng chảy ra, cho dù là Vu Linh trong tay Yêu Vương đều không có một bản đệ tam cảnh cấp truyền thừa.

Nhìn qua kia lơ lửng đỏ màu cam quang huy, những này Chúa Tể con mắt đều bốc lên lục quang, cho dù là Vu Linh Yêu Vương cũng cuồng nuốt nước miếng, vội la lên: "Đây có lẽ là ta nghịch thiên cải mệnh cơ hội, nếu có thể nắm giữ quyển sách này, lĩnh hội hiểu rõ về sau, chính là Thủy tổ chân thân giáng lâm cũng không làm gì được ta!"

"Oanh ~!" A Lạc Phú con ngươi đồng thời kịch liệt co vào, khi nhìn đến đỏ màu cam chỉ riêng sách một nháy mắt chính là rung động, sau đó liền chớp mắt tỉnh táo lại, hãi nhiên thì thào: "Đây không phải đệ tam cảnh Thủy tổ cấp truyền thừa!"

Loại này cấp bậc truyền thừa hắn cùng thời không đảo phía sau vị kia đã từng quen biết, từ đối phương trong tay đổi lấy qua truyền thừa, dù sao, nắm giữ người Ảnh Các trong vũ trụ lớn nhỏ không có gì chỗ không biết, cùng thời không đảo phía sau Chúa Tể có tiếp xúc cũng hợp tình hợp lý, nhưng hối đoái tới truyền thừa mặc dù lợi hại, lại đều không có bản này đỏ màu cam càng thêm hãi nhiên cùng hấp dẫn.

"Đây không phải đệ tam cảnh cấp truyền thừa!" Hư heo vòi cốc, hư ách lân hai cái vị này Bán Tổ tại cuồng nuốt nước miếng, đến bọn chúng loại tầng thứ này gặp mặt Thủy tổ không có một trăm lần cũng có tám mươi lần, theo bọn nó chỗ nào cũng nhận được qua đệ tam cảnh cấp truyền thừa, nhưng không có bất kỳ cái gì một bản có thể cùng trước mắt so sánh, chỉ là trong nháy mắt liền tê cả da đầu nói: "Cấp Vũ Trụ truyền thừa!"

Oanh

Khoảng cách gần nhất Hư Thánh sơ nghe nói cả người đầu đều muốn nổ, cơ hồ không thể tin được, kinh ngạc nói: "Đây là... Cấp Vũ Trụ truyền thừa?"

"Đúng!" Hư heo vòi cốc vô cùng chắc chắn, tùy theo mà đến thì là tê cả da đầu, nếu để cho Thủy tổ biết trong vũ trụ sinh ra đồng dạng cấp Vũ Trụ truyền thừa, sợ rằng sẽ không tiếc bất cứ giá nào chạy tới, nếu là bình thường cũng có thể mượn nhờ bí pháp để Thủy tổ hư thân giáng lâm, cộng thêm bọn chúng hai người cùng Hư Thánh đám cao thủ này tọa trấn chưa hẳn không có cơ hội cướp tới.

Nhưng chúng nó Thủy tổ chấn nhiếp ở người bên ngoài, có thể đối vị này ngoại giới tới Thủy tổ sợ là chấn nhiếp không đến một điểm, đều là đệ tam cảnh cấp Thủy tổ, ai sợ ai a, huống chi ban thưởng tại phương thế giới này vẫn là một tôn phân thân, chính là thật bị phá diệt cũng không quan trọng, dù sao bọn hắn Thủy tổ cũng không có khả năng giết tới đối phương vũ trụ, như thế sẽ chỉ ở vũ trụ quy tắc áp chế xuống tặng đầu người.

"Hoa ~!" Mà tại Ma Ngục bên trong gần như năm cái kỷ nguyên bế quan, xuất quan lúc còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, kia tại Ma Ngục bên trong còn thiêu đốt ngộ đạo hương vẫn chưa đốt hết, nhưng tùy theo nhìn thấy huyền không đỏ màu cam thư tịch lúc cũng mắt lộ ra tinh mang, phấn chấn nói: "Thần vũ trụ cấp truyền thừa?".