Chương 1596: Cửu Sắc Huyền Hoàng kỳ uy lực!

Chương 1596: Cửu Sắc Huyền Hoàng kỳ uy lực!

"Sưu sưu sưu ~!"

Năng lượng triều tịch còn chưa hoàn toàn rút đi, những này cường đại Chúa Tể đã kìm nén không được, đều biết lúc này không tranh  chờ sau đó càng không hi vọng, nếu để 'A Lạc Phú' 'Vu Linh Yêu Vương' từ bế quan bên trong tỉnh lại nhanh bọn chúng một bước càng không hí, chỉ hi vọng tại bọn chúng chậm chạp thức tỉnh lúc, trước một bước tranh đoạt.

Ào ào ào ~!

Năng lượng triều tịch còn tại phun trào, nhưng những này Chúa Tể đều không lo được bị cuốn vào bên trong hậu quả, điên cuồng phóng đi, nhưng lại tại qua trong giây lát ngạc nhiên nhìn xem trên đỉnh đầu bay qua càng nhanh thân ảnh, Luyện Ngục Chúa Tể thân thể khổng lồ chà đạp hư không, mỗi một bước rơi xuống đều hình thành gợn sóng chấn động chung quanh Chúa Tể bảy dao tám lắc.

Cơ hồ là hai ba bước liền vượt qua bọn chúng, khiến cái này đệ nhị cảnh viên mãn cấp cường giả mộng nói: "Tốc độ của nó làm sao nhanh như vậy?" Tại cùng A Lạc Phú một trận chiến lúc tất cả mọi người cảm thấy nó rất trì độn, chậm rãi, nhưng giờ phút này mới phát hiện tốc độ là mau như vậy, nó chậm chỉ là tương đối A Lạc Phú, đối những người khác tới nói là hàng duy đả kích.

"Hoa ~!" Vu Linh Yêu Vương giống như một trận nhẹ nhàng gió, tuỳ tiện liền vượt qua bọn chúng những này Chúa Tể, mà bốc đừng Chúa Tể trên thân nhiễm lấy vực sâu màu xanh sẫm, cả người rất quỷ dị, để cho người ta không muốn tới gần, mà hư không Thần tộc hai vị Bán Tổ càng là không cần phải nói, nhất làm cho người da đầu tê dại là vị nào áo bào đen yêu tộc nam tử, hời hợt bước ra một bước liền vượt qua vô số ức dặm.

Tới gần năng lượng hồ nước liền cảm thụ cực kỳ cường đại hấp xả lực, dường như năng lượng triều tịch muốn đem bọn chúng đưa vào chỗ sâu, có thể tưởng tượng nếu là ở ngoại vi đều gánh không được đã bị cuốn đi vào, kia thật là thập tử vô sinh, mà đem đệ tam cảnh cấp quy tắc đại đạo vận dụng, đem cỗ này triều tịch năng lượng chỗ vứt bỏ bên ngoài, ánh mắt cũng lấp lánh mắt nhìn đỏ màu cam thư tịch, lại nghiêm nghị nhìn về phía còn lại Chúa Tể, nói: "Các ngươi cùng một chỗ đi!"

Vu Linh Yêu Vương.

Bốc đừng lãnh chúa.

Luyện Ngục Chúa Tể.

A Lạc Phú.

Hư heo vòi cốc.

Hư ách lân.

Cái này sáu vị nửa bước nghe nói như thế không chỉ có không có cảm thấy đối phương cuồng vọng, ngược lại cảm thụ nồng đậm áp lực, hắn động thủ số lần chỉ có một lần lại là đem 'Đại Mạc Chúa Tể' trực tiếp miểu sát, liền chuyển thế đều làm không được, còn lại động thủ đều không có lưu lại hình ảnh hình tượng, chỉ có một lần kia cũng thật sâu rung động bọn hắn sáu vị, bây giờ trực diện lúc áp lực cũng là giống như sơn nhạc.

"Đã sớm muốn thỉnh giáo một chút đệ tam cảnh cấp Thủy tổ, chúng ta vũ trụ Thủy tổ phần lớn là bế quan không có công phu, mà mạo muội quấy rầy có bao nhiêu có bất kính, vừa vặn tiền bối từ ngoại giới mà đến, áp chế cảnh giới hơi thấp chúng ta một bậc, một đối một tự nhận là không phải tiền bối động thủ, nhưng tiền bối đã mở miệng vậy liền đáp ứng!" A Lạc Phú cũng nói.

Sở Tuân nhẹ nhàng cười một tiếng, dạng này bảo vật không đánh bại những người này là sẽ không dễ dàng cầm tới tay, huống chi, cho dù mình không nói bọn hắn cũng tất nhiên sẽ liên thủ, không trước đem mình đuổi ra ngoài làm sao có thể tranh đoạt dạng này bảo vật, nhưng hắn năm cái kỷ nguyên cũng không có uổng phí, tại Ma Ngục bên trong đã làm được có thể tám liên trảm tình trạng.

"Động thủ!" Bốc đừng lãnh chúa màu xanh sẫm đôi mắt yếu ớt, tại động thủ một nháy mắt có thể thăm dò đến bản thể của nó, một đầu nửa người trên hình người ba đầu sáu tay, nửa người dưới ngựa hình bốn vó, tu hành có là trong thâm uyên quy tắc, tại phóng thích một nháy mắt cực hạn ô nhiễm để chung quanh Vu Linh Yêu Vương cũng không khỏi xê dịch vị trí, sợ không cẩn thận bị ô nhiễm.

Hoa

Một cây cửu sắc Huyền Hoàng cờ rơi vào lòng bàn tay, Sở Tuân khóe miệng bình tĩnh mà tùy ý nhẹ nhàng lay động, nhìn như bình thường, thường thường không phàm, còn tới lại là trận trận núi kêu biển gầm, mãnh liệt đến cực hạn linh hồn tập kích, sáu vị nửa bước Thủy tổ không có một cái nào ngoại lệ toàn bộ trúng chiêu, dù là từng có đề phòng A Lạc Phú vẫn như cũ không cách nào tránh khỏi.

"Ầm ầm ~!" Tâm thần gặp giống như bị chín loại hào quang xẹt qua, bản năng vận dụng phòng hộ bí thuật, tồn lưu tâm linh ý chí cũng mang theo giật mình, nói: "Cửu sắc Huyền Hoàng cờ rơi vào trong tay hắn là mọi người đều biết, nhưng uy lực làm sao lại như thế lớn... Cái này coi là thật vẫn là vũ trụ tự nhiên ấp ủ chí bảo? Chỉ có thể nói, thực lực cường đại tới trình độ nhất định còn lại đều là phụ tá."

"Ầm ầm ầm ầm ~!"

Sáu vị toàn bộ mắt tối sầm lại, đã mất đi đối với ngoại giới cảm giác, nhưng nếu là như vậy khinh thường bọn chúng sẽ nỗ lực lớn đại giới, Sở Tuân lại làm tức thôi động 【  Hủy Diệt Chi Nhãn 】 không khác biệt đối sáu vị ra tay, vẻn vẹn một nháy mắt, còn không có từ cửu sắc Huyền Hoàng cờ uy lực kinh khủng bên trong khôi phục lại, vòng thứ hai càng đáng sợ tập kích giáng lâm.

Luyện Ngục Chúa Tể càng là mắt tối sầm lại, Hồn Nguyên một mạch cũng liền am hiểu ngưng luyện nhục thân, nó ngay cả quy tắc loại đều không am hiểu, linh hồn càng là bình thường vốn là cực kì sợ hãi, đương cửu sắc Huyền Hoàng cờ chập chờn lúc nghĩ cố gắng bảo trì thanh tỉnh, nhưng lại không tự chủ được trúng chiêu, đối với ngoại giới đánh mất bất luận cái gì cảm giác, cũng âm thầm thanh tỉnh nhục thân của mình đủ cứng, tại tránh thoát sợ trước vẫn không giết được chính mình.

"Hoa ~!" Nhưng vòng thứ hai phủ xuống thời giờ, một đôi màu đỏ đôi mắt tại tâm thần ở giữa mở ra, toàn bộ thế giới đều tại biến mất xóa đi, bên cạnh hết thảy đều hóa thành hư vô, thậm chí ngay cả cửu sắc Huyền Hoàng cờ tập kích đều không cảm ứng được, một sợi sợ hãi sinh sôi lan tràn, đương này đôi đôi mắt chớp động lúc, toàn bộ thế giới đều giống như nghiền nát thành hư vô.

"Ta nhận thua ~!" Luyện Ngục Chúa Tể sợ hãi.

Bá

Trong chớp mắt, những này tâm linh tập kích nhao nhao từ Luyện Ngục Chúa Tể tâm thần ở giữa rút ra, vốn là không chuẩn bị làm bị thương Luyện Ngục Chúa Tể, chỉ là để nó biết khó mà lui, đã chủ động nhận thua tất nhiên là thu hồi những này tâm linh ý chí.

"Hắn buông tha ta ~!" Luyện Ngục Chúa Tể tâm thần một lần nữa trở về nhục thân lúc, vô cùng e dè nhìn xem Sở Tuân, rõ ràng cảm thấy vừa mới nó có thể trực tiếp xóa đi mình linh hồn, đó là ngay cả chuyển thế cũng không kịp, nhưng lại loại tình huống này trực tiếp thả mình, ý thức được đối phương nhường, cảm kích mắt nhìn cũng cũng không quay đầu lại hướng lúc đến đường phi nước đại.

"Hoa ~!" Nhưng đối mấy vị khác nửa bước Thủy tổ nó cũng không có cái gì tốt khách khí, trực tiếp vận dụng cường đại sát thuật, đương màu đỏ đôi mắt nháy diệt lúc như đồng táng đưa toàn bộ thế giới, mà kháng trụ cái này hai vòng công kích về sau, 【  Hủy Diệt Chi Nhãn 】 lần thứ ba tập kích cũng lên men, ngưng tụ thành từng chuôi sắc bén kiếm, vô tình cắt chém mỗi một lần cũng có thể làm cho đối phương linh hồn trọng thương.

"Phốc ~!" Vu Linh Yêu Vương ho ra máu, sâu trong linh hồn ngưng tụ thân ảnh lại có đại khủng sợ, chính rõ ràng cũng là đệ tam cảnh cấp linh hồn ý chí lại tại trước mặt đối phương ngay cả giãy dụa tư cách đều không có, toàn diện nghiền ép, một thanh này chuôi xẹt qua kiếm quang như là muốn đem nó linh hồn thiết cát vô số cánh, cũng rõ ràng cảm giác cái này mỗi một kiếm lưu lại vết cắt đều cần dài dằng dặc thời gian đi sửa phục.

Nó sợ hãi, ý thức được cùng đệ tam cảnh Thủy tổ chân chính chênh lệch, đang cắn lấy cuối cùng hàm răng cưỡng ép để cho mình khôi phục thanh tỉnh, kia khép kín hai con ngươi 'Hưu' địa mở ra, sau đó hướng về một phương hướng chạy như điên.

"Đáng tiếc!" Sở Tuân âm thầm tiếc hận, Vu Linh Yêu Vương chung quy là đệ tam cảnh cấp linh hồn ý chí, chính là nó cũng vô pháp dựa vào phương diện này giết chết nó, dù là có cửu sắc Huyền Hoàng cờ cùng cấp Vũ Trụ truyền thừa 【  Hủy Diệt Chi Nhãn 】 có thể làm đến chỉ là trọng thương nó, Vu Linh Yêu Vương một lòng muốn chạy trốn hắn cũng đuổi không kịp, dù sao không làm gì được linh hồn đối phương từ đầu đến cuối giữ lại tùy thời chuyển thế quyền chủ động lợi.

Hắn nếu là muốn giết đối phương, khẳng định là để nó liền chuyển thế đều làm không được, không phải còn có tro tàn lại cháy khả năng, nhưng dư quang rơi vào còn lại ba vị trên thân, ánh mắt lại lạnh lùng xuống dưới, A Lạc Phú ương ngạnh ý chí để hắn kinh ngạc so với Vu Linh Yêu Vương còn có thể khiêng, mặc dù là dựa vào tâm thần bên trong cửu túc đỉnh, nhưng ý chí cứng cỏi vẫn là không thể nói.

Nhưng đối hư không Thần tộc hai vị này Bán Tổ, hắn lại là không có bất kỳ cái gì lưu thủ, nếu là có khả năng hạ tướng trong đó một vị lưu lại, cho dù là làm cho đối phương chủ động chuyển thế cũng tốt..