Chương 1597: Đạo hữu, thủ hạ lưu tình!

Chương 1597: Đạo hữu, thủ hạ lưu tình!

"Đáng chết, có người gánh không được!" Hư Mô Cốc, Hư Ách Lân thần sắc biến đổi, đột nhiên cảm thụ linh hồn ý chí tập kích càng cường đại hơn, trong lúc nhất thời cũng đang tính toán lấy ai bị nhanh như vậy đánh lui, Luyện Ngục Chúa Tể đại khái suất là đã chạy, nhưng còn thừa vị kia là ai? Chẳng lẽ lại là bốc đừng lãnh chúa gánh không được.

Trên thực tế, nếu nói kiên trì nhất là nghị lực, ngược lại không phải là A Lạc Phú, hắn chỉ là so Vu Linh Yêu Vương cứng cáp hơn, mà là bình tĩnh nhất ngược lại là 'Bốc đừng lãnh chúa' cái này từ trong thâm uyên đi ra lãnh chúa, triển lộ ra vô cùng cường đại tâm linh ý chí, điểm ấy khiến Sở Tuân rất ngạc nhiên, nhưng cũng tiếp nhận hiện thực.

Có thể tại trong thâm uyên còn sống sót, còn nắm giữ đệ tam cảnh cấp tâm linh ý chí thiên phú là không thể nghi ngờ, cũng khó trách có thể từ trước đó trong lúc giao thủ từ Vu Linh trong tay Yêu Vương cướp đi chiến giáp, chính là lại cho nó một cơ hội kết quả cũng là giống nhau, bởi vậy, tại bốc đừng lãnh chúa trên thân Sở Tuân căn bản vô dụng nhiều ít sức mạnh tâm linh.

Đương phát giác ý chí của nó cùng tâm linh đều vô cùng mênh mông, nghĩ một chọi sáu tình huống dưới giết chết không thực tế, liền chỉ tồn tại một chút năng lượng, để nó bảo trì tại một loại đã có thể tránh thoát lại làm được tình trạng, có thể đối còn thừa ba người liền lạnh lùng, chính là A Lạc Phú trên người tâm linh ý chí tập kích cũng thu nạp chút, toàn lực ứng phó rơi vào bọn chúng trên thân hai người.

"Đáng chết, ta toà này trận pháp bảo vệ không có tốt như vậy dùng!" Hư Mô Cốc lo lắng nói, linh hồn của hắn ý chí phảng phất là một bộ trận pháp, từ ba vị Thủy tổ một trong tồn tại tự thân vì nó chế tác, có thể khiến nó sợ hãi chính là có thể không nhìn tuyệt đại số công kích trận pháp, tại kịch liệt rung động, thức hải đang điên cuồng lăn lộn, như là sóng lớn chập trùng.

"Ta bức họa này cũng nhanh gánh không được!" Hư Ách Lân lo lắng, nó đem linh hồn giấu kín tại thức hải bên trong bức họa này bên trong, chỉ cần bức tranh không phá hắn liền không việc gì, nhưng lúc này bức tranh rõ ràng nhanh đỡ không nổi.

"Trước trảm một cái đi!" Sở Tuân biết muốn cùng lúc đối phó hai người quá mức khó khăn, dứt khoát đem còn lại bộ phận sức mạnh tâm linh cũng trở về lồng, nhìn chằm chằm Hư Ách Lân hạ sát chiêu, lúc này linh hồn ý chí ngưng tụ ra đại đạo bên cạnh đao, vẫn là kinh khủng rối tinh rối mù, từ vô tận tịch diệt hư vô, hiển hiện một thanh trảm phá hỗn độn khai thiên bên cạnh đao.

Hung hăng trát hạ.

"Phốc phốc ~!"

Hư Ách Lân thủ hộ tâm linh ý chí bức tranh trực tiếp bị xé nứt thành hai nửa, đồng dạng vũ trụ tự nhiên ấp ủ chí bảo liền rách nát như vậy nát, cửu sắc Huyền Hoàng cờ cũng xuất hiện trong tay trực tiếp chập chờn, không cho nó phản ứng cơ hội, còn không có từ trong lúc khiếp sợ khôi phục như cũ Hư Ách Lân ý thức trực tiếp lâm vào mông lung bên trong.

A

Nó tỉnh tỉnh, kia lưu lại một sợi ý chí còn mang theo vô tận rung động cùng sợ hãi, giống như là không rõ vì cái gì linh hồn sát chiêu lại đột nhiên bạo tăng, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, căn bản không có phản ứng không gian, mà chuôi này đại đạo bên cạnh đao một lần nữa ngưng tụ, đối ngơ ngơ ngác ngác, hốt hoảng Hư Ách Lân liền chém xuống.

"Ông ~!" Hư Ách Lân linh hồ chỗ sâu bỗng nhiên bắn ra một trận chói mắt ánh sáng màu vàng óng, mơ hồ có thể nhìn thấy một con khổng lồ quái vật hình thức ban đầu, hắn không xa lạ gì tại hư phong tuyết sử dụng đệ tam cảnh Thủy tổ chiêu thức lúc, liền dẫn tới qua nó hư ảnh, nhận ra là hư không Thần tộc đệ tam cảnh Thủy tổ, mà đây cũng là nó tồn tại tại Hư Ách Lân thức hải bên trong một đạo thần hồn.

"Đạo hữu, thủ hạ lưu tình!" Nó phát ra hùng vĩ thanh âm, đồng thời cũng đem cái này có thể trảm diệt hết thảy đại đạo bên cạnh đao cho chém xuống, mà điếc tai nhức óc thanh âm tại Hư Ách Lân trong thức hải quanh quẩn, để nó từ ngây ngô bên trong đột nhiên bừng tỉnh, mở mắt liền thấy Thủy tổ vô cùng ánh sáng óng ánh huy bao phủ nó đây, mà đối diện thì là màu đen yêu tộc nam tử, hai người giằng co, mà nửa đường phát sinh cái gì nó nhớ không được.

"Ta vừa mới, kém chút chết rồi?" Lại mở mắt lúc, Hư Ách Lân con ngươi có sợ hãi thật sâu, nếu không phải là Thủy tổ một sợi thần hồn khôi phục cứu được nó, nó đã chết liền chuyển thế cũng không kịp, kinh khủng hơn chính là rõ ràng một thân thủ đoạn lại một cái cũng không thi triển, run rẩy nói: "Đệ tam cảnh Thủy tổ cường đại đến như vậy? Dù là bị áp chế cảnh giới trong một ý niệm vẫn có diệt đi thực lực của ta!"

"Đạo hữu. . . Thủ hạ lưu tình!"

"Đạo hữu. . . Thủ hạ lưu!"

"Đạo hữu. . . Lưu tình!"

"Đạo hữu. . . !"

Cuồn cuộn thanh âm nổ tung đồng thời, cũng từ bên ngoài truyền ra, cái kia vốn là chỉ cách lấy một tuyến A Lạc Phú trong nháy mắt mở ra hai con ngươi, màu xanh đậm con ngươi bộc phát hừng hực chùm sáng, mà bốc đừng lãnh chúa cũng đồng dạng mở mắt ra, chỉ là nhìn thấy chung quanh tràng cảnh trong nháy mắt sửng sốt một cái chớp mắt, tại vừa mới giao phong bên trong nó cũng không có cảm thụ vị này đệ tam cảnh Thủy tổ khủng bố đến mức nào.

Chỉ cảm thấy, cũng bất quá như thế a, cho dù là lấy một địch sáu tình huống dưới, nhưng ngươi chung quy là đệ tam cảnh Thủy tổ a, nhưng mở mắt một nháy mắt lại sắc mặt biến đổi lớn, bởi vì Luyện Ngục Chúa Tể, Vu Linh Yêu Vương sớm đã không biết tung tích, thậm chí Hư Ách Lân trên thân đều bị một đoàn chói mắt quang mang bao phủ, bên trong đạo thân ảnh kia chính là hư không Thần tộc ba vị Thủy tổ một trong.

Cũng bỗng nhiên biến sắc, chỗ nào không rõ ràng chiến trường chân chính căn bản không tại mình nơi này, Luyện Ngục Chúa Tể cùng Vu Linh Yêu Vương sớm chạy, mà Hư Ách Lân tình huống này cũng bị bức ra cấm kỵ, hiện tại đã là hai vị đệ tam cảnh Thủy tổ giằng co, về phần nó cùng A Lạc Phú vẻn vẹn nhận một điểm ảnh hưởng, thậm chí có thể tuỳ tiện chưởng khống mình lâm vào bên trong sâu cạn, không khỏi sợ hãi nói: "Có thể nào cường đại đến như thế, không phải có vũ trụ áp chế sao?"

"Ta ta ta. . . !" Hư Ách Lân bị kinh hãi ngay cả bản thể đều hiển lộ ra, thân thể của nó là khối u hình cầu, nhưng dọc theo người ra ngoài từng cây xúc tu, trong hư không nhộn nhạo, nhưng đều không thể che lấp đáy lòng hoảng sợ, nó vừa mới kém chút chết rồi, thậm chí là đã phải chết, là Thủy tổ đưa nó phù hộ.

"Đạo hữu, thủ hạ lưu tình!" Hư không Thần tộc vị này Thủy tổ mở miệng, nó tên 'Hư ách Thủy tổ' cũng là Hư Ách Lân tổ tiên, kia còn sót lại tại Hư Ách Lân thức hải bên trong một sợi thần hồn ngay cả Hư Ách Lân cũng không biết, vốn cho rằng thành nửa bước Thủy tổ sau liền vô dụng khả năng, không nghĩ tới lại hôm nay dùng tới.

Sở Tuân đáy lòng lấp lóe một sợi tiếc hận, vừa mới là thật có cơ hội đem Hư Ách Lân cho giết chết, kia ngơ ngơ ngác ngác liền như là vươn cổ chịu chết cừu non, nhưng được cứu đến liền không có cách, nhưng cũng thoải mái, trong vũ trụ hoàn toàn xứng đáng loại thứ nhất tộc, chính là Hồn Nguyên nhất tộc cùng trong vực sâu đều muốn vô hình liên thủ từ đó ngăn được đối phương, nếu là không cho hậu nhân một điểm thủ đoạn cũng không thực tế.

"Xảy ra chuyện gì!" Hư Mô Cốc lại nhíu chặt lông mày nhìn về phía Hư Ách Lân, vừa mới nó cũng tao ngộ mãnh liệt linh hồn tập kích, còn không tới loại trình độ này.

"Ta cũng không rõ ràng, nguyên bản êm đẹp, chỉ là đột nhiên thiên khung lâm vào vô tận hư vô hỗn độn, một thanh đáng sợ đến cực hạn đại đạo bên cạnh đao hung hăng trát xuống dưới, ta tấm kia bức tranh trực tiếp chém thành hai nửa, sau đó liền mất đi ý thức, lại mở mắt ra lúc chính là hai vị Thủy tổ giằng co!" Hư Ách Lân sợ hãi nói.

"Tê ~!" Một bên A Lạc Phú nghe vậy cũng càng chấn kinh, hắn chỉ là kinh lịch màu đỏ đôi mắt cùng từng chuôi linh hồn kiếm ánh sáng chém xuống, vẫn cảm giác đến thức hải nhói nhói vô cùng, xa không đi tới Hư Ách Lân trong miệng đại đạo bên cạnh đao, để thiên địa mông lung hỗn độn, không khỏi chấn kinh cũng thì thào: "Đệ tam cảnh Thủy tổ, đúng như này cường đại?".