Chương 1598: Hư ách Thủy tổ!

Chương 1598: Hư ách Thủy tổ!

Cho tới nay A Lạc Phú đều biết đệ tam cảnh Thủy tổ kinh khủng, nghĩ đến nhiều thu hoạch một chút át chủ bài mới có thể tại bọn chúng trong tay chạy đi, cho đến ngày nay nó thậm chí cho rằng chính là chân chính đệ tam cảnh Thủy tổ tới, hắn cũng có lòng tin từ đối phương trong tay đào tẩu, nhưng một trận chiến này lại lật đổ hắn nhận biết.

Áo bào đen yêu tộc nam tử tuy là đệ tam cảnh Thủy tổ nhưng hắn cảnh giới nhận áp chế, bây giờ mới khôi phục đến Chúa Tể đệ nhị cảnh đỉnh phong, dù vậy lấy một địch sáu, đều có thể quét ngang bọn hắn sáu vị nửa tộc, nếu như là để hắn khôi phục lại đệ tam cảnh Thủy tổ cấp thực lực tối thiểu nhất muốn lật trướng gấp mười, đến lúc đó mình thật có thể kháng trụ 'Hư Ách Lân' trong miệng kinh khủng đại đạo bên cạnh đao?

"Đệ tam cảnh Thủy tổ!" Sở Tuân ánh mắt cũng khác thường sắc, đây là hắn chính diện đụng tới vị thứ nhất đệ tam cảnh Thủy tổ, nhưng cũng không sợ hãi, không đề cập tới bản này chính là một sợi thần thức, tại Vạn Tướng đại thế giới bên trong đệ tam cảnh Thủy tổ nhiều không kể xiết, thua ở trong tay mình cũng không dưới tại một tay số lượng, đứng trước hư ách Thủy tổ đương nhiên sẽ không có chỗ e ngại.

"Đạo hữu đã mở miệng, vậy liền cho đạo hữu một bộ mặt!" Sở Tuân bình tĩnh nói, trên thực tế, hắn cũng vô lực, vừa mới tiêu hao tâm linh cường đại như thế ý chí năng lượng, nghĩ tại trong ngắn hạn lại đến đợt thứ hai loại này tập kích quá khó khăn, huống chi chung quanh cũng không phải chỉ có Hư Ách Lân một vị, còn lại ba vị còn tại nhìn chằm chằm bên trong.

"Đa tạ!" Hư ách Thủy tổ đạo, cái này khổng lồ quang chi hóa thân cũng đang nội liễm, nó vốn là một sợi thần hồn còn sót lại, tại ngăn trở đại đạo bên cạnh đao lúc đều tiêu hao chín thành năng lượng, bây giờ hiển lộ tại bên ngoài thân chỉ là xác rỗng, như vị này đệ tam cảnh Thủy tổ chất vấn động thủ, vậy chỉ có thể để Hư Ách Lân chuyển thế trùng sinh, nhưng tương tự nó trả thù cũng sắp giáng lâm.

"Tiếp tục!" Sở Tuân ánh mắt bình tĩnh nhìn còn lại bốn vị, điều này cũng làm cho hắn hơi kinh ngạc, không nghĩ tới tại cửu sắc Huyền Hoàng cờ, còn cố ý linh ý chí cùng sát chiêu tề xuất tình huống dưới, lại còn có bốn vị nửa bước Thủy tổ vẫn còn, ngay cả hắn đều có rất nhỏ áp lực, kế tiếp là chân chính quy tắc ở giữa va chạm.

Bá

Hư Ách Lân lại là cũng không quay đầu lại lui nhanh, con ngươi có sợ hãi thật sâu, vừa mới vừa đối mặt mình kém chút chết rồi, vẫn là mình mạch này Thủy tổ nợ một ân tình bảo trụ mình một mạng, như còn không thức thời đụng lên đi lại bị xuống đất ăn tỏi rồi, ngay cả Thủy tổ đều nói không nên lời cái chữ "không" tới.

"Hưu ~!" Hư Mô Cốc cũng bỗng nhiên lui nhanh, tại Hư Ách Lân không có lui trước còn có thể ngẫm lại, nhưng Hư Ách Lân lui nhanh sau hư không Thần tộc liền thừa nó một vị, chớ nói cùng vị này va chạm cơ hồ là bao chết, chính là thật thắng nó cũng không cho rằng còn có dư lực có thể cạnh tranh qua A Lạc Phú, thứ này tuy tốt, cuối cùng không phải mình nên hưởng dụng.

Bốc đừng lãnh chúa cùng A Lạc Phú đều không nhúc nhích, cái trước là không có thể ngộ quá cứng vừa áp lực, chỉ cảm thấy Sở Tuân rất lợi hại nhưng không rõ ràng lợi hại đến cái gì cấp độ, mà A Lạc Phú lại là đơn thuần muốn cùng Sở Tuân luận bàn, đây là khó được thể ngộ đệ tam cảnh Thủy tổ thực lực, vẫn là một cái áp chế cảnh giới, nếu là ngay cả cái này cũng không dám, kia đối đệ tam cảnh Thủy tổ hết thảy suy đoán đều là hư ảo, sẽ sinh ra trí mạng sơ hở.

"Các ngươi tới trước đi!" Sở Tuân tùy ý đứng tại kia.

Hậu phương kia chạy đến trên đường một đám đệ nhị cảnh viên mãn cường giả không khỏi là dừng lại bước chân, ngắm nhìn phía trước ánh mắt bên trong có tối kỵ đan, trước mặt chiến trường nói thì chậm kia là nhanh, chạy theo tay đến kết thúc bất quá dùng hai cái hô hấp, đầu tiên là Luyện Ngục Chúa Tể cùng A Lạc Phú đào tẩu, tiếp xuống đệ tam cảnh Thủy tổ cũng có hư ảnh triển lộ, sau đó chính là hư không Thần tộc hai vị Bán Tổ đào tẩu.

Lúc này bọn hắn bước chân tiến tới kìm lòng không được bị tập trung vào, đồ vật cho dù tốt cũng phải có mệnh đi hưởng thụ a, cái này đào tẩu cái nào không phải siêu thoát ở trên, Thủy tổ hạ vô địch, sáu người liên thủ còn còn không chịu nổi một kích, mình đi qua cùng chịu chết có cái gì khác nhau, lại nhìn xem kia lù lù đứng thẳng, phong khinh vân đạm ngữ khí phun ra vô địch mà tự tin, không chỉ có mở to hai mắt nhìn.

Bốc đừng lãnh chúa ngo ngoe muốn động, A Lạc Phú lại là trước một bước nói: "Liền không ở tiền bối trước mặt bêu xấu, lĩnh giáo tiền bối linh hồn thủ đoạn, cũng nghĩ thể ngộ hạ quy tắc phương diện!"

"Tốt!" Sở Tuân gật đầu, đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái trong hư vô hiển hiện một thanh kiếm ánh sáng, nhẹ nhàng cắt xuống hư không tầng tại dễ như trở bàn tay bị xé ra, thậm chí không ngớt thuật vũ trụ hư không màng mỏng đều hiện lên, nhìn như tùy ý một chiêu lại là 【  kiếm kê ba thức 】 thức thứ hai, cũng là trước mắt thủ đoạn mạnh nhất.

"Bá ~!" A Lạc Phú sắc mặt biến đổi lớn, hắn tại quy tắc đại đạo thành tựu dù là toàn lực ứng phó chung cực một chiêu cũng khó có thể làm được điểm ấy, chỉ cảm thấy còn kém khoảng cách nhất định, nhưng tiền bối đi bộ nhàn nhã ở giữa liền bộc phát cường đại như thế một kích, hơn nữa còn là nhìn như tùy ý cực kì bình thường một kiếm, cái này nho nhỏ kiếm ánh sáng bên trong ẩn chứa kinh khủng hủy diệt đại đạo làm cho người ngạt thở.

Nếu như thế gian hết thảy đều muốn bị chôn vùi, đây là đệ tam cảnh Thủy tổ cấp 'Hủy diệt đại đạo' so với hắn phá hư đại đạo đều càng hơn một bậc, mà lại càng thêm thuần túy, phàm là am hiểu vận dụng hủy diệt đại đạo tại giao thủ phương diện đều là cùng cảnh trong lĩnh vực cực mạnh, vẻn vẹn một nháy mắt liền suy đoán ra vị này Thủy tổ tại đệ tam cảnh bên trong cũng không phải bừa bãi vô danh.

"Oanh ~!" Bốc đừng lãnh chúa lại con ngươi co vào, lại là không cần suy nghĩ bứt ra lui nhanh, dư quang phiết hướng A Lạc Phú lúc cũng mang theo oán trách, tiền bối đã nói để cho mình hai người động thủ trước liền động thủ một lần a, lần này ngược lại tốt từ đầu tới đuôi liền xuất thủ cơ hội đều không, cũng bỗng nhiên biết lúc trước mấy vị vì sao đều chạy.

"Ừm?" Sở Tuân dư quang liếc đi hiện ra kinh ngạc, đầu ngón tay hắn ngưng tụ hai thanh chuẩn bị phân biệt đối phó bốc đừng lãnh chúa cùng A Lạc Phú, hiện tại xem ra ngược lại là có thể nhằm vào một người, cũng có hiếu kì nhìn chằm chằm Ảnh Các người sáng lập, muốn biết hắn có thể chịu nổi mấy kiếm, dù sao mình có thể một hơi đánh ra tám kiếm, cũng không lo lắng sẽ bị thua!

Ầm ầm. . . !

Nhìn như nhẹ nhàng linh hoạt một thanh tiểu kiếm rơi xuống lúc, phiến khu vực này đều sôi trào, phía dưới năng lượng hồ nước đều có phạm vi lớn nước hồ bị bốc hơi, mà ở trong đó giống như mây hình nấm bốc lên, ánh sáng chói mắt che mất hết thảy, để phía sau đệ nhị cảnh viên mãn nhóm mở mắt không ra, chỉ là xa xa nhìn ra xa cảm thụ uy thế liền có nói không ra run rẩy.

"Tê ~!" Ở xa Long Trạch nhỏ bí cảnh bên ngoài, nơi này chuyện phát sinh cơ hồ là đồng bộ truyền ra, mà tâm tình cực tốt Bắc Tiêu Chúa Tể cũng tới đến nhân tộc cương vực, xuyên thấu qua ảnh hưởng nhìn thấy cái này một màn kinh khủng, sáu vị liên thủ lại không có lực phản kháng chút nào, còn sót lại A Lạc Phú cũng không chống được hai kiếm, không khỏi líu lưỡi lắc đầu, thầm nói: "Cùng đệ tam cảnh va chạm, muốn chết a!"

Dư quang rơi vào phía dưới nhân tộc Đại Năng trên đạo trường, cũng có chút cảm khái: Tiểu tử này đến tột cùng đi cái gì vận khí cứt chó, có thể bái một vị đệ tam cảnh Thủy tổ vi sư, còn như thế yêu thương, thậm chí không tiếc vượt qua vũ trụ đến đây che chở..