Chương 1599: Kiếm thứ năm!

Chương 1599: Kiếm thứ năm!

"100 vạn chuôi chỉ có thể kháng trụ hai cái hô hấp ~!" A Lạc Phú con ngươi co vào, chính là biết cái này nhìn như nhẹ nhàng linh hoạt tiểu kiếm rất kinh người xa không nghĩ tới lợi hại thành dạng này, cũng tất nhiên là nhận ra đây là giết Đại Mạc Chúa Tể một kiếm kia, nhưng uy lực nhưng còn xa so lần kia khủng bố hơn nhiều lắm, còn lại năng lượng đang điên cuồng xung kích khuynh tiết, mà a trên thân Lạc Phú chí ít lộ ra ngay ba loại chí bảo quang mang ngăn cản.

"Là giết chết Đại Mạc Chúa Tể một kiếm kia!" Lư Nại Chúa Tể run sợ, hắn là tận mắt nhìn thấy Đại Mạc Chúa Tể vẫn lạc, đối một kiếm kia có thể nói ký ức vẫn còn mới mẻ, bởi vậy trong nháy mắt liền nhận ra, có thể khiến hắn cảm thụ run sợ là mạnh hơn, cũng nói: "Làm sao lại như thế, thực lực này thuế biến tốc độ quá nhanh!"

"Không có gì có thể ngoài ý muốn, hắn sơ giáng lâm phương thế giới này tao ngộ áp chế chỉ có thể phát huy rất yếu uy lực, tại thích ứng bên trong cũng tại liên tục không ngừng mạnh lên, những cái kia không thể nào sự tình đừng nghĩ đến sử dụng tại đệ tam cảnh Thủy tổ trên thân!" Băng Nguyên Chi Chủ cũng chăm chú nhìn, cái này kiếm đạo bên trong huyền ảo còn có đáng sợ sắc bén để linh hồn hắn đều là run rẩy.

"Thật sự là kinh khủng a ~!" Hỏa Vực chi chủ cũng sợ hãi thán phục, xem như thật sự hiểu đệ tam cảnh cường giả lợi hại, cũng nói thầm: "Cho dù là tại ta sân nhà vô tận Hỏa Vực bên trong, đệ tam cảnh Thủy tổ muốn giết ta cũng không có chỗ có thể trốn, xem ra có cần phải làm một cái vật chứa giấu ở băng nguyên dãy núi, không phải ngày nào bị thanh toán, chết cũng không biết chết như thế nào!"

Thế lực khắp nơi đều đang thán phục một kiếm này uy lực, cũng nhạy cảm phát giác một kiếm này bộc phát gia tăng thật lớn, nhưng cũng đều có thoải mái, biết mới vừa vào vũ trụ cùng hiện tại hoàn toàn là hai khái niệm, một kiếm này phát huy càng thêm tùy ý cũng hợp tình hợp lý.

"Thật giàu có a!" Sở Tuân yên lặng sợ hãi thán phục, từ a trên thân Lạc Phú toát ra quang mang chí ít có ba loại, chỉ sợ cái này còn không phải cực hạn, chính là một đối một mình cũng khó có thể giết chết hắn, bảo vật nhiều lắm.

Hoa

Chuôi thứ hai tiểu kiếm thế như chẻ tre rơi xuống, dọc đường thiên địa giống như là bị khai thiên tích địa, mang theo mãnh liệt kiếm đạo thủy triều, gào thét mà xuống, đáng sợ kiếm uy cũng làm cho A Lạc Phú thần sắc đột biến, nhưng một lòng nghĩ thể nghiệm đệ tam cảnh Thủy tổ hắn kiên trì ngăn cản, cắn răng nói: "Chống đỡ cũng muốn chống đến cuối cùng!"

Oanh

Kiếm thứ hai.

Kiếm thứ ba.

Kiếm thứ tư.

...

Thứ năm kiếm.

Đến một bước này lúc ngay cả Sở Tuân đều khác thường sắc cùng ngưng trọng, dù là A Lạc Phú trên người có trọng bảo, thậm chí rõ ràng siêu thoát toà này vũ trụ, hẳn là từ 'Thời không đảo' phía sau Chúa Tể trong tay đãi đến, vẫn như cũ có thể nhìn ra thực lực của hắn cũng rất kinh diễm, nói không chừng tương lai một ngày nào đó thật khả năng đi vào đệ tam cảnh Thủy tổ.

Thiên phú của hắn cũng bị Sở Tuân yên lặng nhận định là Vạn Tướng đại thế giới trước một ngàn tên, cố nhiên không có cách nào cùng bọn hắn những này yêu nghiệt đi tranh, nhưng đi vào thứ một ngàn danh vị đưa vẫn là dư xài, cái này đã phi thường lợi hại, có thể tại 100 bên trong vạn Chúa Tể giết tới một ngàn vị trí đầu, vô tận để dành thật khả năng bước vào đệ tam cảnh.

"Ta nhận thua ~!" Tại Sở Tuân sắp vận dụng kiếm thứ sáu thời điểm, A Lạc Phú thở gấp thô trọng đường hô hấp, gánh không được, có thể ngăn cản vị này sáu kiếm đã để hắn cảm thụ áp lực cũng có rất nhỏ run rẩy, minh bạch cùng chân chính đệ tam cảnh còn kém rất xa, nhưng cũng biết cái kia cấp bậc cố nhiên có thể giết mình, lại không có đủ trực tiếp miểu sát năng lực của mình.

Trong tay hắn còn có chí bảo không có sử dụng, toàn bộ vận dụng dưới có rất đại khái suất từ đệ tam cảnh Thủy tổ trong tay đào tẩu, huống chi, hắn cảm giác lần này giao thủ sau lại có lĩnh ngộ mới, đang bế quan về sau, có lẽ chân chính đệ tam cảnh Thủy tổ cũng khó có thể giết chết mình, chính là bỏ qua cái này đỏ màu cam thư tịch, cũng làm hắn rất chấn phấn.

"Ừm!" Dư quang rơi xuống, từng vị nguyên bản đệ nhị cảnh viên mãn Chúa Tể đều bộc lộ mười phần kiêng kị, lại không một người lại gần phía trước đến, Chúa Tể phía dưới mạnh nhất sáu người, chính là liên thủ cũng bị tuỳ tiện quét ngang, từ đầu tới đuôi không có làm bị thương hắn một cọng tóc gáy, thậm chí ngay cả tới gần chung quanh tư cách đều không có đủ, nếu không phải vị này Thủy tổ sát tính kém cỏi, còn không biết sẽ chết mấy người.

...

"Độc nhất ngăn!" Sở Tuân cũng yên lặng nói, nhưng cũng càng thêm cảm kích Vạn Tướng đại thế giới trận này cơ duyên, tại trước khi đi chỉ là phổ phổ thông thông Chúa Tể đệ nhất cảnh, mà đi một chuyến trở lại đã là biến hóa nghiêng trời lệch đất, trước đó những này chỉ có thể nghe kỳ danh cũng không còn là đối thủ của hắn, đối trận này cơ duyên vẫn là mười phần cảm kích.

Một tòa ngay tại thành lập mới bắt đầu vũ trụ, hết thảy đều là như vậy đơn sơ, tiến hành tu hành phá lệ đơn giản, chính là trong vũ trụ bản nguyên đều có thể thấy rõ ràng, năng lượng trong thiên địa càng giống như dùng không hết dùng không hết, mới đưa hắn chồng chất đến loại trình độ này, mà tuy là cơ duyên, nhưng cũng rõ ràng là một trận nguy cơ, nếu là không thể lấy được hạng nhất liền thật muốn vĩnh hằng lưu tại chỗ nào.

Không giống với tại riêng phần mình bản thổ vũ trụ có được vô tận tuổi thọ, bọn hắn những cái kia bị bắt đi chính là đột phá đệ tam cảnh Thủy tổ cũng có vẫn lạc phong hiểm, nếu như không thể lấy hạng nhất rời đi Vạn Tướng đại thế giới, lại đi qua 500 kỷ nguyên,1000 kỷ nguyên, nếu lôi đài thi đấu kết thúc, bọn hắn liền chỉ có chờ chết, nếu như lại đi qua 5000 kỷ nguyên,10000 vạn kỷ nguyên có lẽ bọn hắn những người này vết tích đều bị xóa đi.

"Là cơ duyên, cũng là nguy cơ a!" Sở Tuân thì thào cũng có may mắn, vạn hạnh là từ toà kia trong vũ trụ đào thoát, không phải, vẫn tại gian nan tranh độ bên trong, mà dư quang rơi vào cái này đỏ màu cam thư tịch lúc cũng khác thường sắc, lòng bàn tay cầm tù lúc tuỳ tiện rơi vào trong tay, đến tận đây, những cái kia nỗi lòng lo lắng triệt để chết rồi.

...

...

Ai

"Đáng tiếc!"

"Lại không đáng tiếc!"

Lư Nại Chúa Tể cảm thán, đỏ màu cam thư tịch chính là không rõ ràng nội dung là cái gì, nhưng cùng thần vũ trụ dính dáng tuyệt đối không phải tầm thường, nhưng đối mặt dạng này một vị đệ tam cảnh Thủy tổ thực sự đằng không ra tiếc hận thần sắc, thực lực tuyệt đối hạ thứ này chú định rơi không đến trong tay bọn họ.

"Kỳ quái là những này đệ tam cảnh Thủy tổ lại không có một cái thức tỉnh!" Băng Phách Nữ Hoàng cũng khác thường sắc, từ đỏ màu cam thư tịch bộc phát đến kết thúc tối thiểu nhất đã trải qua năm cái hô hấp công phu, nếu như có Thủy tổ thức tỉnh tuyệt đối có thể lại tới đây, làm sao đến mức để trời thuật vũ trụ bảo vật rơi vào cái khác vũ trụ Thủy tổ trong tay?

"Thôi, thôi, lần này dâng lên sau lại nghĩ dâng lên còn không biết là bao lâu chuyện sau đó, trượt!" Thời không lão ma tiếc hận, lần này nó là không có mò được chỗ tốt gì, ngược lại là tiêu hao không ít, cũng tại Long Trạch nhỏ bí cảnh mấy cái kỷ nguyên nên đi ra, thậm chí đã có Chúa Tể mắt nhìn triệt để bình tĩnh năng lượng hồ nước cũng lặng lẽ rời đi.

...

...

Hoa

Nhân tộc cương vực.

Áo bào đen yêu tộc gương mặt Sở Tuân trống rỗng xuất hiện tại thanh đồng trong điện, trong tay hiển hiện chính là tại năng lượng hồ nước cướp tới đến đỏ màu cam thư tịch, giao cho thanh sam bản tôn lúc cũng khác thường sắc phun trào, nói: "Thứ này, có điểm lạ.".