Chương 1600: Ba vị Thủy tổ!

Chương 1600: Ba vị Thủy tổ!

"Là có điểm lạ quá thay." Sở Tuân cũng mắt lộ ra kỳ sắc, tại thanh đồng trong điện, cái này đỏ màu cam thư tịch ngược lại không chói mắt đi nữa, rất ôn hòa rơi vào lòng bàn tay xoay tròn, phóng thích ra đỏ màu cam quang huy, tại tranh đoạt mới bắt đầu tất cả mọi người tưởng rằng một môn cường đại truyền thừa, ngay cả hắn cũng không ngoại lệ, nhưng rơi vào lòng bàn tay sau mới phát hiện cũng không phải là như thế.

"Một bản Vô Tự Thiên Thư, cũng hoặc nói là thần vũ trụ tự mình sáng tạo, chuẩn bị ở phía trên điêu khắc một môn truyền thừa cường đại, chính là không biết ra ngoài tình huống như thế nào không thể chậm trễ, từ đó tạo thành trước mặt đỏ màu cam thư tịch!" Thanh sam bản tôn nhìn chằm chằm lòng bàn tay chi vật, cũng rất nhanh phân tích ra được, lại không thể phủ nhận cái này đỏ màu cam thư tịch trân quý.

Thần vũ trụ cấp truyền thừa nhất định là khó lường đồ vật, chính là thời gian như thế nào sáng chói cũng khó có thể ở phía trên có lưu vết tích, đồng thời có thể gánh chịu thần vũ trụ cấp truyền thừa bản thân liền cần cực kì trân quý vật phẩm, chính là hắn hiện tại nếu là sáng tạo một môn thủ đoạn, muốn in dấu lên mặt đã không phải phổ thông bút giấy, mà cần trân quý tảng đá luyện chế bút mực.

Nếu không, ẩn chứa hắn Chúa Tể đệ tam cảnh cấp tâm linh ý chí lạc ấn ở phía trên, hoàn toàn gánh chịu không ở, vũ trụ này Thần cấp cùng là đồng lý, cũng chỉ có dạng này mới có thể đem một môn truyền thừa rất sống động triển lộ ra, cũng lẩm bẩm: "Nhãn lực kình vẫn là kém một chút, có lẽ trời thuật vũ trụ mấy vị này Chúa Tể xem sớm ra đầu mối, khó trách đều không biết thân!"

Áo bào đen phân thân cũng gật đầu, lặng yên suy nghĩ đỏ màu cam thư tịch lấp lánh xác thực đầy đủ kinh diễm, nhưng không có một viên văn tự cùng phù văn hiển lộ, nếu như thật sự là truyền thừa lạc ấn ở phía trên, xuất thế một khắc này chỉ sợ là vô cùng vô tận phù văn lấp lánh thiên vũ, quay chung quanh đỏ màu cam thư tịch xoay tròn, kinh động cả tòa vũ trụ, chính là ngủ say Thủy tổ cũng đem thức tỉnh.

...

Hư không Thần tộc.

Một mảnh hỗn độn mênh mông trắng bệch chi địa.

Hư Thánh lần nữa tới, chỉ là lần này cùng đi hắn còn có Hư Mô Cốc, Hư Ách Lân hai vị này nửa tổ, trong đó Hư Ách Lân ở đây đi nhận không nhẹ kinh hãi, còn có sợ hãi thật sâu, vị kia ngoại giới Thủy tổ vừa đối mặt thiếu chút nữa giết chết nó, để nó thậm chí không còn dám ra ngoài, nếu là lại đụng phải một lần, sợ sẽ không có tốt như vậy vận.

"Mời Thủy tổ!"

Ông

Hai cái hô hấp về sau, ba đạo hùng vĩ ý chí giáng lâm ở đây phương không gian, ba đám mông lung vĩ ngạn thân ảnh vẻn vẹn tràn ra một sợi khí tức, liền chèn ép phía dưới ba vị run lẩy bẩy, mà Hư Mô Cốc cùng Hư Ách Lân càng là phấn chấn, vẻn vẹn từ khí tức bên trên liền kết luận bọn chúng Thủy tổ vượt qua vị này ngoại giới khách tới gấp mười gấp trăm lần.

"Thủy tổ... !" Chỉ dùng thời gian qua một lát liền đem tin tức hồi báo cho ba vị.

"Việc này ta đã biết!" Ở bên trái hư ách Thủy tổ thâm thúy con ngươi cực kì bình tĩnh, Long Trạch nhỏ bí cảnh chuyện phát sinh hắn đã biết, vị này ngoại giới Thủy tổ tiến đến sự tình cũng đã rõ ràng, nhìn về phía hai vị khác Thủy tổ, nói: "Các ngươi thấy thế nào?"

"Ta lại không biết mình trong vũ trụ tới vị khách nhân!" Bên phải Thủy tổ cũng nhẹ giọng tự nói, mang theo kinh ngạc, không nghĩ ra trời thuật trong vũ trụ có bảo vật gì có thể hấp dẫn bực này cường giả tiến đến, chẳng lẽ là Long Trạch nhỏ bí cảnh dâng lên? Nhưng loại sự tình này mỗi tòa vũ trụ đều có, có thượng tuyến chính là đỉnh tiêm vũ trụ tự nhiên ấp ủ chí bảo, có lại là thần vũ trụ cấp bảo vật, thậm chí là truyền thừa.

Nhưng hai người sau xác suất rất nhỏ, một phần vạn, chỉ dựa vào điểm ấy còn không đến mức để một vị đệ tam cảnh Thủy tổ giáng lâm, nhưng cũng có một loại khác khả năng chính là đơn thuần du lịch, tùy ý đi dạo đi tới phương này vũ trụ, dừng lại không được thời gian quá dài, ước chừng mấy trăm kỷ nguyên đến một ngàn kỷ nguyên thời gian liền sẽ rời đi, loại tồn tại này càng không cần để ý, hoàn toàn không nhìn là đủ.

"Tại sao không có chèn ép cùng trấn sát suy nghĩ, hắn nhưng là động thủ với ta thậm chí kém chút giết chết ta à!" Hư Ách Lân lại có chút mộng, nguyên lai tưởng rằng triệu hoán đến ba vị Thủy tổ sẽ lấy thế sét đánh lôi đình, trực tiếp quét ngang trấn áp vị này ngoại giới khách tới, đã vì nó xả giận, cũng hiển lộ rõ ràng hư không Thần tộc nội tình, lại không nghĩ rằng ba vị Thủy tổ không một vị nổi sát tâm.

Hư ách Thủy tổ ánh mắt liếc mắt, tất nhiên là nhìn thấu vị này hậu bối suy nghĩ đã có mấy phần chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cũng đành chịu thành phần, thật sự là tại trời thuật vũ trụ toà này không gian thu hẹp bên trong ở lâu, chỉ muốn bài trừ đối lập nội đấu, toàn vẹn không nghĩ tới cao hơn cấp bậc cấp độ, nếu không phải là mình huyết mạch hậu đại, thật sự là lười nhác quản.

Lại khó được mở miệng nói: "Con đường tu hành xưa nay không phải chém chém giết giết, nếu chỉ là một vị đi ngang qua đệ tam cảnh Thủy tổ liền xuống tay với nó, kia phải đắc tội cường giả cũng quá là nhiều, vũ trụ bên ngoài, hội tụ từng vị đệ tam cảnh Thủy tổ, ai còn không có mấy người trợ giúp cùng bằng hữu, đánh giết nó một đạo phân thân sẽ chỉ không duyên cớ ác một vị địch nhân!"

"Huống chi, am hiểu phân thân chi thuật đệ tam cảnh Thủy tổ tại ngoại giới bên trong vốn là rất lợi hại, lại là nắm giữ 'Hủy diệt đại đạo' loại này rất có sát phạt lực, nói không chừng tại ngoại giới nó bản tôn chính là chúng ta cũng không trêu chọc nổi tồn tại, chớ nói không có giết ngươi, chính là giết ngươi ta ba người cũng muốn cân nhắc phải chăng động thủ!"

Hư Ách Lân choáng váng, sắc mặt càng là vì đó tái nhợt, không nghĩ tới địa vị của mình ở trong mắt Thủy tổ càng như thế thấp, cùng sâu kiến không có gì khác biệt?

Nhưng đứng tại đệ tam cảnh Thủy tổ trong mắt động một tí chính là hơn vạn kỷ Nguyên Quang âm, loại này đẳng cấp chết cũng có thể bồi dưỡng, nhưng không duyên cớ đắc tội một vị đệ tam cảnh Thủy tổ vẫn là am hiểu phân thân thuật liền muốn cân nhắc một ít, huống chi tại hư ách Thủy tổ xem ra, mình một cái bóng mờ hiển lộ, vị kia áo bào đen yêu tộc nam tử cho chút tình mọn không còn đối Hư Ách Lân động thủ, liền đã thiếu hắn một cái nhân tình.

"Nhưng kia truyền thừa... !" Hư Mô Cốc cũng cẩn thận nói, đây chính là liên quan đến thần vũ trụ a.

"Các ngươi liền không cần hỏi tới!" Ở giữa Thủy tổ mở miệng nói, vậy có phải hay không cấp Vũ Trụ truyền thừa bọn chúng còn không biết? Nếu như thật sự là, băng nguyên dãy núi lão gia hỏa sớm xông ra, sẽ còn một mực cẩu lấy? Đứng tại Hư Ách Lân góc độ của bọn nó không sai, trong vũ trụ chỉ có ngần ấy tài nguyên, chỉ có bài trừ đối lập mới có thể càng thêm cường đại.

Nếu đem toàn bộ trời thuật vũ trụ chiếm làm của riêng, bên trong dâng lên bảo vật cũng tốt, vẫn là cái khác dị bảo sinh ra cũng được đều là bọn chúng ba vị Thủy tổ nhất cứng chắc hậu thuẫn, nhưng tại ba vị này Thủy tổ trong mắt, đi ra vũ trụ bên ngoài lại là khác biệt lựa chọn, ngoại giới đầy đủ rộng lớn vô ngần, cường giả số lượng nhiều lắm, mỗi tòa trong vũ trụ đều có vĩ đại đệ tam cảnh Thủy tổ, nhiều một vị bằng hữu dù sao cũng tốt hơn nhiều một vị địch nhân.

Bọn chúng cổ vũ hư không Thần tộc một chút xíu nghiền ép bóp chết trong vũ trụ cái khác dị tộc thiên tài cùng cường giả, nhưng thật đi đến ngoại giới lúc lại nghĩ quảng giao bằng hữu, mấy đầu bằng hữu nhiều con đường, đối nội cùng đối ngoại hoàn toàn là hai khái niệm, không phải, sao có thể sống đến bây giờ?

"Hi vọng không muốn đợi quá lâu đi!" Hư ách Thủy tổ cũng thì thào, trời thuật vũ trụ đối bọn chúng tới nói vẫn là rất trọng yếu, nếu là có thể thống nhất không còn gì tốt hơn, trong vũ trụ mỗi lần trăm kỷ nguyên liền sẽ dâng lên dựng dụng ra chí bảo, có chút phổ thông không đáng giá nhắc tới, nhưng lợi hại lại ngay cả bọn chúng đều tâm động, cầm tới bên ngoài có thể buôn bán, mua sắm mình vật cần thiết, thực lực sẽ có tăng lên rất nhiều.

Nhưng cũng tiếc, đã có Hồn Nguyên một mạch Thủy tổ, lại có trong thâm uyên uyên chủ, chính là thời không đảo phía sau cũng đứng đấy một vị đệ tam cảnh Thủy tổ, vốn là đủ loạn trời thuật vũ trụ nếu là lại nhiều một vị đệ tam cảnh Thủy tổ, ngay cả bọn hắn đều muốn đau đầu, đem cân nhắc muốn hay không quay lại quét sạch một đợt, dù sao, đây cũng là bọn chúng đại bản doanh, liên tục không ngừng góp nhặt tuy ít nhưng tích lũy cái này đến cái khác kỷ nguyên vẫn là rất khủng bố..