Chương 1601: Lần nữa Săn giết!

Chương 1601: Lần nữa Săn giết!

Trong vũ trụ.

Thế lực khắp nơi đều tại quan sát, dù sao vị này ngoại giới tới đệ tam cảnh Thủy tổ đã không phải đơn giản xử lý hai người, mà là ngay cả bảo vật cũng bắt đầu tranh đoạt, giống môn này vũ trụ cảnh truyền thừa liền rơi vào trong tay của hắn, đều đang đợi trời thuật trong vũ trụ cao thủ thức tỉnh, nhưng đợi nửa ngày, cũng không gặp cái động tĩnh, không khỏi mộng.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Hư không Thần tộc đâu?"

"Lúc này còn không đứng ra?"

"Đối nội cường thế, đối ngoại mềm sợ?"

Từng cái tình báo hội tụ địa đều là đang thì thầm nói chuyện, như lúc trước có lưu truyền áo bào đen nam tử thần bí tin tức đều rất bình tĩnh, thậm chí rất được hoan nghênh, nhất là săn giết những cái kia đại tội ác giả càng là cực kì phấn khởi, nhưng trời thuật trong vũ trụ bảo vật bị ngoại giới Thủy tổ cướp đi, tâm tình lại khác biệt.

"Hừ, chúng ta Thủy tổ không phải không muốn động thủ, trong đó một vị Thủy tổ chiến ý mười phần chuẩn bị kỹ càng tốt giáo huấn một chút vị này ngoại giới khách tới, muốn cho nó một điểm mặt mũi nhìn xem, nhưng lại bị hư ách Thủy tổ cản lại, hư ách Thủy tổ từng nói hắn từng cho nó một cái chút tình mọn, cũng muốn đáp lễ ba phần, liền cản lại, không phải, các ngươi mong đợi Thủy tổ chi chiến đã mở ra!"

A

Có chấn kinh.

Có không hiểu.

Xì xào bàn tán.

...

...

Đây hết thảy.

Đều không có quan hệ gì với Sở Tuân.

Lần này Long Trạch nhỏ bí cảnh chuyến đi, thu hoạch tuy có nhưng cũng không tưởng tượng bên trong lớn, 'Lang Nha bổng' không thể nghi ngờ khẳng định là cái thứ tốt, nếu là hối đoái có thể đổi lấy không ít tài nguyên, nhưng đây là hắn cho Băng Nguyên Chi Chủ, mà đổi thành một vật đỏ màu cam thư tịch nó giữ lại cũng hữu dụng, nói không chừng một ngày nào đó liền dùng đến, cũng không định hối đoái.

Không có gì ngoài hai thứ này bên ngoài, ngược lại không có gì thu hoạch, chân chính có thể hối đoái thực tế tài nguyên cũng không, cũng có chút trầm ngâm, lẩm bẩm nói: "Lại muốn đối với mấy cái này đại tội nghiệt người động thủ!"

Cuồng thô ma đầu, trong vũ trụ treo thưởng xếp hạng vị thứ bảy ma đầu, bản thân cảnh giới chỉ có Chúa Tể đệ nhị cảnh đỉnh phong  ấn lý thuyết loại tồn tại này ngay cả ma đầu bảng xếp hạng trước 10 danh đô khó mà đi vào, nhưng hết lần này tới lần khác cái này cuồng thô ma đầu có được phân thân thuật, bảo mệnh năng lực nhất đẳng, chính là Băng Nguyên Chi Chủ loại này đẳng cấp có thể diệt sát nó bản tôn cũng vô pháp liên lụy phân thân.

Cho nên, nó bảo mệnh năng lực lại là những ma đầu này trung vị xếp trước mao, thậm chí bởi vì phân thân thuật từ đó nghiệp chướng càng thêm nghiêm trọng, cực giống tây lão ma chính là lại làm nhiều việc ác, thế nhưng tinh lực có hạn, chỉ có thể cực hạn tại cực tây chi địa, mà lại tự thân còn muốn tu hành, có thể họa hại số lượng có hạn, nhưng có lấy phân thân thuật cuồng thô lão ma liền điên cuồng lên.

"Lộc cộc!"

"Lộc cộc ~!"

Đem lên ức sinh linh một ngụm nuốt vào, chậm chạp nhấm nuốt, cảm thụ vô số linh hồn xen lẫn va chạm ra tạp niệm, đa số là oán hận nguyền rủa tuyệt vọng cùng phẫn nộ, kịch liệt xung kích để đạo này khôi ngô thô mỏ ác hán tử lưu để lọt hưởng thụ, râu ria xồm xoàm, ánh mắt nhắm lại, lẩm bẩm nói: "Thoải mái, thoải mái ~ quá sung sướng, những người yếu này linh hồ va chạm giống như vô số tạp niệm, bắt đầu ăn không chỉ có mỹ vị để cho ta tu hành cũng có ích lợi!"

Cái này vô số kỷ nguyên đến, nó nuốt ăn sinh linh đâu chỉ trăm tỉ tỉ, cũng là vì gì có thể lấy Chúa Tể đệ nhị cảnh đỉnh phong liền đứng hàng treo thưởng bảng thứ bảy, nuốt ăn quá nhiều sinh linh, làm nhiều việc ác, lẩm bẩm: "Ta thật sự là nhân từ a, nghe nói xếp hạng trước ba lão ma, nuốt ăn sinh linh trước còn muốn một phen tra tấn, không chỉ có tham luyến nuốt ăn lúc huyết mạch lực lượng, còn hưởng thụ cấp độ càng sâu linh hồn xen lẫn va chạm!"

"So với bọn chúng ta thật sự là quá thiện lương, chỉ là đem những này sâu kiến một ngụm nuốt sạch sẽ, nếu là trong vũ trụ nhiều một chút giống ta nhân từ như vậy ma đầu thì tốt biết bao!" Cuồng thô ma đầu vui mừng.

Nhưng đột nhiên, nó tầm mắt bên trong nhìn thấy một vị áo bào đen yêu tộc nam tử, nó đầu sinh kim loại sắc sừng nhọn, thẳng tắp mà sắc bén, màu xanh thẳm con ngươi lộ ra lãnh khốc, cuồng thô ma đầu hô hấp bỗng nhiên dồn dập lên, một sợi hãi nhiên cùng đại khủng sợ lan tràn sinh sôi, nghĩ đến bị nó giết chết 'Cực tây lão ma' 'Cuồng nước sứ giả' ngược lại liền run sợ, nó là điên rồi đi, tự do lại không chiêu hắn chọc giận nó.

Oanh

Vừa mới nuốt ăn xong hơn trăm triệu sinh linh nó không kịp lại phẩm vị, hoảng sợ liền muốn trực tiếp vẫn lạc cỗ này bản tôn, dù sao còn có rất nhiều phân thân giấu đi, chỉ cần sống sót một cái nó không coi là chết, nhưng nghĩ linh hồn tan rã cỗ thân thể này trong nháy mắt cứng ngắc ngốc trệ, cảm giác suy nghĩ của mình đều khó mà vận chuyển.

Giữa thiên địa giống như là hết thảy đều hóa thành hư vô tịch diệt, hết thảy tất cả đều không tồn tại, chỉ có một đôi sắc bén màu đỏ đôi mắt treo thật cao tại thiên khung, lạnh lùng nhìn chăm chú nó, đệ nhị cảnh đỉnh phong linh hồn tại thời khắc này nhỏ yếu như vậy, thậm chí nó cảm nhận được tất cả phân thân đều tao ngộ liên luỵ, một sợi sợ hãi sinh sôi.

Ba

Màu đỏ con mắt chậm rãi khép kín, giống như thế giới một lần chôn vùi, cuồng thô lão ma lặng yên không tiếng động vẫn lạc, thô kệch thân thể bắt đầu hiển lộ ra bản thể, một con khổng lồ quái vật yêu thú, hoàn chỉnh thi thể, nhưng linh hồn lại là một chút cũng không, khi nhìn đến Sở Tuân một cái chớp mắt liền chuyển thế cũng không kịp làm ra.

"Đáng tiếc ~!" Sở Tuân thoáng tiếc hận, nếu là sớm đến một lát ngay cả cái này hơn trăm triệu sinh linh đều có thể cứu, nhưng người đã chết cũng vô pháp phục sinh, nhẹ nhàng cảm thán âm thanh, đem cuồng thô lão ma di thể cùng nó tài nguyên thu sạch đi, biến mất ở chỗ này.

Chỉ dùng thời gian qua một lát liền có từng đạo thân ảnh giáng lâm, bọn chúng đều là cuồng thô lão ma hảo hữu, cảm giác được nó đột nhiên biến mất từ đó mộng, trước tiên còn không có nghĩ tới cuồng thô lão ma chết rồi, bởi vì am hiểu phân thân thuật cuồng thô lão ma so một chút Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn còn khó hơn giết.

Nhưng, giáng lâm sau nơi này không gian tại bình tĩnh lại lại có vết tích tại xóa đi, lúc trước hết thảy đều bị dừng lại xóa đi, không cách nào xem xét, một sợi sợ hãi sinh sôi, run sợ nói: "Cuồng thô lão ma chết rồi?"

...

...

Hoa

Mấy ngày sau.

"㱿 cứu lão ma so cuồng thô lão ma còn nên giết!" Sở Tuân thần sắc lạnh lùng, cái này 㱿 cứu lão ma xếp hạng chỉ là thứ 23, vốn cho rằng là có cũng được mà không có cũng không sao ma đầu, nhưng chân chính đến lãnh địa của nó mới phát hiện là cỡ nào tàn khốc tà ác, cái này lão ma chuyên môn tra tấn vô tận sinh linh, hấp thu mọi người oán hận đến bồi dưỡng một đóa ác ma đáng sợ chi hoa.

Kia cố ý tra tấn người thủ đoạn càng là chưa từng nghe thấy, có thế giới là trên bầu trời treo mười khỏa to lớn vô cùng hình cầu hình thái, có u ám tái nhợt con mắt, có huyết sắc cầu, cũng có cái bóng hư ảo bao khỏa tại hình cầu bên trong, mỗi cách một đoạn thời gian hoặc là u ám con mắt mở ra, thiên địa lâm vào tịch diệt, tử vong bao phủ mặt đất tầng sinh hoạt.

Có đôi khi thì là huyết nguyệt sáng lên, bị chiếu xạ người đều hóa thành ăn người điên cuồng ác ma, không có ai biết lần tiếp theo sẽ sinh ra động tĩnh chính là ai, có thể đối đại lục ở bên trên còn sót lại sinh linh tới nói là tuyệt vọng hít thở không thông, không phải là không có từng sinh ra cao cảnh cường giả, nâng toàn bộ Thế Giới chi lực cưỡng ép liều rơi một cái hình cầu hình thái.

Có thể khiến người tuyệt vọng là, chỉ là ngày thứ hai liền ra đời lại một tôn cường đại hơn hình cầu, tại như thế hoàn cảnh hạ mỗi một vị sinh linh đều tuyệt vọng, mà 㱿 cứu lão ma liền hấp thu bọn chúng tâm tình tiêu cực đến tẩm bổ đóa này ác ma chi hoa.

Tới so sánh, cuồng thô lão ma ngược lại là nhân từ, tối thiểu nhất những sinh linh này đang bị bắt bắt trước còn không biết mình gặp cái gì, bị nuốt ăn lúc càng là đau một chút khổ cũng không kịp thể ngộ, chết lặng yên không một tiếng động, ngược lại là 㱿 cứu lão ma hành vi, càng tàn khốc hơn, mặc dù tác động đến phạm vi hủy diệt sinh linh tương đối nhỏ, có thể làm ác trình độ lại càng sâu..