Chương 1602: Tìm Sở tuân!

Chương 1602: Tìm Sở tuân!

Trong vũ trụ.

Cuồng thô lão ma.

㱿 cứu lão ma.

Bọn chúng hai vị chết cũng dẫn phát tiểu quy mô oanh động, giống Băng Nguyên Chi Chủ, Lư Nại Chúa Tể, Bắc Tiêu Chúa Tể, những này cao cao tại thượng tất nhiên là không có phát giác đây hết thảy, đối bọn hắn tới nói những ma đầu này vốn là am hiểu che giấu khí tức cùng nhân quả, có chút sống hay chết ngay cả bọn chúng cũng không biết, nhưng cũng không thèm để ý, giết lại giết bất tử, tìm lại tìm không thấy, sớm đã là ngầm đồng ý thái độ.

Có thể đối làm ác vòng tròn lại khác, tất cả mọi người là làm ác giả bình thường chết đến một vị hai vị rất bình thường, lật xe còn không phải chuyện thường xảy ra, nhưng như thế thời gian ngắn ngủi chết đến hai vị liền khác biệt, để bọn hắn không hẹn mà cùng nghĩ đến 'Cuồng ma sứ giả' 'Cực tây lão ma' thanh âm rung động nói: "Sẽ không phải là vị kia a?"

Nói thật lên, trong vũ trụ nhiều như vậy Chúa Tể, chính là A Lạc Phú bọn chúng cũng chưa từng sợ qua, đối thủ đoạn bảo mệnh phá lệ tự tin, nhưng hết lần này tới lần khác đối vị này ngoại lai Thủy tổ trong lòng sợ hãi, hắn là thật đối bọn chúng động thủ, mà lại không có bất kỳ cái gì khúc mắc, đơn giản chính là như kẻ điên, tỷ như trước mắt hắc thứu Ma Quân, da đầu tê dại nhìn về phía trước, tuyệt vọng nói: "Ta khi nào đắc tội qua ngươi!"

"Bị ngươi giết những người này lại khi nào đắc tội qua ngươi đây?" Sở Tuân ánh mắt lạnh lùng.

Hắc thứu Ma Quân tuyệt vọng, nhìn về phía thanh âm hắn mang theo khẩn cầu, liền thân cái khác xinh đẹp nữ tử đều không thơm, cầu khẩn nói: "Có thể hay không cho ta một cái chuyển thế cơ hội, ta tất nhiên đau nhức đổi nay không phải!"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Sở Tuân thản nhiên nói, nhẹ nhàng phất tay hắc thứu Ma Quân liền hóa thành một bộ băng lãnh thi thể, đối loại này đi lên trên bảng xếp hạng ma đầu giết là không có bất kỳ cái gì gánh vác, đây là tại vì vũ trụ trừ hại, cũng tương tự nho nhỏ để dành tư nguyên của mình.

"Ngược lại là giết hai vị sau những ma đầu này cũng bắt đầu cẩn thận, lần này hắc thứu Ma Quân cũng đã chết, trong vũ trụ cái khác đại tội nghiệt người sợ muốn biến mất một đoạn thời gian rất dài!" Sở Tuân thì thào, cũng có cảm giác cấp bách, tại những ma đầu này đều giấu đi trước tranh thủ giết nhiều điểm, hắn không có tài nguyên, chỉ có thể từ những người này trên thân cướp đoạt.

...

Chết

Chết

"Lại một vị!"

"Điên rồi!"

"Đúng là điên!"

Thời gian dần trôi qua, tin tức thậm chí bắt đầu ở trong vũ trụ truyền ra, chớ nói băng nguyên tiểu đội, chính là hư không Thần tộc Hư Thánh đều ngây ngẩn cả người, trong vũ trụ những này đại ma đầu bọn chúng cũng là biết, lại không quản được, không chỉ có tốn công mà không có kết quả, đối phương cũng quá giảo hoạt, không phải muốn giết cứ giết, nhưng gần đây không chú ý còn tốt, biết được tin tức hạ không ngờ chết đến mấy vị để nó quả thực chấn kinh.

"Vị này là điên rồi, hay là thật ghét ác như cừu, trong mắt dung không được nửa hạt hạt cát!" Hư Thánh thì thào, cũng rất khiếp sợ, tại nhỏ yếu phàm nhân quốc gia sinh ra loại tâm tính này cường giả tương đối nhiều, nhưng tu hành càng cao kinh lịch sự tình càng nhiều, kia phần chính nghĩa cũng bị dần dần ma diệt, không phải là không muốn quản là thực sự quá nhiều nòng không đến, càng nhiều thời điểm vẫn là hữu tâm vô lực.

Tại một chút xíu làm hao mòn hạ trở thành chín cảnh Đạo Tôn còn có thể bảo trì loại tâm tính này đã lác đác không có mấy, mà đại năng giả, Chúa Tể càng là am hiểu sâu vũ trụ quy tắc vận chuyển, có chút con sâu làm rầu nồi canh chính là biết cũng khó có thể giết chết, bọn chúng có thể làm được chính là tận lực bảo vệ tốt người trong nhà không bị xâm hại, về phần những cái kia bị giết hại người nhỏ yếu, nhưng con đường tu hành không phải vốn là như thế sao, mạnh được yếu thua?

Tại vị này thần bí ngoại giới Thủy tổ chém giết cuồng phong sứ giả, cực tây lão ma người đương thời nhóm vẫn chỉ là suy đoán nó có ý khác, nhưng bây giờ xem ra lại không phải, đây là thuần túy ghét ác như cừu, có thể khiến Hư Thánh cảm thụ khiếp sợ là loại này tính tình sao có thể trưởng thành đến Chúa Tể cảnh a, không phải sớm liền nên chết yểu sao?

Đồng dạng, trong vũ trụ những này đại tội nghiệt người cũng thật sâu sợ hãi, giống như mèo gặp con chuột là thật tức giận còn có khủng hoảng, càng muốn giận dữ mắng mỏ một tiếng chó bắt con chuột xen vào việc của người khác, bọn chúng bản địa đệ tam cảnh Thủy tổ còn đối bọn chúng mặc kệ không hỏi, ngươi một cái ngoại giới Thủy tổ tới ngược lại bắt đầu đại sát tứ phương, ngươi như thế thích xen vào chuyện của người khác, làm sao không đem toàn vũ trụ chuyện bất bình cho quét.

Sở Tuân cũng làm không được vĩ đại như vậy, trong vũ trụ nhiều như vậy chuyện bất bình không có đụng phải cũng coi như, nhưng bây giờ đang cần tài nguyên lại không người tuyển, cũng chỉ có thể cầm bọn này đại tội nghiệt người khai đao, khoan hãy nói bọn chúng góp nhặt thật đúng là rất phong phú.

...

...

Quái

Quái

"Thật là một cái quái nhân!"

Băng nguyên trong tiểu đội thành viên cũng đang thì thầm nói chuyện, đối cái này một chuyện cũng lộ ra xem không hiểu suy nghĩ, một vị tính tình bên trong người đệ tam cảnh Thủy tổ thật đúng là hiếm thấy, nhưng bất kể nói thế nào Băng Nguyên Chi Chủ vẫn vui lòng nhìn thấy, trong vũ trụ những sâu mọt này thực sự nhiều lắm, nên dọn dẹp một chút tất nhiên là tốt nhất, chỉ là trước đó không có thực lực này, hiện tại vừa vặn đến một vị có thể làm.

Đồng thời, có lần này lãnh khốc sát phạt sau vũ trụ sẽ thanh tĩnh một đoạn thời gian rất dài, lẩm bẩm nói: "Có thể làm ra loại sự tình này cũng có thể kết luận tính tình sẽ không ác, nhìn trời thuật vũ trụ tới nói chưa hẳn không phải chuyện tốt!"

Băng Phách Nữ Hoàng cũng tò mò hỏi: "Đội trưởng, trong tay hắn có ngươi muốn cây kia Lang Nha bổng, có đi tìm hắn đổi sao?"

Băng Nguyên Chi Chủ lắc đầu, cũng nói: "Chỉ sợ rất khó, tại Long Trạch nhỏ bí cảnh kết thúc sau liền không liên lạc được nó, từ hiện tại đến xem là vội vàng lùng bắt những này đại tội nghiệt người lơ lửng không cố định!"

Băng Phách Nữ Hoàng có chút tiếc hận  dựa theo trong vũ trụ tình báo mới nhất vị này ngoại giới Thủy tổ xác thực không có nhàn rỗi, nhưng nàng có chút dừng lại cũng tò mò nói: "Không liên lạc được nó có thể liên hệ Bắc Tiêu Chúa Tể a, Long Trạch nhỏ bí cảnh bọn họ hai vị thế nhưng là cùng một chỗ trên vạn năm thời gian, nếu nói không quen biết ta cũng không tin!"

"Tìm Bắc Tiêu Chúa Tể!" Băng Nguyên Chi Chủ giật mình.

...

Không bao lâu.

Nhân tộc cương vực.

"Ừm?" Bắc Tiêu Chúa Tể có chút hoang mang ấn mở Băng Nguyên Chi Chủ hình ảnh, ánh mắt hiện ra mấy phần kinh ngạc, cũng nói thầm: "Sẽ không phải là tới mời ta đi, nếu là bình thường đến là trực tiếp cự tuyệt, bây giờ lại có chút do dự bên này cái này đảm nhiệm lấy Sở Tuân người hộ đạo  bên kia lại muốn ta gia nhập băng nguyên quân đoàn!"

Nhưng đơn giản hàn huyên về sau, Bắc Tiêu Chúa Tể bình thường trở lại, đối Băng Nguyên Chi Chủ tố cầu cũng lắc lắc đầu nói: "Ngươi việc này thật đúng là tìm nhầm người, không nói ta có thể hay không tìm tới vị này vĩ đại đệ tam cảnh Thủy tổ, chính là có thể tìm tới ngươi cho là ta có tác dụng?"

Băng Nguyên Chi Chủ có chút ảm đạm, cho dù là biết đổi lấy Lang Nha bổng khả năng rất nhỏ, lại bị cự tuyệt lúc cũng rất tiếc hận.

"Bất quá, ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi đề cử một người." Bắc Tiêu Chúa Tể dư quang có chút liếc nhìn phía dưới Đại Năng đạo trường, cũng nói: "Ngươi băng nguyên trong tiểu đội không phải có cái thành viên gọi 'Sở Tuân' ngươi có thể thử để hắn liên hệ vị này vĩ đại Thủy tổ!"

"Sở Tuân?" Băng Nguyên Chi Chủ nhíu mày.

"Thử một chút thôi!" Bắc Tiêu Chúa Tể lười nhác nói..