Chương 1603: Đệ nhị cảnh viên mãn!

Chương 1603: Đệ nhị cảnh viên mãn!

"Sở Tuân, ngươi có thể liên hệ đến vị này ngoại giới đệ tam cảnh Thủy tổ?" Băng Nguyên Chi Chủ khốn hoặc nói, ngay cả bọn hắn những này đệ nhị cảnh viên mãn người đều liên lạc không được, Sở Tuân thật có thể làm được? Nhưng trực giác cũng nói cho hắn biết Bắc Tiêu Chúa Tể sẽ không nói nhảm.

"Là vì 'Lang Nha bổng' sao!" Sở Tuân bình tĩnh nói, cũng nghĩ qua nên lấy loại phương pháp nào giao cho Băng Nguyên Chi Chủ, nếu là trực tiếp ném qua đi thẳng thắn thân phận Băng Nguyên Chi Chủ có lẽ sẽ giữ bí mật nhưng đều ở vô hình ở giữa một chút thân mật hành vi dễ dàng bại lộ cả hai quan hệ, hiện tại ngay tại cực tốc trưởng thành kỳ, tối thiểu nhất cũng muốn đi vào đệ nhị cảnh viên mãn mới có thể vạch trần.

"Rõ!" Băng Nguyên Chi Chủ gật đầu.

Tốt

Sở Tuân gật gật đầu, mà áo bào đen thần bí phân thân ngay tại trong vũ trụ tìm kiếm những này đại tội ác giả, cảm giác được bản tôn sự tình cũng nhắm mắt lại, một giây sau lại mở ra lúc một bức hư ảo hình tượng liền bày biện ra đến, chính là đứng ở Băng Nhãn trên dãy núi vị này thô ráp lão nông, râu ria xồm xoàm, tóc dài kết băng, xanh đen sắc làn da rèn luyện tại phong tuyết phía dưới.

"Vĩ đại đệ tam cảnh Thủy tổ!" Băng Nguyên Chi Chủ tôn kính nói.

"Lang Nha bổng có thể giao dịch  cùng cấp tài nguyên liền có thể!" Áo bào đen thần bí phân thân bình tĩnh nói, kế tiếp chính là một trận cực kì nhẹ nhõm trò chuyện, chỗ vui vẻ trình độ để Băng Nguyên Chi Chủ hốt hoảng.

Không bao lâu Băng Phách Nữ Hoàng cũng tới hỏi thăm kết quả, nhưng nhìn đến hốt hoảng Băng Nguyên Chi Chủ cũng có chút tiếc hận, xem bộ dáng là thất bại, nhưng cũng có thể lý giải, vị này vĩ đại đệ tam cảnh Thủy tổ đã muốn Lang Nha bổng cái này toàn vẹn không để lọt chí bảo, khẳng định có hắn diệu dụng, cũng trấn an nói: "Vũ trụ chí bảo liên tục không ngừng sinh ra, bỏ lỡ loại này còn có tiếp theo dạng... !"

"Nắm bắt tới tay!" Băng Nguyên Chi Chủ nói.

Ây

"Quá thuận lợi!" Băng Nguyên Chi Chủ thì thào, thuận lợi để nó đều có chút mộng, không có cái gì điều kiện hà khắc cũng không có cái gì cực đoan khó khăn, đơn giản đến không thể lại đơn giản, hoàn toàn chính là cho liền mua, thậm chí đã làm tốt bị lớn làm thịt một đao chuẩn bị, nhưng nhẹ nhõm đến ngay cả nó đều đang thán phục, chợt lại nói: "Cùng Sở Tuân lại là cái gì quan hệ?"

"Ừm? Sở Tuân?" Băng Phách Nữ Hoàng tỉnh tỉnh, có chút như lọt vào trong sương mù.

...

...

"Không phải ta nghĩ thu ngươi đồ vật, thật sự là không thu ngươi điểm ngươi cũng không an lòng a ~!" Sở Tuân bản tôn cũng lẩm bẩm nói, căn này Lang Nha bổng bị lấy siêu cấp giá tiền thấp bán cho Băng Nguyên Chi Chủ, cũng có thể nói là nửa bán nửa tặng, về phần Băng Nguyên Chi Chủ cho ra chí bảo hắn không muốn, mà là lựa chọn có thể tăng cao tu vi tài nguyên.

"Không sai biệt lắm đủ rồi, nhưng vẫn là muốn bao nhiêu góp nhặt chút vốn nguyên, nhìn xem còn có hay không có thể lùng bắt đại tội nghiệt người!" Sở Tuân thì thào, trải qua áo bào đen phân thân điều tra, liên tiếp giết chết mấy vị đại tội nghiệt người dẫn đến còn lại đều ngửi được cảm giác nguy cơ, sớm liền giấu kín, hiện tại tìm tòi phá lệ phí sức.

"Hẳn là vị cuối cùng!" Sở Tuân đem ánh mắt nhìn chằm chằm một tòa hồ nước trên đảo nhỏ một vị không đáng chú ý bên đường kéo Nhị Hồ lão nhân, nó giấu kín tại cùng nhân tộc giống nhau đến mấy phần trong Tinh Linh tộc, lại đem cái này toàn bộ Tinh linh tộc đều sinh tồn ở nó mộng ảo bên trong, được người xưng hô 'Tâm Mộng lão ma' lại không ngờ tới vị này đại danh đỉnh đỉnh tồn tại lại cẩu tại phàm tục bên trong.

"Ai có thể nghĩ tới ngươi bực này tồn tại sẽ cam nguyện ở thế tục bên trong đâu!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói.

Ngay tại hồ nước trên đảo nhỏ kéo đàn vị lão nhân này cũng bỗng nhiên ngẩng đầu, có thể trong nháy mắt  cùng Sở Tuân đối mặt cùng một chỗ, thân thể trực tiếp cứng ngắc tại kia, một vòng đại khủng sợ sinh sôi, nó cho là mình giấu đủ ẩn nấp, không nghĩ tới vẫn là bị tra được, một sợi sợ hãi sinh sôi, thanh âm rung động nói: "Ngươi làm như thế nào!"

"Bất cứ chuyện gì lưu lại đều có vết tích, mà có vết tích liền có nhân quả!" Sở Tuân nói, cũng đối 'Cổ Thần sư tôn' càng thêm kính nể, môn này nhân quả thuật tại vừa học được lúc không có cảm thấy có cái gì diệu dụng, nhưng tại về sau trong lúc vô hình lần lượt triển lộ thủ đoạn nghịch thiên, mới hiểu được môn này nhân quả thuật cường đại cỡ nào.

Nếu không phải là chính nó đụng phải am hiểu phân thân cuồng thô lão ma chờ chỉ có thể giết bọn họ bản tôn, căn bản uy hiếp không được bọn chúng tính mệnh, nhưng tại có được môn này nhân quả thủ đoạn hạ phân thân chi thuật ở trước mặt mình thùng rỗng kêu to, không chỉ có như thế, theo dõi truy đuổi càng là lợi hại, liệt như vị này tâm Mộng lão người chính là như thế bắt được, nhưng cũng rõ ràng còn lại đại tội nghiệt người càng cẩn thận, giết hết nó sau hẳn là khó mà tìm được.

"Ầm ầm ~!" Một viên màu đỏ con mắt chậm rãi bốc lên, tâm Mộng lão ma tuyệt vọng ngửa đầu chỉ cảm thấy hết thảy chung quanh đều tại hư vô, theo con mắt khép kín tính mạng của nó cũng nghênh đón tàn lụi, cùng lúc đó, toàn bộ Tinh linh tộc hồ nước bị một cỗ đặc thù năng lượng dập dờn, toàn bộ sinh linh đều cảm thấy giống như một giấc mộng dài, mông lung tỉnh lại.

Trượt

"Trở về bế quan!"

...

...

Lần này túc sát tại trong vũ trụ làm thịt ma đầu cũng có nhất định số lượng, mỗi người góp nhặt có lẽ cũng không kinh khủng nhưng tích lũy đến cùng một chỗ cũng là một bút không con số nhỏ chữ, huống chi, những này lão ma bị người treo thưởng tại Ảnh Các cũng là một bút không nhỏ ngoài định mức thu nhập, tại nhận lấy cũng hối đoái tài nguyên về sau, trở về Đại Năng đạo trường chuẩn bị đến một trận chiều sâu bế quan.

Một kỷ nguyên.

Hai kỷ nguyên.

Ba kỷ nguyên.

...

Trong nháy mắt.

Sáu mươi kỷ nguyên quá khứ.

Trong vũ trụ lại phát sinh một ít chuyện, trong đó có tân tấn Chúa Tể cũng có đệ nhị cảnh cấp vẫn lạc, nhưng đều không có quan hệ gì với hắn, mà yên lặng sáu mươi kỷ nguyên Long Trạch nhỏ bí cảnh lại dâng lên qua một lần, chỉ ra đời đồng dạng vũ trụ tự nhiên dựng dục chí bảo, Sở Tuân cùng A Lạc Phú chờ đều không có đi, mà là từ một đám đệ nhị cảnh Chúa Tể chém giết cùng một chỗ.

Ngoài ra trong vũ trụ lại sinh ra một ít chuyện, trong đó đáng giá nhất nhấc lên chính là nhân tộc ra đời vị thứ sáu Chúa Tể " Xích Dương Chúa Tể' điệu thấp bên trong lặng yên không một tiếng động, rất nhiều người đều không có phát giác được hắn, chính là tại trong vũ trụ đều là người trong suốt thân phận, chỉ là ngẫu nhiên có người nhớ kỹ hắn, nhưng ngược lại liền lại quên đi, nhưng thành Chúa Tể lúc vẫn là không có giấu diếm được Sở Tuân.

"Xích Dương đạo hữu cũng đột phá Chúa Tể!" Sở Tuân bộc lộ kinh ngạc, nhưng cũng có ngoài ý muốn niềm vui.

Mà tại nhân tộc cương vực bên trong thành công đột phá Xích Dương, vẫn như cũ là lười biếng mà nội liễm, hắn tại nhân tộc cương vực quá vô danh, tại Thần Châu Đại Lục là làm chi không thẹn thiên tài, tại hắc ám náo động sau tàn phá thế hệ cấp tốc quật khởi thành đế, rời đi Thần Châu Đại Lục về sau, cũng tại Ngọc Hành Đại Năng đạo trường lưu lại vết tích, vốn cho rằng chính là nhất đại thiên tài quật khởi lại đột nhiên chạy vào Hỗn Loạn Thành yên lặng.

Nhưng ai đều không nghĩ tới cái này lặng yên không tiếng động thành chủ tại đột phá Đại Năng lúc so Sở Tuân đều không có chậm nhiều ít, sau đó cũng là số ít có thể miễn cưỡng đuổi kịp Sở Tuân gót chân, lại sau đó toàn bộ vũ trụ quang mang đều tập trung ở trên người Sở Tuân, đề cập nhân tộc chú ý đều là Sở Tuân cùng kỳ Chúa Tể, hắn nhưng lại một lần nội liễm xuống dưới.

Lặng yên không một tiếng động, cho dù là thời khắc này kỳ Chúa Tể cũng không biết Xích Dương đã đột phá, vẫn là Sở Tuân có được đệ tam cảnh cấp linh hồn nhạy cảm phát giác nhỏ bé ba động, mới biết được là Xích Dương đạo hữu phá cảnh, có tin mừng ý, nhưng cũng không có quấy rầy, Xích Dương đạo hữu đã ngay cả kỳ đều giấu diếm rõ ràng là không muốn trương dương, bất quá một đạo chúc mừng vẫn là đưa qua.

Như thế.

Trong nháy mắt.

Bế quan 100 cơ duyên.

Oanh

Trên thân cảnh giới.

Cũng rốt cục đi vào đệ nhị cảnh viên mãn..