Chương 1604: Thủy tổ trở về!

Chương 1604: Thủy tổ trở về!

"Rốt cục đệ nhị cảnh viên mãn!" Sở Tuân tự lẩm bẩm, cảm thụ được toàn vẹn không để lọt sinh mạng thể, nếu là toàn diện phóng thích đương như một tôn khai thiên tích địa thần chỉ đứng sừng sững ở vũ trụ dưới, ngưỡng vọng lúc liền có thể cảm thụ bộ thân thể này dồi dào năng lượng, tại vũ trụ hạ có thể xưng hoàn mỹ, Tâm Linh cảnh giới cùng quy tắc năng lượng vận dụng phiên dài gấp mười tả hữu.

"Tiếp tục tiến lên chính là đệ tam cảnh Chúa Tể, thời khắc này ta đã cùng A Lạc Phú, Vu Linh Yêu Vương, bốc đừng lãnh chúa bọn hắn tương đương, đồng dạng cũng là ta đi vào Vạn Tướng đại thế giới đỉnh phong tiêu chuẩn!" Sở Tuân nói, hắn tại Vạn Tướng đại thế giới chỉ là cấp 89, chỉ có đại chiến kết thúc một khắc này mới trở thành cấp 90 cao thủ, cũng chính là trước mắt tiêu chuẩn.

Đệ tam cảnh Thủy tổ.

Thoáng nội liễm.

Rèn luyện sau.

Liền sẽ thành công.

Đây là lần đầu cảm thấy mình khoảng cách đệ tam cảnh Thủy tổ càng như thế gần, nhưng hắn tại Vạn Tướng đại thế giới không có tấn cấp đệ tam cảnh Thủy tổ, mà giờ khắc này cũng không đột phá đệ tam cảnh Thủy tổ kinh nghiệm, chính là tâm linh ý chí cùng cảnh giới song song đến, cũng tại kiên nhẫn chờ, lại nguội nuốt rèn luyện một phen  chờ triệt để quen thuộc sau liền chuẩn bị đột phá, trở thành trong vũ trụ vị thứ sáu Thủy tổ.

"Không nóng nảy, ta tu hành đến nay còn chưa đủ 500 kỷ nguyên, người bên ngoài ở ta nơi này cái niên kỷ còn tại Đại Năng bên trong tranh độ, chỉ có số ít đi vào Chúa Tể đệ nhất cảnh, mà muốn trở thành dài đến ta tình trạng này còn không biết mấy ngàn hoặc là hơn vạn kỷ nguyên, mà ta chỉ dùng 500 kỷ nguyên, quá ngắn ngủi, lại lắng đọng một phen, góp nhặt đến vạn vô nhất thất chính là đột phá Chúa Tể thời điểm!" Sở Tuân thì thào.

Ngay cả Vạn Tướng đại thế giới 'Thần' đều coi là bắt đến 100 vạn tên Chúa Tể chính là bảo lưu lấy ký ức, nghĩ một lần nữa trở về đến đỉnh phong đều muốn 500 kỷ nguyên, từ đó thiết định giới thứ nhất vạn tộc lôi đài thi đấu thời gian, chỉ là không nghĩ tới vũ trụ mới bắt đầu thành lập còn lưu lại đạo ngân của nó, tiến hành tu hành phá lệ đơn giản, tài nguyên càng là dùng mãi không hết, cũng bởi vậy mới sửa lại quy tắc.

Chính là như thế cũng có thể nhìn ra 500 kỷ nguyên trưởng thành đến một bước này nên có bao nhiêu khó, mà hắn hoàn toàn là bắt đầu từ số không từ Thần Châu Đại Lục đi đến bây giờ.

...

...

Hư không Thần tộc.

Tổ địa.

Mênh mông trong hỗn độn một đạo mênh mông vô ngần kinh khủng thân ảnh ở chỗ này ngưng tụ, kia ba vị tuyên cổ trường tồn ngồi xếp bằng thân ảnh, bỗng nhiên có một vị phát ra vô tận quang mang, sau đó chính là vô cùng vô tận năng lượng tràn vào tiến đến, chiếu xạ mảnh này tổ địa đều vô cùng sáng chói huy hoàng, để hư không Thần tộc đỉnh tiêm cảm thụ đều có chấn động, nhịn không được gấp rút tới.

Hoa

Đương hừng hực quang mang nội liễm sau một đạo vô cùng kinh khủng hình người sinh linh đứng sừng sững ở này phương không gian, một sợi khí tức áp bách liền để chạy tới Hư Thánh bọn người bả vai trầm xuống, đầu gối mềm nhũn suýt nữa quỳ xuống xuống dưới, mà ngửa đầu lúc ánh mắt đang sợ hãi bên trong còn mang theo chấn kinh cùng ý mừng, quỳ sát nói: "Bái kiến hư gió Thủy tổ!"

Hư không Thần tộc một mạch tổng cộng có ba vị Thủy tổ 'Hư không Thủy tổ' 'Hư gió Thủy tổ' 'Hư ách Thủy tổ' ba vị này Thủy tổ đều là kế Hồn Nguyên Thủy tổ về sau đột phá đệ tam cảnh, lại đều đi càng xa, không giống với Hồn Nguyên một mạch Thủy tổ tại băng nguyên chìm xuống ngủ, bọn chúng ba vị lần lượt tại ngoại giới xông xáo, đều có không tầm thường thu hoạch.

"Lại lần nữa trở về!" Hư gió Thủy tổ thì thào, khoảng cách vô tận tuế nguyệt bên ngoài dốc sức làm chú ý cẩn thận, trở lại chốn cũ lúc cỗ này lỏng cảm giác mới có thể để cho rã rời tâm linh buông lỏng một hai, không nên nhìn tại trời thuật trong vũ trụ đều là chỉ nghe danh hào của nó mà không thấy chân nhân, nhưng ở ngoại giới lại là cẩn thận từng li từng tí, chỗ nào hội tụ vô tận vũ trụ cường giả, Chúa Tể đệ tam cảnh số lượng thực sự nhiều lắm.

Rất nhiều suy nghĩ tại tâm thần ở giữa từng cái lấp lóe, sau đó lại khôi phục thanh minh dư quang từ phủ phục Hư Thánh bọn người trên thân lướt qua, thản nhiên nói: "Đem vũ trụ tiến đến tình báo phát tới một phần!"

"Lần này đi quá lâu, trong vũ trụ đều sinh ra một nhóm tiếp cận đệ tam cảnh Thủy tổ." Hư gió thì thào, vốn là không định nhanh như vậy trở về, chuẩn bị làm xong vũ trụ bên ngoài một sự kiện cùng 'Hư không Thủy tổ' 'Hư ách Thủy tổ' cùng nhau trở về, nhưng nửa đường xảy ra chút sự tình nó liền về tới trước, mà liếc nhìn trong vũ trụ tiến đến tình báo sắc mặt cũng lạnh lùng.

"Sinh ra nhiều như vậy sâu kiến, thậm chí có chút đỉnh sờ ta hư không Thần tộc sau còn sống đến bây giờ?" Hư gió ánh mắt từ 'Côn tộc lão tổ' 'Lư Nại Chúa Tể' chờ một nhóm trên danh sách lướt qua lộ ra lãnh ý, cũng tương tự thấy được 'Bốc đừng lãnh chúa' 'A Lạc Phú' 'Vu Linh Yêu Vương' danh sách, những này tiếp cận nhất đệ tam cảnh vũ trụ cũng tương tự muốn trừ, không phải ngày nào đó liền thật đột phá.

Quỳ sát Hư Thánh khí quyển không dám thở.

Hoa

Hai cái hô hấp sau.

Cỗ này hùng vĩ ý chí vượt qua Hư Thánh bọn người, trong vũ trụ lam kha Chúa Tể, thân là Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn cùng Hỏa Vực chi chủ đều là nổi danh tồn tại, năm đó cũng là hư không Thần tộc một viên, lại bởi vì nhẫn nhịn không được hư không Thần tộc bá đạo phản bội chạy trốn ra ngoài, mà không giống với Lư Nại Chúa Tể đầu nhập vào băng nguyên quân đoàn, nó là lựa chọn yên lặng địa phương không tranh quyền thế.

Nhưng hôm nay bỗng nhiên có một cỗ kinh khủng đến cực hạn ba động hiện lên, linh hồn của nó tại kịch liệt run rẩy sợ hãi, hãi nhiên ngẩng đầu liền nhìn thấy phía trước xuất hiện một vị thánh khiết vô song nhân tộc nam tử, nhưng trán của nó có ba mảnh màu xanh trắng lân phiến, một con nhọn xúc giác cũng lộ ra sắc bén, vẻn vẹn một nháy mắt nó liền hãi nhiên sợ hãi, hoảng sợ nói: "Hư gió Thủy tổ!"

Hoa

Hư gió Thủy tổ nhẹ nhàng từ bên cạnh hắn đi qua, lam kha Chúa Tể thân thể cũng hóa thành bột mịn vỡ vụn, con của nó hiện ra lãnh ý, nói: "Ngỗ nghịch ta hư không Thần tộc còn muốn tiêu diêu tự tại, buồn cười!"

Oanh

Trong vũ trụ có quan hệ lam kha Chúa Tể nhân quả đột nhiên biến mất, rất nhiều Chúa Tể đều mộng còn không có ý thức được phát sinh cái gì, ngược lại vị thứ hai cường đại Chúa Tể cũng vẫn lạc 'Ngu thục Chúa Tể' đây là bên trong đệ nhị cảnh Chúa Tể số lượng không nhiều nữ tính Chúa Tể, dù là không có trở thành Lư Nại Chúa Tể cấp độ này, cũng là đệ nhị cảnh viên mãn cùng trời Mãng Ngưu, cực tây lão ma so sánh.

Đột ngột bỏ mình trước sau bất quá mấy hơi thở, liên tiếp chết đi hai vị Chúa Tể để nguyên bản bế quan cường giả nhao nhao đánh thức, còn chưa kịp dò xét, bỗng nhiên phát giác 'Côn tộc lão tổ' cũng đã chết, cái này khiến toàn bộ vũ trụ đều oanh động, phải biết Côn tộc lão tổ thế nhưng là khá cường đại tồn tại, hơn nữa còn rất điệu thấp, bằng vào nó có thể để cho Côn tộc tại trong vũ trụ đứng hàng thứ sáu.

Nhưng hôm nay chết không chỉ có là nó ngay tiếp theo Côn tộc cương vực đều cho xóa đi, số lớn đại năng giả tàn lụi vẫn lạc, có thể xưng diệt tộc, mà một chút biến mất nhiều như vậy nhân quả quan hệ, cả tòa vũ trụ đều biết phát sinh đại sự, trước tiên nghĩ tới chính là áo bào đen yêu tộc người thần bí, tưởng rằng vị này ngoại giới Thủy tổ tại động thủ.

"Cứu ta, cứu ta... Xong ~! Ta bị hư gió để mắt tới, chạy không thoát!" Băng nguyên tiểu đội thành viên cũng đều bị đánh thức, còn chưa kịp cảm ứng là chuyện gì xảy ra Lư Nại Chúa Tể liền sợ hãi mà tuyệt vọng tại trong đám la lên, ban sơ là muốn cho Băng Nguyên Chi Chủ mời Hồn Nguyên một mạch Thủy tổ phù hộ, nhưng đến tiếp sau nhưng là không kịp rồi.

"Bá ~!" Trong đám thành viên trong nháy mắt tĩnh mịch, từng đôi hoảng sợ con ngươi nhìn chăm chú, có thể mơ hồ nhìn thấy Lư Nại Chúa Tể thả ra hình ảnh, hư gió Thủy tổ xuyên thấu qua nhân quả quan hệ khóa chặt hắn, ngay tại vượt qua dòng sông thời gian mà đến, chỉ sợ mấy hơi thở sau bọn chúng vị này bầy bạn liền muốn vẫn lạc, một nháy mắt cực hạn sợ hãi, còn có tối kỵ đan vọt tới, càng đột nhiên biết hết thảy đều là chuyện gì xảy ra.

Thủy tổ trở về.

Tại thanh toán..