Chương 1605: Sở tuân buông xuống!

Chương 1605: Sở tuân buông xuống!

Oanh

Tiểu đội trong đám.

Trong nháy mắt ngạt thở.

Sau đó chính là đồng loạt rùng mình, Thủy tổ trở về cái từ này quá xa lạ, đã có 5000 kỷ nguyên thời gian chưa có trở về, mà lại cũng không giống hiện tại lớn như vậy động tĩnh, đi lên chính là đồ đồ đồ, chỉ là từ bắt đầu động thủ đến bây giờ đã vẫn lạc nhiều vị, xếp hạng thứ sáu Côn tộc có thể xưng diệt tộc.

Hiện tại ngay cả Lư Nại Chúa Tể cũng bị để mắt tới, trong đám hảo hữu hãi nhiên ở giữa tràn ngập thỏ tử hồ bi ai thán, lại dẫn khát vọng nhìn về phía Băng Nguyên Chi Chủ, chỉ sở dĩ gia nhập chi tiểu đội này còn không có một cái khác nặng nguyên nhân, tại Thủy tổ không thể địch nổi phía dưới, có thể mời đến Hồn Nguyên một mạch Thủy tổ phù hộ, nếu không phải như thế bọn chúng không cần bão đoàn sưởi ấm?

"Ta đi mời Thủy tổ!" Băng Nguyên Chi Chủ vị này đứng ở mênh mông băng nguyên bên trên thô ráp lão nông yên lặng hướng về một chỗ cấm địa đi, chính là biết Thủy tổ nguyện ý giúp đỡ hi vọng rất xa vời nhưng vẫn muốn nếm thử, Lư Nại Chúa Tể không khỏi là đội viên của nó càng là hảo hữu chí giao, hai người tại không quan trọng quen biết, một đường đi đến bây giờ tình cảm xa không phải người bên ngoài tưởng tượng.

Oanh

"Tới kịp sao?"

"Còn có thời gian sao!"

Lư Nại Chúa Tể tại trong tinh không mịt mùng đứng thẳng, nó đã bỏ đi chạy trốn, bị Hư Phong Thủy tổ dùng nhân quả để mắt tới lúc chạy trốn tới chỗ nào đều như thế, mà lại từ Côn tộc lão tổ bị diệt lúc cỗ này đột nhiên rõ ràng nhân quả để nó cũng biết ai tại động thủ, bây giờ nhìn thấy kia vượt qua dòng sông thời gian thanh âm, run sợ nói: "Nhiều nhất năm cái hô hấp nó liền sẽ giáng lâm, tới kịp sao?"

"Năm cái hô hấp!"

"Sẽ rất nhanh!"

"Cũng rất chậm!"

Tại các chúa tể động một tí lấy kỷ nguyên mà tính trong thời gian thật sự là quá nhanh, có thể đối những này vĩ đại đệ tam cảnh tới nói một cái hô hấp có thể làm vô số sự tình, năm cái hô hấp đủ để thay đổi càn khôn.

"Bị cự tuyệt~!" Băng Nguyên Chi Chủ nhìn xem ngày xưa có thể tiến vào tổ địa hôm nay lại bị bị cự, một cỗ lực lượng vô hình đưa nó ngăn cản bên ngoài, vốn là có qua dự đoán tâm càng là bỗng nhiên trầm xuống, Hồn Nguyên một mạch Thủy tổ trạng thái nó rất rõ ràng, tu hành Hồn Nguyên một mạch huyết mạch bên trong không ngừng sinh sôi nôn nóng điên cuồng, sẽ dần dần ăn mòn tâm linh.

Mà Hồn Nguyên một mạch Thủy tổ lại là trời thuật trong vũ trụ vị thứ nhất Thủy tổ, sống quá lâu, bất đắc dĩ đem mình phong ấn, chính là toà này băng nguyên đều là nó dùng để áp chế huyết nhục để tự thân khôi phục một chút thanh tỉnh, mà lần này trạng thái rõ ràng càng kém, đã đến Thủy tổ không muốn cùng cái khác đệ tam cảnh Thủy tổ va chạm cục diện.

"Tới kịp à... Năm cái hô hấp!" Hỏa Vực chi chủ cũng gấp gấp rút đạo, như Lư Nại Chúa Tể không gánh nổi kết quả của bọn nó cũng không tốt gì, cùng hư không Thần tộc đối đầu bọn chúng chính là chủ lực, không buông tha Lư Nại Chúa Tể chỉ sợ cuối cùng chỉ có Băng Nguyên Chi Chủ cùng Luyện Ngục Chúa Tể có thể còn sống sót, còn lại đều sắp chết.

"Bị cự!" Băng Nguyên Chi Chủ trong mắt có bi ai, một cỗ tuyệt vọng cũng tại sinh sôi ngay cả Thủy tổ đều không muốn hỗ trợ còn có ai có thể ngăn được nó? Một nháy mắt, cái kia bị Bắc Tiêu Chúa Tể đề cập danh tự thân ảnh đập vào mi mắt, nó trước tiên liền muốn liên hệ Sở Tuân, nhưng lại cầm trong tay động tác đình trệ giữa không trung, ngay cả vĩ đại đệ tam cảnh Thủy tổ đều không muốn hỗ trợ, Sở Tuân lại có thể nào mời được nó?

...

...

Hoa

"Lại một vị!"

"Điên rồi!"

"Ai tại động thủ?"

Ai

"Thủy tổ!"

Tại ngoại giới lâm vào một mảnh xôn xao lúc, Băng Nguyên Chi Chủ khàn khàn nói: "Lư Nại Chúa Tể... Ngươi chuyển thế đi!"

"Ừm... !" Một cỗ tuyệt vọng che mất nó, Lư Nại Chúa Tể con mắt cũng tinh hồng, đã là giãy dụa lại là không cam tâm, nó một thế này tân tân khổ khổ leo đến hiện tại cả một tộc bầy đều bị hư không Thần tộc di diệt, cầm đầu Hư Thánh càng là liên hợp Hư Cửu Phượng, Hư Cửu Quân bọn người đối với nó săn giết, có thể nói đối hư không Thần tộc hận thấu xương.

Nhưng hư không Thần tộc quá cường đại, cường đại đến nó cũng chỉ có thể tại băng nguyên quân đoàn che chở cho xuất hiện, đồng thời cả ngày còn muốn không ngừng tiềm ẩn, lo lắng bị phát hiện sau nghênh đón 'Hư Mô Cốc' 'Hư Ách Lân' loại này nửa bước Thủy tổ săn giết, nhưng bây giờ ngay cả đại thù đều không có báo, không nói di diệt hư không Thần tộc chính là tâm tâm niệm niệm địch nhân Hư Thánh cũng không giết được liền muốn chuyển thế.

Chính là Chúa Tể cũng giống như vậy tại chuyển thế bên trong ngơ ngơ ngác ngác, có thể hay không thức tỉnh vẫn là nói chuyện nếu là tử vong số lần quá nhiều, che đậy tâm linh thần tính, khả năng chính là thật vĩnh hằng chết đi, chính là may mắn giữ lại ký ức một lần nữa phục sinh, nhưng khi đó lại là cái gì thời đại, càng ngày càng nhiều Đại Năng tại tấn cấp Chúa Tể, trong vũ trụ cạnh tranh cũng càng thêm hung ác, thời điểm đó trời thuật vũ trụ còn có tài nguyên cho nó hưởng dụng sao?

"Ta không cam tâm a... !" Lư Nại Chúa Tể con mắt tinh hồng, nó còn chưa có báo thù, còn có thật là lắm chuyện đều không có làm, càng tuyệt vọng hơn chính là một vị Thủy tổ khóa chặt chính là tử vong đếm ngược, nó còn có thể nương tựa theo tâm linh cảnh giác sớm cảm giác, giống thực lực yếu một chút ngay cả cảm ứng đều làm không được, ngạt thở nói: "Thật muốn chuyển thế sao!"

Hoa

Trước mắt của nó, màu xanh thẳm áo bào Hư Phong Thủy tổ ngay tại dạo bước đi tới, trên đầu có ba mảnh màu xanh trắng lân phiến, sau lưng có một đầu cái đuôi thật dài, con ngươi coi thường nhìn xuống hắn, có lẽ ở trong mắt Hư Phong Lư Nại Chúa Tể chỉ là trên tình báo một cái tên, cùng Lam Phong Chúa Tể, Ngu Thục Chúa Tể không cũng không khác biệt gì.

"Oanh ~!" Đến lúc cuối cùng hai cái hô hấp thời điểm, Lư Nại Chúa Tể lựa chọn chuyển thế, nhưng một cỗ hạo đãng tâm linh lực lượng tiến vào phiến tinh không này, đưa nó ngăn cản, mà tại cái này kinh ngạc chớp mắt cũng nhìn thấy một vị xa lạ áo bào đen yêu tộc nam tử, chính là gần nhất tại trong vũ trụ thanh danh hừng hực ngoại giới Thủy tổ.

"Hoa ~!" Hư Phong bước chân cũng ngừng tạm đi, dư quang rơi vào trên người Sở Tuân lông mày không tự chủ hơi nhíu, lúc này giáng lâm ở chỗ này ý đồ gì đã không cần nói cũng biết, nếu là tại vũ trụ bên ngoài nó sẽ cho đối phương một bộ mặt, đệ tam cảnh Thủy tổ mặt mũi vẫn là giá trị ít tiền, nhưng lần trước bọn chúng ba vị Thủy tổ phủ xuống thời giờ Hư Phong liền đề nghị qua cho đối phương một cái nho nhỏ cảnh cáo, chỉ là bị hư ách Thủy tổ ngăn lại.

"Là Hư Phong Thủy tổ... Là nó trở về, không phải ngoại giới vị này Thủy tổ đang điên cuồng tàn sát!" Tại ngắn ngủi mấy hơi thở về sau, tin tức cũng rốt cục lưu thông ra ngoài, tại đệ nhị cảnh Chúa Tể ở giữa phi tốc lưu truyền, nhưng phàm là nghe nói không khỏi là bộc lộ hãi nhiên, run sợ nói: "Thủy tổ thức tỉnh?"

"Tê ~!" Ảnh Các bên trong A Lạc Phú con ngươi co vào, một cỗ cực hạn nguy cơ cũng quét sạch, mí mắt cuồng loạn nói: "Quá nhanh, căn bản không kịp chuẩn bị!" Cách hắn cùng ngoại giới đệ tam cảnh Thủy tổ giao thủ mới qua 100 kỷ nguyên, điểm ấy thời gian căn bản không đủ hắn góp nhặt nội tình, Thủy tổ trở về nó tất nhiên tại thanh toán trong danh sách..