Chương 1606: Sở cực Đại Thiên Tôn!

Chương 1606: Sở cực Đại Thiên Tôn!

"Đệ tam cảnh Thủy tổ trở về!" Tại giữa hồ trên đảo nhỏ Vu Linh Yêu Vương cũng có một vệt kinh hãi lưu động, tóc trắng rủ xuống ở trước ngực phía sau, một đôi màu hổ phách yêu mắt lộ ra sợ hãi, nguyên bản liền không có nắm chắc tại đệ tam cảnh Thủy tổ thủ hạ mạng sống, kể từ cùng Sở Tuân giao thủ sau càng khẳng định, lấy một địch sáu, áp chế cảnh giới hạ nó vẫn là thảm bại, đủ để nghĩ đến chân chính đệ tam cảnh Thủy tổ nên mạnh bao nhiêu.

"Không đối ta động thủ, cho ta đào vong thời gian!" Vu Linh Yêu Vương sợ hãi lại thanh tỉnh, nhưng lại minh bạch Hư Phong Thủy tổ ý nghĩ, cố nhiên cường đại như nó muốn đối với mấy cái này nửa bước Thủy tổ ra tay, cũng cần một hai cái hô hấp, nếu là nội tình đủ nhiều có thể khiêng cái mười cái tám cái hô hấp càng là trạng thái bình thường, náo ra động tĩnh to lớn, toàn bộ vũ trụ đều đem biết.

Giống Lư Nại Chúa Tể, Lam Kha Chúa Tể cũng đều sẽ nghĩ biện pháp đào mệnh, thực sự không được liền chuyển thế, cũng sẽ không giống hiện tại như vậy ra liên tiếp diệt sát 'Lam Kha Chúa Tể' 'Ngu Thục Chúa Tể' 'Côn tộc lão tổ' đều là để bọn chúng liền chuyển thế đều làm không được, mà những này nửa bước Thủy tổ chính là lại có thể giấu, chậm rãi lục soát hạ vẫn có thể tìm được, cho nên không nóng nảy trước tiên hạ sát thủ.

"Nơi này không thể ở lại, thậm chí nơi này hết thảy đều muốn hủy đi!" Vu Linh Yêu Vương màu hổ phách con ngươi lộ ra lãnh ý, cơ hồ là một ý niệm liền có cường đại tâm linh ý chí giáng lâm, làm cho cả yêu tộc quốc gia sinh linh toàn bộ chôn vùi, tại trước khi chết đều không nghĩ tới sẽ là bọn chúng trong miệng tổ địa Thủy tổ tại xuống tay với chúng.

"Oanh ~!" Diệt sát sinh linh còn không tính cái gì, ngay cả mảnh này cương vực đều cho tự mình đập nát thành bột mịn, ném mạnh tại bên trong dòng sông thời gian, chôn vùi hết thảy mình ở đây tồn tại vết tích, sau đó chớp mắt bỏ chạy, nó không có lựa chọn chuyển thế chủ yếu vẫn là không bỏ một thế này tích lũy, đồng thời cũng tin tưởng mình có thể kiên trì hai ba cái hô hấp, đầy đủ mình chuyển thế.

...

...

A Lạc Phú.

A Mễ Lạc.

Thời không lão ma.

Vực sâu cung.

Thời không đảo.

Quá nhiều đệ nhị cảnh Chúa Tể biến sắc trước tiên ẩn nấp đi, Thủy tổ tuần sát ai còn ở bên ngoài chính là đối Thủy tổ đại bất kính, chính là thật bị giết cũng không oan, còn sống Thủy tổ ngay cả một tơ một hào cũng không thể bất kính, cho dù là một ánh mắt cũng không thể nâng lên, cả tòa vũ trụ trong nháy mắt an tĩnh đáng sợ.

Nhưng trước đây trước sau sau đều tại mấy hơi thở bên trong phát sinh, mà mảnh này cương vực hạ hai thân ảnh vẫn giằng co cùng một chỗ, Hư Phong Thủy tổ đứng ở cái nào đệ tam cảnh cấp khí tức tại tràn ra, nói thật ra nó mới là đường đường chính chính đệ tam cảnh Thủy tổ, đã có được đệ tam cảnh ý chí cũng có được đệ tam cảnh linh hồn, càng có được đệ tam cảnh thân thể, cũng đắm chìm đệ tam cảnh năm tháng dài đằng đẵng.

"Ầm ầm ~!"

Một cỗ áp lực cực lớn cũng bao trùm tới, chính là Sở Tuân cũng không thể không thừa nhận mình còn không phải Hư Phong Thủy tổ đối thủ, hắn có hết thảy lực lượng chính là nắm giữ 'Đệ tam cảnh cấp quy tắc' 'Đệ tam cảnh cấp ý chí' hết lần này tới lần khác hai loại Hư Phong Thủy tổ đều có, mà trong tay hắn mạnh nhất 【  kiếm kê ba thức 】 một thức sau cùng còn không có học xong.

Vũ Trụ Thần Cấp thủ đoạn có hai môn 【  nhân quả thuật 】 【  Hủy Diệt Chi Nhãn 】 cái trước là sư tôn Cổ Thần còn sót lại nhưng môn này 'Nhân quả thuật' diệu dụng rất nhiều nhưng tại chính diện giết địch phương diện lại có khiếm khuyết, không giống 【  kiếm kê ba thức 】 thẳng như vậy cắt đương, mà 【  Hủy Diệt Chi Nhãn 】 tuy là Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa, nhưng hắn chỉ là nhập môn ngay cả tiểu thành cũng không tính, cũng vô pháp bộc phát quá mạnh ba động.

Từ đó Hư Phong Thủy tổ đứng ở chỗ này một nháy mắt liền đã thắng bại đã phân, nhưng, Hư Phong Thủy tổ cũng không có gấp động thủ, một vị ngoại lai đệ tam cảnh Thủy tổ khách nhân, chính là có chỗ bất mãn cũng sẽ không vô duyên vô cớ trấn sát đối phương một đạo phân thân, chỉ làm cho mình tăng thêm phiền phức, nhưng đứng tại cái này như nghĩ trực tiếp tính toán rõ ràng không có khả năng, nó tính cách cường thế trước đó liền muốn điểm điểm Sở Tuân, bây giờ cũng không muốn bỏ lỡ.

"Không biết đạo hữu tôn hiệu!" Hư Phong Thủy tổ nói.

"Ngươi có thể xưng hô ta 'Sở Cực Đại Thiên Tôn!" Sở Tuân đem Vạn Tướng thế giới hóa thân danh tự nói ra.

"Ừm!" Hư Phong Thủy tổ có chút trầm ngâm đang suy tư 'Chín độn lĩnh vực' bên trong có hay không hạng này danh tự, nhưng trong lúc suy tư cũng vô số suy nghĩ lưu chuyển lại từng cái bác bỏ, cũng chưa nghe nói qua danh tự này, bất quá cũng cảm thấy bình thường nếu thật là vực sâu 'Y Yaël' 'Phục Nam lớn Chúa Tể' loại này danh chấn chín độn lĩnh vực thậm chí càng rộng khu vực nghịch thiên đại nhân vật cũng sẽ không tới đây.

"Các hạ đã dám dội lên một cái 'Lớn' chữ chắc hẳn cũng không phải hạng người vô danh, là Hư Phong cô lậu quả văn, trùng hợp về việc tu hành có chỗ hoang mang, muốn cho đạo hữu kiến giải một phen không biết có thể?" Hư Phong Thủy tổ thản nhiên nói, ngữ khí tuy là khách khí thỉnh giáo thủ đoạn lại là một điểm không rơi xuống, trực tiếp trùng trùng điệp điệp triển khai công kích.

"Ông ~!" Cho tới nay đều là Sở Tuân Tinh Thần lĩnh vực đối với người khác động thủ, còn không có đến phiên qua người khác chủ động tập kích, lần này lại là Hư Phong Thủy tổ tự mình động thủ, hoàn hoàn chỉnh chỉnh đệ tam cảnh cấp Tinh Thần lĩnh vực hạo đãng mà đến, như là lao nhanh dòng sông Trường Giang, mặc dù không bằng biển cả bành trướng hạo đãng, lại thắng ở thao thao bất tuyệt.

"Oanh ~!" Chân chính va chạm lúc giống 'Vu Linh Yêu Vương' loại này tinh thần ý chí chỉ sợ vừa đối mặt liền sẽ tán loạn, đây là độc thuộc về đệ tam cảnh cấp tinh thần giao phong, nhưng Sở Tuân tâm linh ý chí cũng không yếu a, tại Vạn Tướng đại thế giới lúc chính là đệ tam cảnh Chúa Tể ý chí, trở về gần 200 kỷ nguyên, mỗi lần đột phá đều không nhỏ tăng phúc, huống chi lại có bí thuật nơi tay.

Oanh

Nếu là phương diện khác Sở Tuân có thể sẽ nhược điểm, nhưng ở tâm linh ý chí phương diện thật đúng là không sợ, mà tại hai người lúc nói chuyện phát sinh tinh thần va chạm đã có thể ảnh hưởng chung quanh thời không, lấy hai người làm nguyên điểm chung quanh hư không phương diện không ngừng đổ sụp, phá diệt, sụp đổ, càng sâu hư không cấp độ lộ ra, lại tại vỡ vụn đổ sụp hư vô.

"Bá ~!" Lư Nại Chúa Tể càng là sớm liền lui nhanh 300 ức bên trong, xa xa nhìn ra xa nơi này con ngươi mang theo kinh hãi cũng có mờ mịt, còn có phấn chấn kích động nói: "Băng Nguyên Chi Chủ ngươi làm sao đem hắn cho mời đi theo, ta còn tưởng rằng là các ngươi Thủy tổ đâu!"

"Ừm?" Trầm mặc ảm nhiên Băng Nguyên Chi Chủ tại tổ địa trước như là đáng thương lại bất lực lão nông, bỗng nhiên thu được hảo hữu tin tức để nó giật mình sau khi cũng liền bận bịu nhìn lại, trong nháy mắt chuyện nơi đây cũng rơi vào trong mắt của nó, con ngươi có chút co vào, lẩm bẩm nói: "Là nó... Nguyên lai nó gọi 'Sở Cực Đại Thiên Tôn' nhưng cùng Sở Tuân lại là cái gì quan hệ?"

Vẻn vẹn một nháy mắt Băng Nguyên Chi Chủ liền xác định Sở Tuân cùng vị này tuyệt đối có thâm sâu khó lường quan hệ, đồng thời cũng chắc chắn vị này chính là Sở Tuân mời tới, nhưng bọn hắn là quan hệ như thế nào chịu để một vị Thủy tổ như thế lấy lực?

"Ầm ầm ~!" Hai vị Thủy tổ ở giữa va chạm vẫn là quá mức kinh khủng, dù là hai người đều không có chính diện giao phong chỉ là Tinh Thần lĩnh vực va chạm tạo thành ảnh hưởng từ lâu để chung quanh thời không lâm vào loạn lưu, động tĩnh khổng lồ chính là từng vị yên lặng Chúa Tể đều nhao nhao nhìn ra xa nơi này, sau đó giật mình: "Bọn chúng đánh như thế nào đi lên?"

To lớn thời gian loạn lưu phong bạo tứ ngược hạ ngay cả rất nhiều dị tượng đều ra đời, có chút là đã từng quá khứ, có chút lại là tương lai còn chưa chuyện phát sinh, thậm chí có pha tạp mảnh vỡ thời gian bày biện ra một đôi tình lữ trẻ tuổi, bọn hắn đứng ở đây nhìn ra xa cảm khái nói: "Nghe nói nơi này từng tại năm tháng dài đằng đẵng trước bộc phát qua hai vị Thủy tổ cấp giao phong, chỉ là thời gian quá lâu không thể nào khảo chứng!"

"Ba ~!" Như loại này kỳ quái hình tượng rất nhiều, giống như vỡ vụn gốm sứ tấm gương, một khối lại một khối, lấp lóe trong hư không tỏa ra quá khứ cùng tương lai chuyện phát sinh, làm cho người tê cả da đầu hạ cũng kinh dị đệ tam cảnh Thủy tổ kinh khủng đến loại trình độ này?.