Chương 1607: Sống Sót lư nại!

Chương 1607: Sống Sót lư nại!

Ừm

A

Thăm dò tới từng tia ánh mắt đều bị chấn động nói không ra lời, hai vị rõ ràng đứng ở nơi đó không có nhúc nhích nhưng chung quanh lại hình thành đáng sợ Tinh Thần lĩnh vực phong bạo, tại Hư Phong Thủy tổ sau lưng mơ hồ đưa nó bản thể hiển lộ ra, giống như vây quanh vũ trụ to lớn quái vật, làm cho người nhìn lại lúc không khỏi tê cả da đầu, cảm thụ run rẩy.

Mà Sở Tuân phía sau thì là một đôi yêu dị xích hồng sắc con ngươi, giống như vô tận tịch ngầm dưới vực sâu vĩ đại Chúa Tể, chưởng khống giả thế gian hủy diệt đại đạo, tại song phương giằng co va chạm dưới, ở giữa hư vô còn có không gian chung quanh hoàn toàn là hỗn độn loạn lưu, hết thảy đều loạn, các loại phong bạo tại tứ ngược, hai người cũng tại Tinh Thần lĩnh vực bên trong bắn ra mãnh liệt thủ đoạn.

Từng chuôi Tinh Thần lĩnh vực phi kiếm vờn quanh thành khổng lồ phong bạo xoay tròn, khi thì tứ ngược, khi thì hóa thành Phi Long, tại cùng Hư Phong Thủy tổ khổng lồ tinh thần dòng sông va chạm, mà Sở Tuân cũng thần sắc ngưng trọng thì thào: "Nếu không phải lần này đột phá Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn, căn bản ngăn không được Hư Phong Thủy tổ khổng lồ linh hồn, hiện tại ngược lại là có thể miễn cưỡng so sánh, nhưng tại quy tắc phương diện va chạm ta tất nhiên dễ dàng sụp đổ!"

Lần này va chạm cho hắn biết đệ tam cảnh Thủy tổ kinh khủng.

Oanh

Nhắm mắt lại Hư Phong Thủy tổ cũng tại cảm ứng Sở Tuân Tinh Thần lĩnh vực phong bạo, để nó giật mình là đối phương ngay cả 'Đại đạo bên cạnh đao' đều không vận dụng liền chặn mình mênh mông linh hồn ý chí, nghe hư ách Thủy tổ từng thuận mồm miêu tả qua một câu, bởi vậy nó biết Sở Tuân còn có mạnh hơn đồ vật không có sử dụng, nhưng chỉ là giờ phút này đã để hắn cảm thụ giằng co.

"Cảnh giới của ta chỉ là đệ tam cảnh Thủy tổ trung kỳ, linh hồn ý chí cũng là cấp số này, mà trước mắt vị này tại trời thuật vũ trụ áp chế cảnh giới hạ còn có thể bộc phát cùng ta ngang cấp linh hồn ba động, hắn tại ngoại giới tối thiểu nhất cũng là một vị đệ tam cảnh Chúa Tể hậu kỳ người tu hành, thậm chí có thể là Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong." Hư Phong Thủy tổ yên lặng thầm nghĩ.

Nó nghĩ chân thân giáng lâm tất nhiên là gõ một cái cái này không thành phần ngoại giới Thủy tổ, đi vào trời thuật vũ trụ không rên một tiếng, thật coi đây là nó hậu hoa viên, nhưng lần này sau khi va chạm liền lặng yên không tiếng động cải biến ý nghĩ, ý thức được trước mắt nam tử kinh khủng, lại một sợi kiêng kị lấp lóe, mà kinh khủng lại mênh mông tâm linh ý chí cũng giống như thủy triều rút đi.

"Ừm?" Sở Tuân khẽ nhíu mày, cũng nhìn chằm chằm đối phương con ngươi lộ ra lãnh ý, dù là bị đối Phương Hạo hãn tâm linh ý chí cho kinh hãi không nhẹ, có thể bày tỏ trên mặt vẫn như cũ giả bộ như lạnh lùng bộ dáng, dù sao bọn chúng không phải đem chính mình tưởng tượng thành ngoại giới một vị siêu cấp cường giả, vậy liền như đối phương nguyện, lạnh lùng nói: "Các hạ thực lực cũng bất quá như thế!"

Hư Phong Thủy tổ con ngươi phát ra một vòng khiếp người màu xanh thẳm chùm sáng, toàn bộ cương vực phương viên hơn trăm tỷ vạn dặm giống như là trong nháy mắt bị đông cứng, những cái kia vỡ vụn thời không hình tượng cũng dừng lại, tại lĩnh vực dưới, Hư Phong Thủy tổ băng lãnh nhìn chăm chú Sở Tuân, hắn là thật không sợ mình đem hắn đạo này phân thân chôn vùi sao, chính là tại ngoại giới được hưởng nhất định uy vọng, nhưng tại trời thuật trong vũ trụ hắn không làm gì được chính mình mảy may.

Cỗ này phân thân cũng tại trong lòng bàn tay của mình, Hư Phong Thủy tổ rất vững tin, chỉ cần mình nguyện ý tại mười cái hô hấp bên trong có thể đem đối phương xé rách thành bột mịn, chỉ là như vậy làm liền đắc tội một vị cường đại địch nhân.

Ừm

Hư Phong Thủy tổ lại yên lặng đem cỗ này lĩnh vực cho tán đi, đối phương rất mạnh, cố nhiên cỗ này phân thân hơi yếu nhưng 'Sở Cấp Đại Thiên Tôn' cái tên này nó nhớ kỹ, sau khi trở về liền để hư ách Thủy tổ, hư không Thủy tổ, đi dò tra nhân vật này.

...

...

"Thật mạnh a!" Đương Hư Phong Thủy tổ quay người rời đi lúc, Sở Tuân cũng yên lặng nói, đồng thời đối khát vọng đột phá đệ tam cảnh Thủy tổ suy nghĩ đi vào cực hạn, chân chính đụng phải đệ tam cảnh Thủy tổ mới hiểu được loại này đẳng cấp mênh mông kinh khủng, mình linh hồn ý chí cũng chỉ là đệ tam cảnh Thủy tổ giai đoạn trước, chỉ là ỷ vào 【  Hủy Diệt Chi Nhãn 】 môn này Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa, bộc phát ra đệ tam cảnh Thủy tổ trung kỳ thực lực.

Cảnh giới phương diện lại là thực sự đệ tam cảnh Chúa Tể giai đoạn trước, hoặc nương tựa theo 【  kiếm kê ba thức 】 còn có linh hồn ý chí công kích để hắn không kém cỏi đệ tam cảnh Chúa Tể giai đoạn trước người tu hành, nhưng đụng phải đệ tam cảnh trung kỳ liền không còn chút sức lực nào, như Hư Phong Thủy tổ thăm hỏi động thủ hắn cỗ này áo bào đen phân thân đại khái suất là bị đối phương chôn vùi.

Nhưng vì Lư Nại Chúa Tể đáng giá mạo hiểm, hắn tổn thất chỉ là một bộ phân thân, đồng thời còn không người nào biết áo bào đen yêu tộc nam tử cùng mình liên hệ, chỉ cần cẩu bên trên một trận liền có thể một lần nữa ngưng tụ ra, nếu như để Lư Nại Chúa Tể chuyển thế, kia băng nguyên quân đoàn tiểu đội liền lại đánh mất một vị hảo hữu, đây không phải hắn nguyện ý nhìn thấy.

"Ta, ta... Ta sống xuống tới!" Lư Nại Chúa Tể nếu như mộng ảo đứng ở nơi đó, nằm mơ đều không nghĩ tới sẽ bị sợ hãi nhất áo bào đen người thần bí cấp cứu dưới, ban đầu ở cực tây chi địa ở ngay trước mặt nó chém Đại Mạc Chúa Tể thế nhưng là lưu lại bóng ma tâm lý lại không nghĩ rằng hôm nay sẽ bị đối phương cứu.

Hắn cảm kích tiến lên yếu đạo tạ, đồng thời thật sâu thể ngộ đến mình cùng đệ tam cảnh Thủy tổ ở giữa chênh lệch, hắn cho là mình chạy ra 300 ức bên trong phạm vi đủ xa, nhưng Hư Phong Thủy tổ vừa mới tiêu tán ra đại đạo một nháy mắt lại bao phủ phương viên hơn trăm tỷ bên trong, như Thủy tổ cấp thật muốn giết mình căn bản không kịp chuyển thế, vạn hạnh, vạn hạnh lần này sống tiếp được.

Nhìn xem trước mặt thiên ân vạn tạ Lư Nại Chúa Tể, Sở Tuân khóe mắt cũng bộc lộ một vòng dị sắc, cái này nếu để cho Lư Nại Chúa Tể biết cứu hắn chính là ngày xưa che chở qua tiểu gia hỏa, không biết lại là cái gì tưởng niệm, bất quá nhìn thấy Hư Phong Thủy tổ rời đi cũng biết hôm nay chú định là cái chấn động ngày, không biết nhiều ít Chúa Tể muốn tại thanh toán bên trong điêu linh.

...

"Kết thúc!"

Hoa

"Người nào thắng?"

"Người nào thắng?"

"Nó đi?"

Ngang

Từng đôi thăm dò ánh mắt lại lộ ra mờ mịt, một trận chiến này tới thời điểm quá vội vàng, kết thúc cũng quá vội vàng, căn bản không kịp phẩm vị quá trình, chỉ thấy Tinh Thần lĩnh vực xung kích để phương viên trên trăm ức dặm lâm vào trong hỗn loạn, trong lúc đó bất luận cái gì quấy đi vào sinh linh đều phải chết, chính là đệ nhị cảnh Chúa Tể cũng gánh không được.

Sau đó Tinh Thần lĩnh vực phong bạo kết thúc Hư Phong Chúa Tể liền lui đi, không tiếp tục đối Lư Nại Chúa Tể động thủ, nhìn loại tình huống này đại khái suất là vị này thần bí áo bào đen yêu tộc nam tử thắng, nếu không... Lấy Hư Phong Thủy tổ cường thế tính cách như thế nào lại dừng tay?.