Chương 1608: Thanh toán vẫn tại!

Chương 1608: Thanh toán vẫn tại!

"Không có giết!" Hư không trong thần tộc, cũng tại mật thiết chú ý đây hết thảy, những cái kia mong mỏi đem Lư Nại Chúa Tể giết chết hư không Thần tộc Chúa Tể cũng ngốc trệ, càng nhiều thì là lo nghĩ cùng khẩn trương, nhịn không được nói: "Thế nào, làm sao... Có thể như vậy, Hư Phong Thủy tổ làm sao dừng tay, thật chẳng lẽ giống như tin đồn?"

Tại hư không Thần tộc tổ địa bên trong, một mảnh mênh mông mà hỗn độn địa phương có một đạo khác mở mắt ra vĩ ngạn thân ảnh chầm chậm hai mắt nhắm nghiền, nó là hư ách Thủy tổ, biết được Hư Phong Thủy tổ tính tình trở về sau khẳng định phải cùng vị này thần bí người áo đen kết thù, cũng biết cấp số này tính tình không phải mình muốn ngăn liền có thể cản.

Liền ngầm đồng ý nhìn xem một màn này, Lam Kha Chúa Tể, Ngu Thục Chúa Tể, Côn tộc lão tổ, những này bị diệt sát đều không có để nó cảm xúc lên qua gợn sóng, như là nghiền chết một con kiến, nhưng nó cùng áo bào đen yêu tộc nam tử chân chính thời điểm đụng chạm vẫn là lau vệt mồ hôi, bất quá từ sau cùng tình huống đến xem, tựa hồ là vị này ngoại giới Thủy tổ càng hơn một bậc, nếu như như thế lấy Hư Phong tính tình, tất nhiên muốn cho đối phương đẹp mắt.

Bất quá, bằng vào sau cùng cử động cũng có thể nhìn ra tôn này xa lạ thần bí ngoại giới Thủy tổ tuy mạnh nhưng cũng lợi hại không đến đi đâu, nếu thật là vực sâu 'Y Yaël' 'Phục Nam lớn Chúa Tể' loại này đẳng cấp, Hư Phong cũng không dám có sau cùng lĩnh vực phóng thích, lẩm bẩm nói: "Nếu là dạng này liền không đáng để lo, bất quá 'Sở Cấp lớn Chúa Tể' danh tự này ngược lại là có chút lạ lẫm!"

...

...

Từ đầu tới đuôi.

Đệ tam cảnh Thủy tổ đều không có đem ánh mắt nhìn nhiều Lư Nại Chúa Tể một chút, có lẽ tại cái khác đệ nhị cảnh Chúa Tể trong mắt 'Lư Nại Chúa Tể' đã phi thường lợi hại có thể uy hiếp được hư không Thần tộc, nhưng đứng tại bọn chúng loại tầng thứ này, đều là sâu kiến, không thành Thủy tổ đều cùng sâu kiến không có khác nhau, chỉ là hơi cường tráng điểm con kiến thôi.

Huống chi, chỉ bằng Lư Nại Chúa Tể thiên phú đời này nếu không có nghịch thiên cơ duyên ngay cả nửa bước Thủy tổ đều không thể đi vào, như thế nào lại uy hiếp được bọn chúng căn cơ bàn, cho nên Sở Tuân giáng lâm bảo vệ Lư Nại Chúa Tể vốn là một kiện chuyện rất bình thường.

"Lợi hại, lợi hại... Ngay cả Hư Phong Thủy tổ đều có thể đánh bại!" Tại nhân tộc cương vực Bắc Tiêu Chúa Tể lại phấn chấn, vừa mới giao thủ cũng nhìn từ đầu tới đuôi càng thêm Sở Tuân bóp đem mồ hôi, vạn hạnh, thắng, dù là một trận chiến này không có minh xác thắng bại, động lòng người nhóm nhìn thấy Hư Phong rút đi, áo bào đen người thần bí bình yên vô sự Lư Nại cũng bảo vệ, cũng không chính là Sở Cực Đại Thiên Tôn thắng sao?

"Hư Phong Thủy tổ vậy mà chủ động rút lui!" Tin tức này tại trong vũ trụ cũng như cuồng phong như mưa rào quét sạch, dẫn phát không nhỏ oanh động, nhao nhao sợ hãi thán phục vị này ngoại giới tới Thủy tổ chi khủng bố, đồng dạng cũng có hoang mang xông lên đầu, ngoại giới vị này Thủy tổ lợi hại không giả, chỉ là... Dựa vào cái gì muốn cứu Lư Nại Chúa Tể?

"Ta sống xuống tới!" Tại băng nguyên quân đoàn trong đám, Lư Nại Chúa Tể bùi ngùi mãi thôi, tại Hư Phong Thủy tổ xuyên thấu qua nhân quả khóa chặt hắn một khắc này đều coi là lại không cơ hội, kia cỗ cực hạn tuyệt vọng che mất hắn, nhưng vạn vạn không nghĩ tới trong này tình huống dưới lại vẫn có thể lúc tới vận chuyển, cuối cùng ngược lại thành công bảo mệnh.

"Đa tạ!" Lư Nại Chúa Tể giống Băng Nguyên Chi Chủ nói lời cảm tạ, đồng thời cũng ẩn ẩn mang theo hoang mang đã Băng Nguyên Chi Chủ có thể mời đến bực này cao thủ, vậy tại sao còn phải để cho mình chuyển thế không phải vẽ vời thêm chuyện sao, cũng hoặc là nói ngay cả Băng Nguyên Chi Chủ cũng không có nắm chắc chỉ là nếm thử tính thăm dò dưới, cũng truyền âm nói: "Ngươi ta ở giữa giao tình liền không nói nhiều, lần này mời Thủy tổ động thủ chi tiêu ta chậm rãi còn!"

"Không phải ta mời!" Băng Nguyên Chi Chủ cũng thâm trầm nói.

Ừm

Lư Nại Chúa Tể giật mình, không phải Băng Nguyên Chi Chủ mời kia là ai mời? Một nháy mắt, vòng qua trong đám đó rất nhiều hảo hữu trên mặt không khỏi hiện ra hoang mang, những này bầy bạn hắn quá quen thuộc, lẫn nhau đều quen biết mấy ngàn kỷ nguyên, còn có cái gì là không biết, không phải Băng Nguyên Chi Chủ mời tới là ai?

"Sở Tuân ~!" Băng Nguyên Chi Chủ vốn là muốn điểm một chút cái này một mực dòm bình phong tiểu bối, muốn nói cho hắn có phải hay không nên giải mã, trong đám hảo hữu đều là có thể lấy sinh tử cần nhờ, một ít gần như bày ở cục diện bên trên sự thật cũng không cần phải lại che giấu đi, nhưng, một cỗ khác hạo đãng động tĩnh đột nhiên tại trong vũ trụ nổi lên gợn sóng, để nó kìm lòng không được nhìn ra xa.

Dư quang cũng trong lúc lơ đãng liếc mắt Sở Tuân vị trí chỗ ở, nếu nói trước đó vẫn chỉ là hoài nghi, lần này ngoại giới Thủy tổ tự mình động thủ đã thực nện cho, trước đó liền rất hiếu kì vị này vĩ đại Thủy tổ đã lựa chọn 'Lang Nha bổng' lại vì cái gì thấp như vậy giá chuyển nhượng cho mình, có lẽ... Bản này chính là vì mình cướp đoạt, chỉ là khiếm khuyết một cái tặng cho lấy cớ thôi.

Mà Bắc Tiêu Chúa Tể vì sao xuất hiện tại nhân tộc khu vực, còn nói thẳng cầu hắn không bằng cầu Sở Tuân, cùng lúc này đột nhiên hiện thân cứu Lư Nại Chúa Tể, hết thảy hết thảy đều bình thường trở lại, khó trách Sở Tuân biến mất gần 200 kỷ nguyên, tu vi không chỉ có không rơi xuống ngược lại phi tốc tăng trưởng, lại lộ diện không ngớt Mãng Ngưu đều có thể một kiếm chém.

Hai người am hiểu đều là hủy diệt đại đạo, Sở Tuân có được một môn có thể thấu qua nhân quả chém giết thủ đoạn, vị này áo bào đen yêu tộc nam tử cũng tương tự có, đều đã dạng này cùng hàng hiệu có cái gì khác nhau, lẩm bẩm: "Chính là thật bái một tôn ngoại giới Thủy tổ vi sư, trong đám hảo hữu cũng sẽ không nhiều nghĩ, nên thẳng thắn lúc liền tự nhiên điểm ngang!"

"Ầm ầm ~!"

Ánh mắt nhìn về phương xa vũ trụ tinh không, nổi lên trận trận gợn sóng làm cho người rung động chính là Hư Phong Thủy tổ lại săn giết 'Bốc đừng lãnh chúa' đây chính là nửa bước Thủy tổ cấp a, vẻn vẹn hai cái hô hấp tiêu ra máu tung tóe tinh không, làm cho người tê cả da đầu, cũng đột nhiên ý thức được Hư Phong Thủy tổ buông tha Lư Nại không giả, không có nghĩa là cái khác danh sách nhân tuyển sẽ bỏ lỡ.

"Giết chóc còn tại tiếp tục ~!" Lúc trước hai vị va chạm về sau, căng thẳng cao độ tâm thần một lần nữa treo lên, từng đôi hoảng sợ con ngươi nhìn chăm chú, trong thâm uyên cũng có một cỗ khí tức kinh khủng thức tỉnh, toàn bộ vũ trụ thương khung nửa bầu trời đều bị nhuộm thành màu xanh sẫm, một đôi đáng sợ khiếp người con ngươi lạnh như băng nói: "Ngươi dám đồ nó, ta đưa ngươi đệ tam cảnh Thủy tổ phía dưới giết sạch!"

Không ai sẽ chất vấn vĩ đại Thủy tổ lời nói, mà lại nó hoàn toàn có tư cách làm được, trong thâm uyên ô nhiễm nếu xâm nhiễm ra, chính là đáng sợ mà kinh khủng, nhất là đệ tam cảnh Thủy tổ nguyền rủa ô nhiễm, sẽ trực tiếp để một tọa thánh địa hóa thành nhân gian Luyện Ngục.

Hư Phong Thủy tổ có chút nhíu mày, nhìn xem sắp chết bốc đừng lãnh chúa thật cũng không tại động thủ, mà là quay người rời đi, lần này mục đích cũng đã làm được, bốc đừng lãnh chúa phế đi, chính là còn có thể khôi phục đỉnh phong cảnh giới nhưng đời này đều không cần nghĩ đến đột phá đệ tam cảnh thủy tổ, một đầu hơi cỗ uy hiếp con kiến được giải quyết về sau, quay người lại hướng phía địa phương khác bước đi.

"Giấu ở âm u chật chội hư không tầng chỗ sâu, thật sự là buồn cười, không biết nên cười ngươi ngây thơ, vẫn là cười ngươi thương hại!" Hư Phong Thủy tổ ánh mắt thương tiếc nhìn xem Bắc Cực Thánh Chủ, một vị cùng Hỏa Vực chi chủ nổi danh tồn tại, giấu ở loại này cấp độ sâu hư không tầng bên trong, coi là thật đáng thương lại biệt khuất.

"Cũng không nghĩ một chút ta hư không Thần tộc danh tự từ đâu mà đến!" Hư Phong coi thường đạo, màu xanh trắng ba mảnh lân phiến, trong đó một mảnh phát sáng lên, trực tiếp xóa đi Bắc Cực Thánh tộc để nó liền chuyển thế đều làm không được, lắc đầu giễu cợt nói: "Nếu là giấu ở thời gian dòng sông bên trong đang tùy thời ba động còn không tìm thật kĩ ngươi, giấu ở cái này cùng giấu ở nhà ta khác nhau ở chỗ nào?"

Trong vũ trụ, lại là một mảnh câm như hến, những cái kia còn chưa kịp cao hứng đệ nhị cảnh Chúa Tể cùng nửa bước Thủy tổ, không khỏi là một cỗ ý lạnh từ đầu lạnh đến đuôi, đáy lòng mang theo đại khủng sợ cùng cảm giác nguy cơ, Hư Phong lần này quét sạch rõ ràng không đơn thuần là đối địch hư không Thần tộc, giống Bắc Cực Thánh tộc liền cùng hư không Thần tộc một mao tiền quan hệ cũng không, bình thường phá lệ điệu thấp như Cực Tây Chi Tổ.

Nhưng vẫn là bị thanh toán, rõ ràng là chỉ cần có uy hiếp hư không Thần tộc tư cách chính là tiềm ẩn thanh lý đối tượng, giờ khắc này, những cái kia nhàn tản người tu hành không gây so khát vọng gia nhập 'Băng nguyên quân đoàn' 'Vực sâu cung' 'Thời không đảo' đến tìm kiếm bọn hắn phía sau cường giả phù hộ..