Chương 1609: Đột phá ( Bên trên )

Chương 1609: Đột phá ( Bên trên )

Sợ hãi ngày.

Một ngày này bị trong vũ trụ Chúa Tể ghi khắc vì sợ hãi ngày, dù là lại trải qua thêm hàng trăm hàng ngàn kỷ nguyên đều không muốn đề cập một ngày này, quá huyết tinh cùng hắc ám, từng vị cường đại ở tại vẫn lạc, bị ngay trước mặt bị không ngừng săn giết, ngày xưa cao cao tại thượng gần như siêu thoát tồn tại cũng đang không ngừng tàn lụi, liên tiếp đền tội, bị chém giết.

Hư Phong Thủy tổ hoài nghi một người lúc là phán định hắn có hay không tư cách uy hiếp được hư không Thần tộc, nếu là có chính là bị tru sát đối tượng, tỷ như Bắc Cực Thánh Chủ, rõ ràng cùng hư không Thần tộc chính diện không có gì xung đột, nhưng bị tìm được lúc vẫn như cũ bị giết, đủ để nhìn thấy Thủy tổ trở về huyết tinh, cũng bỗng nhiên minh bạch trong vũ trụ vì sao nhiều năm như vậy không có sinh ra Chúa Tể.

Hồn Nguyên một mạch Thủy tổ là trời thuật trong vũ trụ vị thứ nhất Chúa Tể, cũng là sống dài lâu nhất Chúa Tể, đã có làm hay không tương tự sự tình không biết, nhưng nó về sau mới là hư không Thần tộc thời đại, về phần trong thâm uyên vị kia Thủy tổ, tại loại này hoàn cảnh hạ trở thành đệ tam cảnh ai cũng ngăn không được, chính là hiện tại có người tại trong thâm uyên cẩu lấy muốn đột phá Chúa Tể, Hư Phong Thủy tổ cũng sẽ không hạ đi bắt.

Chỉ là, trong thâm uyên đã có một vị Thủy tổ là cho phép không được lại sinh ra vị thứ hai, tự có vực sâu Thủy tổ đi thanh lý, cũng bởi vậy năm tháng dài đằng đẵng hạ chưa từng từng sinh ra mới Thủy tổ, có ngoi đầu lên người kế tục đều bị dạng này thanh toán, cái này còn vẻn vẹn Hư Phong Thủy tổ một vị trở về, nếu là cái khác lần lượt trở về đâu?

...

"Đáng sợ!"

"Đáng sợ!"

"Quá kinh khủng!"

Cho dù là nhân tộc cũng theo đó sợ hãi, lúc trước nhân tộc vị Liệt Vũ trụ tộc quần hạng bảy, tại bọn hắn trên đầu 'Côn tộc' vị Liệt Vũ trụ bên trong hạng sáu, nhưng ngày hôm đó Côn tộc di tộc vẫn là quá mức rung động, thậm chí Hư Phong Thủy tổ lại tới đây ngắn ngủi dừng lại lúc cả Nhân tộc da đầu đều muốn nổ tung, kia cỗ sợ hãi cùng run rẩy ai ngờ hiểu?

Cho dù có lòng tin ngăn trở tuyệt đại đếm được Chúa Tể, nhưng Hư Phong Thủy tổ nếu là giáng lâm đương không chút huyền niệm phá vỡ hết thảy, nhưng cũng may Hư Phong Thủy tổ chỉ là ở chỗ này xử lập hai ba giây, đừng nói là bọn chúng Bắc Tiêu Chúa Tể kém chút dọa nước tiểu, thật sự là vô hạn hoài nghi là hướng về phía mình đến, hắn cũng không cho rằng nhân tộc những này lính tôm tướng cua có tư cách hấp dẫn một vị đệ tam cảnh Thủy tổ nhìn chăm chú.

Nhưng trên thực tế, lần này Bắc Tiêu Chúa Tể là thật sai, tại Sở Tuân đột phá Đại Năng cảnh lúc trong vũ trụ khí vận rõ ràng phát sinh rất nhỏ biến hóa, cao thủ bình thường không phát hiện được vĩ đại đệ tam cảnh Thủy tổ vẫn là nhạy cảm quan sát, ba vị Thủy tổ liên hợp cùng một chỗ thăm dò giờ vũ trụ, liền ẩn ẩn phát hiện điểm ấy mánh khóe, Trùng tộc khí thế rất hung, nhưng nhân tộc càng đáng sợ sẽ ở thời gian cực ngắn bên trong vọt tới vũ trụ tên thứ hai.

Ngăn không được, không cản được, kia là quan sát tương lai thời không tiết điểm, vô luận vận dụng thủ đoạn gì cuối cùng chỉ có thể nhìn nhân tộc quật khởi, trước đó Hư Phong Thủy tổ không rõ vấn đề ở đâu, lần này trở về tại tự mình giáng lâm nhân tộc cương vực bên ngoài lúc nó đã hiểu, hết thảy đều bình thường trở lại, đương Bắc Tiêu Chúa Tể khí tức bị phát giác, cùng vị kia như có như không vết tích cũng tồn tại ở đây.

Nó minh bạch.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn trong vũ trụ sẽ tại rất ngắn thời gian bên trong bắn ra một vị siêu cấp cường giả, thậm chí có thể là... Thủy tổ cấp, nhưng nó lại như ba người liên thủ phỏng đoán, nhìn thấy, đoán được nhưng không có mảy may biện pháp, nguyên nhân căn bản cũng không tại nhân tộc trên thân, mà là tại một vị thiên tài trên thân, nếu như nhân tộc vị thiên tài này hấp dẫn ngoại giới Thủy tổ tự mình giáng lâm, cái kia thiên phú đã là không thể nói.

Nó chính là hôm nay giáng lâm làm cho cả nhân tộc hủy diệt, cũng không có nắm chắc ở trước mặt đối phương đem vị này nhân tộc thiên tài bị giết chết, mà nếu vị thiên tài này bị mang đi tiến về cái khác vũ trụ mấy ngàn kỷ nguyên, hơn vạn kỷ nguyên, lại trở về lúc liền có rất lớn xác suất là Thủy tổ cấp, cũng liền đối mặt vì sao diệt đi nhân tộc không giải quyết tai hoạ, ngược lại nghênh đón phiền toái càng lớn.

Xác thực a, giải quyết không xong họa nguyên đối bàng chi mảnh mạt động thủ một lần lại một lần có thể có tác dụng gì đâu, chỉ cần hắn còn sống chính là căn nguyên chỗ, chỉ cần hắn còn sống dù là chỉ có một người cũng đủ làm cho nhân tộc thật nhanh vọt lên, cuối cùng trở thành vũ trụ loại thứ hai tộc, ngay cả Hồn Nguyên một mạch đều sẽ bị dồn xuống, một cái ngủ say Thủy tổ sao sánh được một vị thiên tài Thủy tổ?

Hoa

Chỉ là đứng sừng sững hai giây liền rời đi, cái này hai giây ở giữa suy đoán các loại thủ đoạn cùng kết quả, cũng rất đáng tiếc phát hiện không có nắm chắc, nếu là hư ách Thủy tổ, hư không Thủy tổ chân thân cũng tại, đủ để trong nháy mắt liên thủ đem vị này ngoại giới Thủy tổ phân thân diệt sát, dù là đắc tội một vị cường địch, thậm chí là có được phân thân cường địch, nhưng tru sát một vị tiềm ẩn Thủy tổ đáng giá, đáng tiếc là bọn chúng cũng không tại.

Nó nhẹ lướt đi, một ít thời điểm so với thấy rõ hết thảy biết hết thảy, còn không bằng yên lặng rình mò chờ đợi lần tiếp theo hữu lực cơ hội, một cái để ngoại giới Thủy tổ không kịp chuẩn bị cũng không kịp cơ hội phản ứng.

Nhân tộc cương vực mấy vị Chúa Tể càng là không dám thở mạnh một cái, tại Hư Phong Thủy tổ phủ xuống thời giờ ngay cả dự tính xấu nhất đều nghĩ kỹ, chỉ hi vọng giấu ở sâu trong vũ trụ một chi nhân tộc tàn mạch có thể lưu giữ lại, đây là rất sớm trước đó liền chuẩn bị chuẩn bị ở sau, không đến mức để nhân tộc diệt tuyệt, nhưng ở Hư Phong Thủy tổ phủ xuống thời giờ, không gây hạn chờ mong bọn chúng có thể hảo hảo sống sót.

...

...

Thanh đồng trong điện Sở Tuân cũng có chút nhíu mày, hư ách Thủy tổ nhìn chằm chằm vài giây đồng hồ để hắn ngửi được kịch liệt nguy cơ, dù là tự tin có thể tại đối phương dưới tay đào tẩu, nhưng khăng khăng hủy diệt nhân tộc lúc lại không có một tơ một hào nắm chắc, chỉ có thể trơ mắt nhìn một tòa khổng lồ bộ tộc bị hắn từ thời gian trường hà bên trong xóa đi, thậm chí ngay cả phục sinh đều khó mà làm được, bởi vì thực hiện đệ tam cảnh Thủy tổ ý nguyện.

Trừ phi là trở thành càng siêu thoát Vũ Trụ Thần Cấp, nhưng phóng nhãn ức vạn vũ trụ yêu nghiệt cường giả nhiều không kể xiết, chân chính có thể siêu thoát lại có mấy người đâu, càng là tới gần càng cảm giác cái này một cảnh vô hạn, tại lần trước bế quan sau còn chuẩn bị nhẫn nại tính tình chậm rãi tạo hình rèn luyện, đem cái này một cảnh lại vững chắc điểm, chầm chậm tiến dần, từ đó đột phá đệ tam cảnh Chúa Tể, hiện tại xem ra không có thời gian, cũng không kịp.

"Lần này là Hư Phong Thủy tổ giáng lâm, lần tiếp theo liền có thể có thể là 'Hư ách Thủy tổ' 'Hư Phong Thủy tổ' 'Hư không Thủy tổ' đương ba vị Thủy tổ cùng nhau phủ xuống thời giờ, sẽ còn là hôm nay may mắn à." Từ từ nhắm hai mắt, chuẩn bị ra ngoài tản bộ du ngoạn tâm cũng nội liễm, lẩm bẩm nói: "Ta đem bế quan một đoạn thời gian rất dài, có bất kỳ sự tình đều muốn chờ chút!"

Sưu

Ngọc Hành Đại Năng.

Bắc Minh Đại Năng.

Xích Dương Chúa Tể.

Ma Thánh Chúa Tể.

Băng Nguyên Chi Chủ.

Lư Nại Chúa Tể nhao nhao nhận được đầu này truyền âm, trong đó còn đắm chìm trong sống sót sau tai nạn cùng hôm nay cảm khái lúc, Lư Nại Chúa Tể đem trong tay hồ lô rượu buông xuống, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí cũng khốn hoặc nói: "Sở Tuân cho ta phát cái tin tức này làm cái gì? Tiểu tử này không phải đã bế quan phi thường lâu thời gian, lần này còn muốn bế quan?"

Có tâm tư đi điểm tỉnh điểm tỉnh đối phương, tu hành không phải nhất muội bế quan, thích hợp thời điểm muốn gặp việc đời, cùng người khác phát sinh va chạm, dù là lạc bại cũng không có gì, nhưng, nhìn thấy tin tức này lại có chút tiếc hận, trịnh trọng như vậy nói muốn hẳn là có lớn đột phá đi, nhưng cũng hoang mang không nghĩ ra mình lại chỗ nào cần tìm hắn?

Nhưng tiếp xuống, Băng Nguyên Chi Chủ truyền âm gần như đồng bộ giáng lâm: "Để ngoại giới Thủy tổ động thủ cũng không phải là ta, là Sở Tuân mời!"

Lư Nại Chúa Tể: "?".