Chương 1610: Đột phá ( Phía dưới )

Chương 1610: Đột phá ( Phía dưới )

Thanh đồng điện.

Ma Ngục bên trong.

Hoa

Một bộ thanh sam nho nhã mà hiền hoà Sở Tuân xuất hiện tại Ma Ngục tầng thứ ba không gian, đây là hắn đem đột phá đệ tam cảnh Thủy tổ địa phương không cho phép có bất kỳ quấy nhiễu, mặt khác hai đạo phân thân cũng lâm vào yên lặng, đem tất cả suy nghĩ đều cung cấp tại bản tôn trên thân, dù là biết thanh đồng điện đầy đủ an toàn, nhưng vẫn là tăng thêm một tầng bảo hộ.

Thanh đồng điện cùng Ma Ngục hai tầng phòng hộ đầy đủ hắn tại bất cứ lúc nào cũng có thể làm ra phản ứng, chính là đệ tam cảnh Thủy tổ đi mà quay lại cũng không có khả năng tại một cái hô hấp nội sát đến nơi này, nhìn qua tầng thứ ba mênh mông không gian cũng lẩm bẩm nói: "Đây cũng là ta đột phá đệ tam cảnh Thủy tổ địa phương!"

Tại Vạn Tướng đại thế giới lại đụng phải ngưỡng cửa này, là không nghĩ tới sau khi trở về còn tiêu hao lâu như thế, hiện tại vô luận là tâm linh cánh cửa vẫn là cảnh giới cảm ngộ so với Vạn Tướng đại thế giới đều muốn thâm hậu càng nhiều, trước đó là sinh mệnh thể chồng chất chậm chạp không đến đột phá cánh cửa, hiện tại cũng không chút kiêng kỵ khiêu động nhục thân năng lượng.

Như nhìn lại, sẽ phát hiện một tôn không có gì sánh kịp khổng lồ sinh mạng thể xuất hiện tại Ma Ngục trong không gian, nếu như là ngoại giới vũ trụ vẻn vẹn cái này mênh mông sinh mạng thể đều gần sánh bằng một tòa nhân tộc cương vực đều lớn nhỏ, chính là phóng nhãn trong vũ trụ cũng giống như một cái cự nhân, nhật nguyệt tinh thần không quan trọng như huỳnh huy, mênh mông Ngân Hà giống như dòng suối nhỏ, khổng lồ dưới trời sao đều không thể phun ra cái này mênh mông thân thể.

"Đệ nhị cảnh Chúa Tể viên mãn!" Đồng thời không giống với những người khác viên mãn, hắn là chân chính làm được toàn vẹn không để lọt, vẻn vẹn nhìn lại liền không cách nào ở bộ này nhục thân bên trên tìm được một tơ một hào thiếu hụt, chính là một cọng tóc gáy một giọt máu vãi xuống đi, đều sẽ hóa thành rậm rạp dãy núi cùng một tòa sinh cơ dạt dào hồ nước.

"Hoa ~!" Tại ý cảnh của nó lưu chuyển ở giữa, hết thảy chung quanh cũng đang phát sinh biến hóa, chỉ cần hắn nghĩ trong hư vô nở rộ vô ngần chi hoa, không có khả năng sinh ra sự tình lộ ra qua quýt bình bình, nhưng theo ý niệm lưu chuyển, từng cây vô ngần chi hoa tại nở rộ.

Mười cây, một trăm gốc, một ngàn gốc đầy khắp núi đồi đều là nở rộ vô ngần chi hoa, tại ý niệm của hắn thôi động hạ những này hội hoa xuân nở hoa kết trái, tản mát hạ phấn hoa dựng dục mới nhất đại, chỉ là mấy hơi thở ở giữa, vị trí liền hóa thành một mảnh sinh chi dạt dào thế giới, từng khỏa đại thụ cũng đột ngột từ mặt đất mọc lên, trở thành mười vạn năm, trăm vạn năm mới có chất dinh dưỡng.

Đến một bước này đã không phải đệ nhị cảnh Chúa Tể có được năng lực, chính là nửa bước Thủy tổ cũng không có đủ tư cách như vậy, nhưng tại nơi này lại thực sự xuất hiện, đồng thời trưởng thành đến mức nhất định, những này hoa cỏ cây cối cũng ra đời ý thức, Thánh Nhân cảnh, Đế Cảnh, chín cảnh Đạo Tôn, chín cảnh vô địch... Đại năng giả.

"Ba ~!" Một gốc chập chờn cây lại thôi phát phía dưới ra đời Đại Năng cảnh khí tức, từ hư vô đến ngưng thực mới dùng bao lâu a, nhưng theo phịch một tiếng lại trực tiếp nổ tung, kia là trí tuệ của bọn nó quá thấp, cho dù Sở Tuân có thể giao phó bọn chúng vô tận sinh cơ đi đến ức vạn người cả một đời cũng tới không đến tình trạng, nhưng không có trí tuệ khống chế, nghênh đón cuối cùng là tử vong.

Sinh chi áo nghĩa.

Sinh động như thật.

Sở Tuân tự lẩm bẩm, hắn vốn là rất ít tu hành sinh chi đại đạo, nhưng Nhục Thân cảnh giới trưởng thành đến mức nhất định sau liền tự nhiên mà vậy minh ngộ, liệt như thế lúc giờ phút này, khiêu động nhục thân năng lượng xem như ra một bước cuối cùng đột phá lúc, đánh vỡ vũ trụ trói buộc khổng lồ nhục thân bình cảnh, không tách ra khiếu liền có liên tục không ngừng sinh chi tinh hoa tiêu tán ra ngoài, tạo thành cỗ này dị tượng.

...

Tâm linh phương diện đồng dạng cảm nhận được nguồn gốc từ vũ trụ áp lực, chính là ẩn thân tại thanh đồng điện cùng Ma Ngục bên trong, có thể tránh né người khác xâm nhập, lại lẩn tránh không được trời thuật vũ trụ đại đạo, đệ tam cảnh Thủy tổ từ căn bản ý nghĩa tới nói là đã siêu thoát ở trên, có thể đem một tòa vũ trụ đại đạo đều đè tại dưới chân.

Liệt như xa lạ Thủy tổ đến cái khác vũ trụ, sơ giáng lâm toàn bộ vũ trụ đều tại bài xích, cực hạn áp bách để đệ tam cảnh Thủy tổ không cách nào phát huy thực lực bản thân, nhưng theo thời gian trôi qua, cả hai đang đối kháng với bên trong đệ tam cảnh Thủy tổ tại dần dần nắm giữ tự thân lực lượng, từ đó áp chế bản địa vũ trụ, đến cuối cùng càng là có thể làm được không nhìn vũ trụ đại đạo.

Hiện tại lại muốn thêm ra một vị siêu thoát người, vũ trụ đại đạo tất nhiên là không cho phép, đang giãy dụa cùng phản kháng, mãnh liệt vũ trụ đại đạo tại xâm lấn tâm linh, không trở thành đệ tam cảnh Thủy tổ căn bản ngăn không được cỗ này mênh mông ý thức, giống như cả tòa vũ trụ khuynh tiết, Tinh Hà đại dương mênh mông cùng nhau tràn vào tâm thần, nhưng nhiều như vậy kỷ nguyên Sở Tuân gặp nhiều, cảm thụ càng là nhiều.

Từ từ nhắm hai mắt.

Tùy ý vũ trụ mênh mông xung kích, tại trong lúc này hắn thấy được hoàn chỉnh 'Vũ trụ hủy diệt đại đạo' hoàn chỉnh 'Giờ vũ trụ ở giữa quy tắc' hoàn thành 'Vũ trụ sao trời ý chí' cùng trước đó lĩnh hội hoàn toàn khác biệt, đây là toàn diện mà không giữ lại xung kích, cũng hiểu thông suốt đệ tam cảnh Thủy tổ vì sao đều như thế siêu thoát.

Bản nắm giữ đệ tam cảnh linh hồn ý chí, đệ tam cảnh cấp quy tắc đều đã thật lợi hại, như lại hoàn chỉnh quan sát những này đại đạo tâm linh bắn ra, đệ tam cảnh cấp thủ đoạn cũng tương nghênh lưỡi đao mà sinh, tại toàn phương diện thuế biến dưới, đệ tam cảnh Thủy tổ cùng đệ nhị cảnh Chúa Tể ở giữa chênh lệch, chung quy không phải trong miệng một cái rất bình thường danh tự có thể thay thế.

Hoa

Mênh mông đệ tam cảnh cấp quy tắc cũng tại trong lúc vô hình đến, không có ngưng tụ thành đao kiếm, kia nhìn như bình thường gió phất qua lại có thể thổi nhập Sở Tuân thể nội mỗi một hạt tế bào bên trong, muốn tại xương cốt ở giữa tan rã nhục thể của hắn, đem khổng lồ sinh mạng thể giải thể, gió nhẹ mềm nhu lại xốp giòn xương trí mạng, không có tại song lấy đều đi vào đệ tam cảnh cấp lúc cưỡng ép đột phá chỉ có một con đường chết.

"Thật khó a, không hổ là đệ nhị cảnh Chúa Tể số lượng đông đảo, đệ tam cảnh Thủy tổ vô số năm qua vẫn như cũ chỉ có mấy người kia!" Sở Tuân yên lặng thì thào, cũng hai mắt nhắm nghiền  mặc cho đây hết thảy gió táp mưa sa tới, ta từ nguy nga bất động.

"Một hơi!"

"Hai hơi!"

"Ba hơi!"

Trong nháy mắt.

Một năm trôi qua đi.

Đây là dài dằng dặc một năm, tại kinh lịch các loại kiếp nạn dưới, một năm này có thể so với bình thường mười vạn năm trăm vạn năm, nhưng ở trận này chống lại bên trong hắn thắng xuống tới  mặc cho vũ trụ đại đạo quy tắc kháng cự, chính là lại không tình nguyện, nhục thể của hắn cũng chậm rãi lột xác thành đệ tam cảnh Thủy tổ cấp, tâm linh ba động, đại đạo phương diện đều nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đệ tam cảnh.

Thủy tổ cấp.

Xong rồi.

"Oanh ~!" Vẫn như cũ là xếp bằng ở kia, tóc xanh như suối tản mát tại sau lưng, hai tay cất đặt tại đầu gối, tuấn tiếu bên mặt nhắm con ngươi, giống như tại nghỉ ngơi, một sợi gió phất qua, kia lông mi thật dài rung động, mà một đôi xán lạn như Tinh Hà con ngươi mở ra, là như thế tuấn dật, mà trên thân tràn ra một sợi khí tức liền áp chế vũ trụ đại đạo thần phục..