Chương 1611: Bản đầy đủ hủy diệt đại đạo!

Chương 1611: Bản đầy đủ hủy diệt đại đạo!

"Thủy tổ cấp!" Sáng chói sáng tỏ sao trời con ngươi chiếu sáng rạng rỡ, chính là đều trong dự liệu được chuyện công giờ khắc này vẫn có không che giấu được ý mừng vọt tới, trở thành Thủy tổ giờ khắc này mới là đem trên thân thể tất cả gông xiềng cho chặt đứt.

Hết thảy chung quanh giống như là từng cái từng cái đại đạo, ngày xưa khó mà thăm dò bản đầy đủ đại đạo đều hiện ra trước mắt, giống như mềm mại tiểu nữ tử mặc người thương tiếc, hắn dường như một tôn thần tránh thoát trói buộc ở trên người gông xiềng, Thủy tổ cấp đột phá cũng không phải là chặt đứt nhục thân bên trên tất cả gông cùm xiềng xích, mà là từ giờ trở đi mới nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Nhục thân có thể không chút kiêng kỵ trưởng thành!" Hắn nhẹ giọng tự nói, trước đó trong vũ trụ công nhận đệ nhị cảnh viên mãn chính là nhục thân đi vào không cách nào lại tăng lên trình độ, đó là bởi vì trong lúc vô hình vũ trụ đại đạo phong tỏa sinh linh đường đi tới trước, phòng ngừa lại xuất hiện một tôn ngay cả nó đều không chống lại được Thủy tổ cấp tồn tại, bởi vậy tất cả mọi người cảm thấy đây là cực hạn cùng viên mãn.

Giờ phút này Sở Tuân chặt đứt tránh thoát trên người trói buộc, cái này vĩ ngạn thân thể có thể kéo dài hấp thu năng lượng vũ trụ, liên tục không ngừng lớn mạnh, mà lại " hủy diệt đại đạo bản đầy đủ' 'Thời gian quy tắc đại đạo' vũ trụ sao trời ý chí' đủ loại đại đạo đều rõ ràng hiện ra, chỉ cần quan sát liền sẽ nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Nguyên lai, đây mới là đột phá ý nghĩa, mà không phải đơn thuần đột phá một chút cảnh giới!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, trước đó từng có hoang mang nửa bước Thủy tổ cùng đệ tam cảnh Chúa Tể đến tột cùng kém nhiều ít, như thế nào để cái sau sợ hãi như thế không phải cùng ở tại một cái Chúa Tể cảnh nội sao, nhưng bây giờ hắn hiểu được, đây là chất thuế biến, cũng không phải là đột phá một nháy mắt thực lực tăng vọt gấp mười, mà là có thể liên tục không ngừng kéo ra khoảng cách này.

Theo thời gian chuyển dời, khoảng cách này sẽ càng lúc càng lớn.

...

Hoa

Một đầu hoàn chỉnh hủy diệt đại đạo bày biện ra đến, ưu nhớ kỹ tại trở thành Đại Năng sau lần thứ nhất thăm dò đến hủy diệt đại đạo ba ngàn treo ngược cái phễu, mỗi một cái đều phóng thích vô tận áo nghĩa, hắn ngay cả lĩnh hội cái thứ nhất đều cảm thấy tối nghĩa khó hiểu, lúc ấy cảm thấy ba ngàn cái nối liền cùng nhau, loại này huyền ảo quá tối nghĩa, cuối cùng cả đời cũng khó có thể lĩnh hội.

Bây giờ lại xem cái này ba ngàn cái phễu chỉ là hủy diệt đại đạo một đầu chi nhánh, tìm hiểu ra đến liền có thể đột phá Chúa Tể cấp, nhưng cùng chân chính bản đầy đủ hủy diệt đại đạo so ra lại là một trời một vực, đương trong vũ trụ hủy diệt đại đạo trùng trùng điệp điệp xuất hiện ở trước mắt, giống như một đầu hung mãnh mà dữ tợn sóng lớn mãnh thú, đang nhìn nhau lúc cùng Sở Tuân hung lệ diễu võ giương oai.

Đây là hủy diệt đại đạo thực chất bên trong mang theo tàn bạo cùng hung ác, Sở Tuân mỉm cười, nhìn xem đầu này bản đầy đủ hủy diệt đại đạo như mãnh thú đánh tới, lại tại một cái trong nháy mắt hóa thành một đầu màu đỏ lao nhanh dòng sông, đem Sở Tuân bao khỏa, mãnh liệt hủy diệt đại đạo như muốn chôn vùi hắn, nhưng Sở Tuân không chỉ có không có e ngại ngược lại bộc lộ hưởng thụ đắm chìm.

"Rống ~!" Hoàn chỉnh hủy diệt đại đạo không phải đứng im, cũng không phải vĩnh hằng, mà là tùy thời đều tại biến động, nó có thể hóa thành sóng lớn mãnh thú, có thể hóa thành sinh linh hình người, cũng có thể hóa thành thiểm điện lôi đình  bất kỳ cái gì đều có thể là nó hóa thân, quan sát nó như quan sát Vạn Tướng, để rất nhiều cố định thức ấn tượng bởi vậy đánh vỡ.

"Cái này. . . Mới là hoàn chỉnh hủy diệt đại đạo!" Sở Tuân sợ hãi thán phục, rõ ràng đầu này đại đạo so hủy diệt đại đạo chi nhánh cao không biết nhiều ít ức lần, vốn nên là vừa tiếp xúc nhập sơ thua thiệt ba ngàn cái phễu yếu ớt nhỏ bé, nhưng cũng không phải là như thế, Sở Tuân ngược lại thưởng thức mà sợ hãi than nhìn lại, không cảm thấy nắm giữ đầu này hoàn chỉnh hủy diệt đại đạo có bao nhiêu khó, chỉ là sẽ tiêu phí bao nhiêu thời gian thôi.

...

"Lệ ~!" Dư quang thoáng nhìn, chung quanh còn có phá hư đại đạo đang gầm thét, thời gian đại đạo cũng đang ngưng tụ thành quỷ quyệt tiểu lão đầu đứng ở đằng xa nhìn xem hắn, đây là không gian đặc thù, cũng là đặc thù lĩnh vực, trong này tu hành cùng ngoại giới tu hành hoàn toàn khác biệt.

Thậm chí Sở Tuân nhìn về phía vị kia tiểu lão đầu lúc nhìn thấy cũng không phải là nó, mà là thấy được vô số gương mặt có nam có nữ, trẻ có già có, tại thời gian dòng sông bên trong có thể huyễn hóa thành bất luận một vị nào, thậm chí một giọt nước, một cây cỏ, đều có thể trở thành hắn hóa thân, nó là thời gian vạn vật đều muốn trải qua, chính là siêu thoát người Đại Năng cũng sẽ trở thành thời gian bên trong một phần tử.

"Đáng tiếc, không có càng nhiều kinh lịch đi lĩnh hội!" Sở Tuân than nhẹ, ở trước mắt một chút xuất hiện đại đạo nhiều lắm, từng cái đều giống như tại tao thủ lộng tư, đang câu dẫn hắn, khả năng phân ra kinh lịch quá ít, ngược lại là quan sát trước mặt đầu này hung mãnh hủy diệt đại đạo cảm giác rất là đáng yêu.

"Đáng tiếc lúc ấy 'Thần' truyền thừa không thể một lần kế thừa ba môn!" Còn nhớ kỹ tại Vạn Tướng đại thế giới giới thứ nhất thi đấu kết thúc về sau, Sở Tuân thu hoạch được ban thưởng tư cách, trong đó ba môn truyền thừa 【  Hồng Liên truyền thừa 】 【  kiếm kê ba thức 】 【  Trận Minh truyền thừa 】 cái này vị thứ nhất Hồng Liên truyền thừa chính là từ đầu đến đuôi hủy diệt đại đạo truyền thừa, nếu là học được đem vô cùng phù hợp, đáng tiếc chỉ có thể lựa chọn sử dụng đồng dạng.

Cũng không biết có cơ hội hay không gặp lại, Sở Tuân yên lặng cảm thán dưới, ánh mắt nhìn chằm chằm đầu này hoàn chỉnh hủy diệt đại đạo trong mắt vẻ hưng phấn cũng càng thêm nồng đậm  mặc cho đối phương thiên biến vạn hóa, từ yên lặng thăm dò trong đó áo nghĩa, cũng mơ hồ minh bạch 【  kiếm kê ba thức 】 một thức sau cùng tại sao muốn trở thành Thủy tổ mới có tư cách học tập.

"Nguyên lai thức thứ ba truyền thừa không phải cố định, như cái này hủy diệt đại đạo có thể ngưng tụ thành các loại hình thái, ta từ một kiếm, ta từ Vạn Tướng, không còn câu nệ tại một góc."

Không trở thành đệ tam cảnh Thủy tổ thăm dò hoàn chỉnh vũ trụ đại đạo là không rõ trong đó áo nghĩa, cuối cùng cả đời dù là lại yêu nghiệt lại thiên phú, cuối cùng nắm giữ không được thức thứ ba, đây là chỉ có từ dòm bản ý mới hiểu kiếm này áo nghĩa, nghĩ đến lúc trước mấy chục kỷ nguyên cảm khái tự cho là học được một điểm môn đạo, hiện tại thẳng lắc đầu, thì thào: "Suy nghĩ kỹ một chút, có đôi khi còn rất tự phụ!"

Dư quang từ cái này từng đầu bản đầy đủ trên đại đạo đảo qua, ngày xưa cao cao tại thượng đại đạo giờ phút này đều bị hắn phóng ra khí tức chỗ áp bách, đây mới thực là đi vào trời thuật vũ trụ cực hạn, thậm chí có được xé rách trời thuật vũ trụ màng mỏng đi ra ngoài, cái này khiến hắn vì đó phấn khởi, cũng hưng phấn nói.

"Bế quan!"

"Tu hành!"

Tinh thần hắn phấn chấn.

Cảnh giới đột phá.

Cũng không phải là kết thúc.

Mà là bắt đầu.

Chân chính đặt chân cái này một cảnh về sau, vô luận là đột phá trên thân các loại gông xiềng, có thể để nhục thân không chút kiêng kỵ trưởng thành, vẫn là quan sát hoàn chỉnh đại đạo, trong khi học tập chân lý, thực lực của hắn đều tại càng lúc càng tăng, lại nghĩ tới hư không Thần tộc Hư Phong Thủy tổ, lần trước gặp mặt vạn hạnh không có động thủ, không phải... Tại nó thủ hạ có thể hay không chống nổi mười cái hô hấp còn rất khó nói.

Chỉ may mắn lúc ấy va chạm chính là linh hồn ba động, cũng là Sở Tuân am hiểu nhất, nhưng suy nghĩ kỹ một chút Hư Phong Thủy tổ ngày đó biểu hiện hẳn không phải là đệ tam cảnh Thủy tổ sơ kỳ, rất có thể đi tới trung kỳ..