Chương 1612: Sư tôn ban thưởng!

Chương 1612: Sư tôn ban thưởng!

Một kỷ nguyên.

Hai kỷ nguyên.

Ba kỷ nguyên.

...

So với đã sớm đi vào điểm tới hạn đột phá, đến tiếp sau bế quan mới thật sự là đột phá cùng thực lực thuế biến,60 kỷ nguyên tại một cái chớp mắt thoáng qua, đắm chìm trong hủy diệt đại đạo chỉ cảm thấy thoáng ngủ gật, nhiều tìm hiểu một lát khả thi ở giữa cũng đã tại lặng yên không một tiếng động trung trôi đi.

Một lần kia bế quan, suy nghĩ thuận một cái mạch suy nghĩ kéo dài không ngừng khuếch tán, qua trong giây lát chính là mấy trăm vạn năm, nếu là phát hiện sai lầm phương hướng tại trở về sau một lần nữa mới tiết điểm đi lên đường, không ngừng nghiệm chứng, không ngừng thất bại, tại sai lầm bên trong nếm thử ra phương hướng chính xác, quá trình này rất làm cho người khác si mê, say mê trong đó, thoáng ngủ gật chính là mấy chục kỷ nguyên.

Tại Chúa Tể đệ nhị cảnh lúc tuyệt đối làm không được loại tình trạng này, cố nhiên cũng có thể một lần bế quan liền đến đến mấy chục kỷ nguyên, nhưng còn lâu mới có được loại này càng thêm kinh diễm cùng đắm chìm, hoàn chỉnh hủy diệt đại đạo nếu như trong bóng tối một ngọn đèn sáng đang không ngừng chiếu sáng, cung cấp phương hướng, chỉ cần dựa theo cái này điểm sáng đi bắn ra, ở giữa ra bao nhiêu đường rẽ cũng không đáng kể.

"Hoa ~!" Lại mở mắt ra lúc ngay cả Sở Tuân đều đang thán phục, đây chính là 60 kỷ nguyên a, dù là đặt ở Vạn Tướng đại thế giới bên trong đều là phi thường xa xưa thời gian, nhưng tại nơi này lại chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt, cũng không có bao nhiêu cảm xúc, lại nhìn xem còn không có lĩnh hội bao nhiêu hủy diệt đại đạo, cùng cái khác câu dẫn mình đại đạo, cũng nói thầm: "Khó trách đệ tam cảnh Thủy tổ bế quan sẽ càng lâu đời, dạng này đi tu hành ai gánh vác được?"

"Ta ngay cả 【  kiếm kê ba thức 】 đều không có thời gian đi học tập!" Sở Tuân cũng cảm khái, hắn vốn là muốn chính là đột phá đệ tam cảnh Thủy tổ sau không kịp chờ đợi đi lĩnh hội thức thứ ba, từ đó để thực lực hiện ra bay vọt về chất, nhưng đầu này hoàn chỉnh hủy diệt đại đạo quá mê người, bế quan hạ bất tri bất giác liền quá khứ lâu như vậy, thậm chí cái khác phần lớn cũng không rảnh đi lĩnh hội.

"Hoa ~!" Nhưng khi dư quang một lần nữa liếc tại 【  kiếm kê ba thức 】 bên trên lúc ngay cả Sở Tuân đều ngơ ngẩn, tại đột phá trước còn cảm thấy tối nghĩa khó hiểu rất nhiều hoang mang không gây sư tự thông, mấy trăm cái khó có thể lý giải được áo nghĩa lúc này nhìn lại đơn giản không thể lại đơn giản, cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn một chút hủy diệt đại đạo, còn có trong vũ trụ cái khác hoàn chỉnh đại đạo.

Mới ý thức được lần này đột phá mang đến bao lớn thuế biến, mà kinh khủng tâm linh ý chí cũng từ đệ tam cảnh Chúa Tể sơ kỳ đi tới đệ tam cảnh Chúa Tể trung kỳ, nhưng bằng vào hắn nắm giữ cấp Vũ Trụ truyền thừa 【  Hủy Diệt Chi Nhãn 】 hoàn toàn có thể so sánh hậu kỳ, thậm chí là đỉnh phong tu sĩ, như giờ phút này lại để cho hắn đụng phải đệ tam cảnh Thủy tổ phía dưới, toàn bộ đều là một ánh mắt miểu sát.

"Ta không chỉ có là cảnh giới bên trên thuế biến, tâm hồn cũng thuế biến, tâm linh ý chí càng thêm khổng lồ mênh mông, có thể điều khiển tâm thần càng nhiều, đi lĩnh hội ngày xưa hoang mang địa phương cũng trở nên đơn giản." Sở Tuân tự lẩm bẩm, phát giác được biến hóa của mình, thậm chí không rõ ràng bế quan 60 kỷ nguyên, cũng không có đột phá trước có thể có bao nhiêu chênh lệch, nhưng có thể đoán được tuyệt đối là biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Có lẽ, ta phát giác không sảng khoái Hư Phong Thủy tổ gặp lại lúc lại bộc lộ kinh sợ!" Sở Tuân lặng yên suy nghĩ, chăm chú suy nghĩ hạ Hư Phong Thủy tổ thực lực, có lẽ là đệ tam cảnh Chúa Tể trung kỳ, mà mình cho dù là vừa đột phá cũng có đối phương không cụ bị điều kiện, có được hai môn Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa.

【  nhân quả thuật 】

【  Hủy Diệt Chi Nhãn 】

Nhân quả thuật mặc dù rất mạnh, tại trong lúc vô hình có thể hiển lộ mánh khóe nhưng ở chính diện giao phong bên trên đụng phải không có phân thân, lại có vẻ rất gân gà, cũng hoặc là cảnh giới quá thấp không hiểu rõ môn này truyền thừa lợi hại, nhưng khẳng định có cái khác diệu dụng mình không có phát hiện, không phải sư tôn 'Cổ Thần' tại sao lại vẻn vẹn bằng vào nắm giữ lấy 【  nhân quả thuật 】 liền trực tiếp thu làm thân truyền, vượt qua ký danh đệ tử.

Phải biết, đây chính là thần vũ trụ a.

...

"Về phần 【  Hủy Diệt Chi Nhãn 】 từ trong hệ thống lấy được, tất nhiên là không cần nói cũng biết, tâm linh phương diện trợ giúp tại nhiều như vậy kỷ nguyên sớm đã chứng thực trợ giúp một lần lại một lần, ngược lại là 【  kiếm kê ba thức 】 môn này nhìn như vô địch truyền thừa lại không phải Vũ Trụ Thần Cấp."

Bất quá chăm chú sau khi tự hỏi cũng cảm thấy bình thường, tại ngay lúc đó ban thưởng bên trong đối ứng bảo vật là trong vũ trụ tự nhiên dựng dục chí bảo, một lần chỉ điểm cơ hội, một môn truyền thừa, như truyền thừa là Vũ Trụ Thần Cấp, cái nào không khỏi có chút cất bước quá cao, huống hồ hắn ngay cả 【  kiếm kê ba thức 】 một thức sau cùng đều tu hành không rõ, lại chỗ nào có thể thăm dò Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa?

"Nhưng cho dù không phải Vũ Trụ Thần Cấp, cũng tuyệt đối là thần vũ trụ hạ mạnh nhất một nhóm truyền thừa, hoàn toàn không phải Hư Phong Thủy tổ loại tầng thứ này có thể tiếp xúc, đầy đủ mình thực hiện vượt biên nghịch phạt, tại tổng hợp về mặt chiến lực mình cùng đệ tam cảnh Chúa Tể trung kỳ không cũng không khác biệt gì."

"Chỉ là so với bọn hắn đình trệ, tu hành chậm chạp kỳ, Sở Tuân ngược lại là cùng ngày đều dài, mỗi ngày đều tại lấy phi thường khoa trương tốc độ đi tăng lên, nếu là lại bế quan 100 kỷ nguyên,1000 kỷ nguyên, cho dù là cảnh giới lại đột phá cũng không phải không có khả năng!"

"Sở Tuân ~!"

"Sở Tuân ~!"

Ừm

Mang mang nhiên, hết thảy trước mắt bắt đầu dần dần hư ảo, cho dù là tại Ma Ngục tầng thứ ba không gian cũng đỡ không nổi, cỗ này biến hóa để Sở Tuân kinh hãi sau khi cũng cảm thụ khí tức quen thuộc, chỉ là hai cái hô hấp tả hữu một đạo hùng vĩ ý thức giáng lâm này phương không gian, Sở Tuân lúc ngẩng đầu cũng có kinh ngạc, giật mình nói: "Sư tôn!"

"Không tệ, không tệ, nhanh như vậy đã đột phá đệ tam cảnh Chúa Tể!" Cổ Thần cười tủm tỉm, hắn vẫn như cũ là kia lười biếng bộ dáng, nhưng trong ánh mắt lại mang theo kinh ngạc thưởng thức, bao năm tháng qua du lịch vô tận vũ trụ cũng thu qua một chút đệ tử, Sở Tuân chỉ là hắn đông đảo đệ tử trong đó một vị, chính là tại Đại Năng cảnh liền ngộ ra tuyệt học của mình rất kinh ngạc, từ đó được thu làm thân truyền đệ tử.

Nhưng lần này vẫn là để hắn có chút ngoài ý muốn, vừa mới qua đi mấy trăm kỷ nguyên cái này đệ tử liền lặng yên không tiếng động trở thành đệ tam cảnh Chúa Tể, tốc độ phát triển khó tránh khỏi có chút nhanh a, cũng cười tủm tỉm nói: "Ngươi đột phá Chúa Tể đệ tam cảnh đáng giá ăn mừng, sư tôn tự nhiên muốn đến ban thưởng ngươi!"

"Sư tôn có thể biết ta phá cảnh?" Sở Tuân kinh ngạc.

"Ha ha ha ha, đừng quên chúng ta mạch này tu hành chính là cái gì, chính là sư tôn thuận theo trong lúc vô hình quy tắc trật tự tuỳ tiện không can thiệp người khác nhân quả, cho dù là đệ tử nhân quả đều rất ít tham gia, nhưng đệ tử có cái gì gió thổi cỏ lay vẫn là trước tiên liền có thể biết, từ trên người ngươi ta cũng nhìn thấy cái khác thần vũ trụ còn sót lại vết tích, khó trách nhanh như vậy liền phá cảnh!" Cổ Thần sư tôn cười nói.

Người bên ngoài cố gắng cả đời khó mà thăm dò Vũ Trụ Thần Cấp, hắn cái này đệ tử ngược lại là có phúc lớn không có xuất từ nhà vũ trụ liền đụng phải hai, bất quá, mặc dù hắn sẽ không tham gia đệ tử nhân quả, nhưng khi một ít thời điểm vẫn là không bị nhân quả trói buộc, cười tủm tỉm nói: "Đệ tử đột phá đáng giá ăn mừng, muốn Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh vẫn là truyền thừa."

"Vi sư mặc dù nghĩ hai loại đều cho ngươi, nhưng đối với ngươi mà nói lại chưa chắc là chuyện tốt, tu hành đường quá thuận ngược lại tại đại cảnh giới trước dễ dàng xuất hiện bình cảnh, giai đoạn trước tao ngộ điểm rèn luyện thời điểm then chốt ngược lại lại càng dễ đột phá, huống chi ngươi mặc dù đột phá đệ tam cảnh Thủy tổ, đặt ở ức vạn trong vũ trụ ngược lại cũng không phải bắt mắt nhất cái đám kia, người mang chí bảo quá nhiều ngược lại rất nguy hiểm, muốn chọn cái nào?" Cổ Thần cười tủm tỉm nói..