Chương 1613: Chín đoạn tử cái cổ cốt!

Chương 1613: Chín đoạn tử cái cổ cốt!

"Ta có thể hai loại đều không cần sao!" Sở Tuân ngẩng đầu, con ngươi cũng có kỳ sắc.

"Ừm?" Cổ Thần hơi có kinh ngạc, trong ánh mắt cũng hiện ra một sợi kỳ sắc, nhiều hứng thú nói: "Nói một chút, ngay cả hai thứ này đều không lọt nổi mắt xanh chuẩn bị muốn cái gì!"

"Sư tôn  ta muốn một chút luyện bảo đồ vật!" Sở Tuân đạo, Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa, Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh, nhìn qua đều rất hấp dẫn người ta, nhưng hắn hiện tại ngay cả 【  kiếm kê ba thức 】 một thức sau cùng đều không có chơi minh bạch, về phần 【  nhân quả thuật 】 【  Hủy Diệt Chi Nhãn 】 truyền thừa càng là khó khăn lắm nhập môn, có thể nói hai thứ đồ này đều khiến cho tâm lực tiều tụy.

Lại nào có thời gian lại đi suy nghĩ một môn mới Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa, đồng thời thật đến cần thời điểm còn có thể từ trong hệ thống hối đoái, dù sao, trong hệ thống công pháp hối đoái ngược lại là chi phí thấp nhất.

Cấp Vũ Trụ Đạo Binh càng là không cần nói, chợt nghe xong rất lợi hại, lại cũng chỉ có thể tại trời thuật trong vũ trụ sử dụng, nếu như mang ra trời thuật vũ trụ cái này liền không phải bảo vật mà là nguy cơ, ngoại giới đệ tam cảnh cường giả nhiều không kể xiết, mà lại tại trời thuật trong vũ trụ tiếp xúc một chút đệ tam cảnh, có chút xác thực rất lợi hại, liệt như y Yaël, Tổ Long Phục Nam.

Đều là mạnh vô cùng tồn tại, cùng bọn hắn so ra mình vị này tân tấn đệ tam cảnh Thủy tổ vẫn là chênh lệch nhiều lắm, giấu trong lòng chí bảo ngược lại là mầm tai vạ, đồng thời hắn còn một mực tâm tâm niệm niệm Thanh Đằng Kiếm, từ khi chuôi này phối kiếm thai nghén đến Đại Năng cảnh sau liền khó có thể tiếp tục tiến lên, trong tay chỉ có tài nguyên đều bị mình lấy ra tu hành, còn nếu là có thể rèn luyện Thanh Đằng Kiếm tất nhiên là tốt nhất.

"Bản mệnh Đạo Binh?" Cổ Thần kinh ngạc nói.

Ông

Thanh Đằng Kiếm tại rất nhỏ chiến minh bên trong lơ lửng tại bên người tản mát ra ánh sáng mông lung huy, giống như từng đạo xanh biếc quang huy xen lẫn tại chuôi này Đạo Binh bên trên, chính là nhiều năm như vậy không có sử dụng, ôn dưỡng hạ không ngừng nhiễm tự thân khí tức cũng thuế biến không hề tầm thường.

"Nhưng!" Cổ Thần gật đầu, lòng bàn tay lóe lên xuất hiện một kiện chín đoạn tử cái cổ xương, hắn nói: "Cái này chín đoạn tử cái cổ xương là ta thu hoạch ngoài ý muốn, giá trị rất cao, cái khác thần vũ trụ cam nguyện xuất ra một kiện rất không tệ Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh đến hối đoái, nhưng vi sư cảm thấy nó còn có áo nghĩa không có khai quật còn chuẩn bị lại nghiên cứu, vật như vậy dung hợp tại ngươi chuôi kiếm này bên trong thích hợp hơn bất quá!"

Hoa

Cổ Thần tự mình động thủ phóng thích ra huyền diệu tất nhiên là Sở Tuân không thể xem hiểu, chỉ cảm thấy mấy cái huỳnh quang lấp lóe sau cái này chín đoạn tử cái cổ xương tiến vào Thanh Đằng Kiếm bên trong, mà nguyên bản còn phát ra màu xanh biếc ôn hòa khí tức Thanh Đằng Kiếm lúc này lâm vào yên lặng, đây là tại chậm rãi hấp thu chín đoạn tử cái cổ xương, để bên trong chất dinh dưỡng đến tẩm bổ chuôi kiếm này cuối cùng có thể trưởng thành đến cái tình trạng gì lại khó mà nói.

"Thiện, đối với ngươi mà nói thích hợp nhất." Cổ Thần cũng là càng xem càng hài lòng, trước đó còn không có phát hiện vị tiểu đệ này tử ưu điểm, hiện tại xem ra vẫn là rất không tệ, trẻ tuổi như vậy lại không trương dương, ngược lại rất có tự mình hiểu lấy, chỉ cần trầm xuống tâm về sau dạng gì thần vũ trụ Đạo Binh cùng truyền thừa từ mình sẽ không ban thưởng hắn?

Tại yếu ớt kỳ có chuôi này vượt xa phổ thông Thủy tổ sử dụng Đạo Binh đã dư xài, theo Sở Tuân trưởng thành chuôi này bội kiếm cũng đang hấp thu chín đoạn tử cái cổ xương cùng ở tại thuế biến, cũng mỉm cười nói: "Tốt, vi sư đi!"

...

...

Hoa

Sư tôn sau khi rời đi, ý thức một lần nữa trở về tới, mà con ngươi rơi phía trên Thanh Đằng Kiếm thì bộc lộ vui mừng, cái này hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn, không nghĩ tới sư tôn Cổ Thần lại không chối từ ức vạn dặm xa giáng lâm, ngược lại là màu lam tiểu tinh linh lại bị sư tôn cho lấy đi, không biết ném vào cái nào làm vũ trụ đang chờ đợi mới người hữu duyên.

Dư quang nhìn về phía rơi vào trạng thái ngủ say Thanh Đằng Kiếm, cũng có một sợi ý mừng cùng chờ mong, đây là cái cuối cùng nhược điểm cũng tại bổ sung, lẩm bẩm nói: "Trước hết để cho nó ngủ say đi, tiếp tục tu hành."

Một kỷ nguyên.

Một kỷ nguyên.

Một kỷ nguyên.

Quá nhanh.

Bất tri bất giác.

Chính là 40 kỷ nguyên.

Khoảng cách Sở Tuân đột phá Chúa Tể chính thức bế quan 100 kỷ nguyên, thời gian này đặt ở đệ nhị cảnh trong mắt Chúa Tể cũng không tính là ngắn, nhưng hiếm thấy là ngoại giới cái này 100 kỷ nguyên phá lệ yên tĩnh, trước đó vũ trụ có thể nói là quần ma loạn vũ, loạn đến mức nhất định, nhưng Sở Tuân áo bào đen hóa thân xuất hiện lúc giết một nhóm đại tội nghiệt người, để còn lại đều run lẩy bẩy trốn đi.

Theo sát Hư Phong Thủy tổ từ ngoại giới trở về, đối trong vũ trụ đệ nhị cảnh viên mãn triển khai quét sạch, chết tại nó trong tay đâu chỉ một tay số lượng, ngay cả Côn tộc đều bị diệt tộc, càng làm cho những này Chúa Tể run lẩy bẩy, đến nay 'Vu Linh Yêu Vương' 'A Lạc Phú' cũng không biết đi hướng, còn lại đệ nhị cảnh viên mãn cũng đều không dám hiện thân, hình thành quỷ dị trăm kỷ nguyên.

Tại trong vũ trụ chính là Chúa Tể đều rất khó đụng phải, ngược lại có chút hình thành đại năng giả tại chủ đạo, mà những cái kia chuẩn Chúa Tể cũng có được siêu việt bất luận cái gì thời đại quyền lợi.

...

...

"Sửa không Chúa Tể, ngươi gần nhất có chút quá mức, như thế không chút kiêng kỵ thu hoạch sinh linh liền không sợ vị kia phát giác sao, hắn nhưng là nổi danh ghét ác như cừu!" Sắt thu Chúa Tể hơi có chút lãnh đạm đạo, bọn chúng hai người đều là xếp hạng ma đầu trên bảng mười hạng đầu, trong đó sửa không Chúa Tể thứ năm, sắt thu Chúa Tể thứ bảy.

"Xùy ~ được tiện nghi còn khoe mẽ, muốn tranh thủ tình cảm thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn cứ việc nói thẳng thôi, không tranh nổi ta liền đến đe doạ ta thật coi ta là ba tuổi tiểu hài?" Sửa không Chúa Tể là một bộ bạch cốt tu luyện thành Chúa Tể, vốn là linh tính đản sinh sau một bộ cường đại thi thể vẫn lạc, tại các loại vận khí hạ lại cũng đi vào Chúa Tể đệ nhị cảnh.

"Ta nhìn ngươi đúng là điên, nếu đem vị kia dẫn tới ngươi chịu không nổi cũng coi như, ta sợ còn liên lụy đến ta!" Sắt thu Chúa Tể lạnh như băng nói, bọn chúng hai người đều là Hư Mô Cốc thủ hạ, chuyên môn vì vị này Bán Tổ cướp giật sinh linh, cung cấp nó nghiên cứu cùng nuốt ăn, mà vì phòng ngừa thủ hạ lười biếng, Hư Mô Cốc đồng thời nuôi dưỡng hai bọn chúng vị, cạnh tranh lẫn nhau.

Nhưng sửa không Chúa Tể hôm nay làm việc quá trắng trợn, thời gian dần trôi qua đã không còn đưa tay vươn hướng những cái kia vũ trụ hết lần này tới lần khác mà cằn cỗi địa phương, thậm chí hướng phía một chút giàu có địa phương đi tới tay, dạng này sớm muộn sẽ xảy ra chuyện nó lo lắng đem ghét ác như cừu ngoại giới Thủy tổ hấp dẫn tới, đến lúc đó không may tai bay vạ gió.

"A, đã 100 kỷ nguyên, nó cũng sớm rời đi toà này vũ trụ, chính là thật tại lại như thế nào còn dám tới hư không Thần tộc giết người không thành, phải biết đương kim Thủy tổ thế nhưng là còn không có rời đi, trừ phi là nó sống không kiên nhẫn được nữa mới dám đến hư không Thần tộc gây chuyện!" Sửa không nhàn nhạt xùy phúng, không chút phật lòng.

"Ta nhìn ngươi đúng là điên!" Sắt thu Chúa Tể trong lòng lạnh buốt, cảm thấy trong khoảng thời gian này có cần phải tại hư không Thần tộc tránh một chút..