Chương 1614: Sở tuân xuất quan!

Chương 1614: Sở tuân xuất quan!

Hoa

Trong nháy mắt.

Lại là năm cái kỷ nguyên.

Bế quan hơn một trăm cái kỷ nguyên Sở Tuân cũng rốt cục đi ra bế quan chi địa, cái này hơn một trăm kỷ nguyên chỉ cảm thấy trong nháy mắt một cái chớp mắt cũng không có cảm giác dài đằng đẵng, nhưng khi ngoại giới tia sáng chiếu xạ ở trên mặt lúc vẫn có hoảng hốt cùng cảm thán, thật sự là tu vi càng mạnh cảm giác cũng càng khác biệt, trên trăm kỷ nguyên thời gian cứ như vậy lặng yên trôi qua, trên thân cũng có một cỗ thương hải tang điền khí tức.

"Ba ~!" Nhưng ở hai cái hô hấp sau liền đem này khí tức cho xóa đi, Sở Tuân con ngươi vẫn như cũ hiện ra bình tĩnh, chính là lại nhìn về phía toà này giờ vũ trụ cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, hắn hiện tại đã có giới này vô địch, có lẽ ba vị Thủy tổ đồng thời giáng lâm có thể mang đến phiền phức, có thể nghĩ giết chết mình đã là không thể nào.

"Xuất quan!"

"Lâu như vậy?"

"Hơn một trăm kỷ nguyên!"

Kỳ Chúa Tể cũng trước tiên phát hiện Sở Tuân, cơ hồ là thân ảnh lóe lên liền giáng lâm tại thanh đồng trước điện, cũng nói: "Rốt cục xuất quan, trước đó có một số việc liền muốn tìm ngươi, nhìn ngươi bế quan lâu như vậy cũng hẳn là rất trọng yếu liền không có quấy rầy!"

"Chuyện gì!" Sở Tuân cũng kinh ngạc nói.

"Chính ngươi nhìn!" Kỳ Chúa Tể đem một phần mình thu thập tình báo phát cho Sở Tuân, đây là trong vũ trụ một chút tộc đàn không hiểu thấu biến mất, giống như một con bàn tay vô hình đang cướp đoạt những này nhỏ yếu sinh mệnh, ban sơ hắn đối với mấy cái này thờ ơ cũng không giải quyết được, nhưng khi nhân tộc chung quanh nhỏ yếu tộc đàn đột nhiên biến mất lúc lại làm cho nó sợ hãi.

Nhân tộc bởi vì Sở Tuân nguyên nhân tại một chút xíu tăng lên xếp hạng, cùng những cái kia đệ nhị cảnh Chúa Tể không so được, nhưng càng nhiều nhỏ yếu tộc đàn lại cam nguyện bám vào nhân tộc chung quanh, bọn chúng phát hiện bám vào nhân tộc bên cạnh muốn xa xa tốt hơn tộc đàn khác, nhưng từ 15 kỷ nguyên trước có một cái đại thủ lướt qua, đem bên trong một cái tộc đàn trực tiếp biến mất.

Kỳ Chúa Tể cùng Phổ Đinh Chúa Tể liền trước tiên giáng lâm, phải biết Phổ Đinh tại thời điểm này đã đột phá Chúa Tể đệ nhị cảnh hậu kỳ, bên ngoài là nhân tộc cảnh giới kẻ cao nhất so với kỳ còn lớp mười cái tiểu cảnh giới, nhưng lại dấu vết gì đều không có lưu lại, đồng thời chú ý xuống mới biết được trong vũ trụ những cái kia biên giới địa vực không ngừng có sinh linh tộc đàn bị chôn vùi, hư không tiêu thất.

Cái này khó tránh khỏi có chút hãi nhiên, phải biết ghét ác như cừu áo bào đen người thần bí mới vừa ở trong vũ trụ thanh lý qua một lần đại tội nghiệt người còn có người dám làm như vậy ác rõ ràng bị đưa nó để vào trong mắt, cũng biết Sở Tuân cùng vị kia có nói không rõ không nói rõ quan hệ, nhưng suy nghĩ về sau vẫn là từ bỏ, biết Sở Tuân đang lúc bế quan.

Sau đó, lần lượt chú ý cái này bàn tay vô hình càng xem càng là kinh hãi, thậm chí là nhân tộc chung quanh bộ tộc tại một cái liên tiếp một cái biến mất, đến bây giờ nhân tộc chung quanh đã rỗng tuếch, hắn thậm chí có chút bận tâm lần tiếp theo đại thủ này xẹt qua chính là nhân tộc, chỉ sở dĩ không dám động thủ chính là kiêng kị Sở Tuân tại băng nguyên quân đoàn cái thân phận này.

"Thật to gan!" Đem phần tình báo này sau khi xem xong Sở Tuân sắc mặt cũng lạnh lùng, hắn áo bào đen người thần bí giống như tại trong vũ trụ định chế một quy củ không cho phép lại tùy ý khi dễ người nhỏ yếu, nhưng lúc này mới 100 kỷ nguyên liền có Chúa Tể ngông cuồng như thế, thậm chí đến coi thường tình trạng, biết rõ mình cùng hắn có nói không rõ không nói rõ quan hệ vẫn như cũ dám ở chung quanh xâm lược, đây là đối với người nào khiêu khích?

"Ông ~!" Một cỗ hạo đãng tâm linh ý chí tràn ngập ra đi, lúc này Sở Tuân thế nhưng là đường đường chính chính đệ tam cảnh, vẻn vẹn căn cứ một chút manh mối liền tuỳ tiện dẫn dắt ra ngày xưa nhân quả, cơ hồ là trong chớp mắt liền khóa chặt hai thân ảnh, lẩm bẩm nói: "Sửa không Chúa Tể, sắt thu Chúa Tể!"

Một sợi lãnh ý cũng từ trong mắt xẹt qua, hai vị này năm đó liền muốn thanh toán chỉ là không có tìm được, hiện tại còn dám hướng phía đầu thương đụng lên thật sự là muốn chết, vận dụng nhân quả quan hệ trong đó, cơ hồ là trong nháy mắt liền khóa chặt sửa không Chúa Tể vị trí.

"Lại là một cái tộc đàn ~!" Sửa không Chúa Tể chính là một bộ bạch cốt thành hình, chính là giờ phút này cũng bảo trì trạng thái này, trong con mắt có hai đoàn sâu kín Địa Ngục Hỏa chỉ riêng đang nhảy nhót, nhìn xem bắt giữ cái này tộc đàn có tin mừng ý đang cuộn trào, nó cướp đoạt nhiều như vậy tự nhiên không phải đơn thuần cung phụng cho Hư Mô Cốc, chính nó cũng sẽ hưởng dụng.

Chỉ là quy thuận Hư Mô Cốc sau trước đó cần kiêng kị sự tình có thể làm càng làm càn không kiêng sợ, có Hư Mô Cốc tôn này chỗ dựa tại, cái gì nguy cơ đều có thể giải quyết, mở ra huyết bồn đại khẩu cũng chuẩn bị trước nuốt ăn hai thành sinh linh, còn lại cung phụng cho Hư Mô Cốc, nhưng bỗng nhiên, nó giật mình thấy được trước mắt có một tôn áo bào màu đen yêu tộc nam tử đi tới.

"Oanh ~!" Vẻn vẹn một nháy mắt, sửa không Chúa Tể da đầu nổ tung, vạn vạn không nghĩ tới vị này Thủy tổ lại vẫn tại trời thuật trong vũ trụ đồng thời còn tìm đi qua, tê cả da đầu sát na liền trước mắt tối sầm lại ý thức tại ngơ ngơ ngác ngác bên trong trầm luân, đối phó loại này Sở Tuân đã ngay cả 【  Hủy Diệt Chi Nhãn 】 đều không cần vận dụng, chỉ là một đạo ánh mắt đệ tam cảnh khổng lồ linh hồn liền đủ để giải quyết.

Hoa

Mấy hơi thở về sau, rất nhiều ký ức cũng bị Sở Tuân lật xem kết thúc mà sắc mặt cũng là triệt để nghiêm túc, nguyên lai tưởng rằng kỳ Chúa Tể cho ra phần này tội ác đơn đã đủ tội ác, không nghĩ tới còn càng sâu, thậm chí sửa không Chúa Tể cũng chỉ là khôi lỗi, ở sau lưng của nó là hư không Thần tộc 'Hư Mô Cốc' .

"Trước đó không có cách nào đối với các ngươi động thủ, dù là có cơ hội cũng chỉ có thể đặt vào... Hiện tại sao!" Sở Tuân con ngươi lướt qua lãnh ý, trước người sửa không Chúa Tể tê liệt ngã xuống xuống dưới, đương ý thức lại khôi phục thanh tỉnh một nháy mắt biết mình ngay cả ký ức đều bị đối phương lật nhìn, loại kia cực hạn chênh lệch làm nó sợ hãi cùng mờ mịt lúc, bạch cốt cũng hóa thành một đoàn bột mịn.

...

Chết

"Sửa không Chúa Tể chết!"

"Hắn tìm tới!"

Trốn ở hư không Thần tộc sắt thu Chúa Tể tê cả da đầu, trước đó sửa không Chúa Tể làm những chuyện như vậy càng ngày càng quá phận, càng ngày càng điên cuồng, thậm chí ngay cả nó đều cảm thụ lạnh mình, đã không còn cảm thấy đây là cạnh tranh mà là đối phương điên rồi, tại còn lại đại tội nghiệt đều giấu kín thời điểm còn như thế điên cuồng, vốn là vô cùng lồi ra, lại không chút nào thu liễm chung quy sẽ bị thanh toán.

Nhưng liền chuyển thế cầu cứu đều không có truyền ra liền bị trong nháy mắt xóa đi, nó biết nhất định là vị nào ghét ác như cừu Thủy tổ trở về, trong sự sợ hãi cũng vội vàng cầu kiến Hư Mô Cốc, hiện tại chỉ có Hư Mô Cốc bế quan địa có thể cho nó cảm giác an toàn, chính là vị kia đệ tam cảnh Thủy tổ khủng bố đến đâu, cũng không dám ngay trước Hư Phong Thủy tổ mặt giết tới hư không Thần tộc đến diệt nó cùng Hư Mô Cốc.

Dù sao, lật xem sửa không Chúa Tể ký ức khẳng định biết hung thủ sau màn là ai, lấy hắn ghét ác như cừu tính tình, không chịu buông tha mình hai người cũng tất nhiên sẽ không bỏ qua Hư Mô Cốc.

"Vội cái gì, trời sập không được, đây là hư không Thần tộc còn không người dám đến nơi này lỗ mãng." Hư Mô Cốc biết được tin tức sau sắc mặt cũng lạnh lùng, đây là thống hận mình đắc ý thủ hạ sửa không Chúa Tể chết rồi, nó thế nhưng là thực sự một thanh hảo đao, đang cướp đoạt sinh linh phương diện không từ thủ đoạn, dùng rất tiện tay, liền như vậy chết thật sự là thật là đáng tiếc.

Bất quá, đối với ngoại giới Thủy tổ để mắt tới Hư Mô Cốc cũng không thèm để ý, đây là hư không Thần tộc, ngay cả vực sâu Thủy tổ, Hồn Nguyên Thủy tổ cũng không dám này càn rỡ địa phương huống chi một cái ngoại giới Thủy tổ, đồng thời nó biết mình hai vị khác Thủy tổ cũng mau trở lại, đến lúc đó ba vị Thủy tổ đều tại trời thuật trong vũ trụ, đối phương bị khu trục vốn là hợp tình lý.

Mình chỉ cần tại tổ địa cẩu bên trên một trận thôi, lấy nửa bước Thủy tổ kéo dài tuổi thọ đừng nói là 100 kỷ nguyên, liền để cho hắn tại cái này 500 kỷ nguyên,1000 kỷ nguyên cũng không tính là gì, nhàn nhạt phủi mắt sắt thu Chúa Tể, nói: "Yên tâm, trời sập không được, ngươi trong khoảng thời gian này liền tại động phủ của ta ở lại!"

Hư Mô Cốc nhàn nhạt mở miệng, đã đã mất đi sửa không Chúa Tể cái này thủ hạ, không nguyện ý lại mất đi sắt thu Chúa Tể thanh này hảo đao..