Chương 1615: Hư phong thủy tổ phản ứng!

Chương 1615: Hư phong thủy tổ phản ứng!

"Đa tạ, đa tạ." Thiết Thu Chúa Tể vô cùng cảm kích, lúc này duy nhất để hắn chỗ núp chính là Hư Không Thần Tộc, đổi lại bất kỳ địa phương nào đều không có nơi này an toàn, chỉ là nhìn về phía Hư Mô Cốc rời đi phương hướng lại có hâm mộ, Hư Mô Cốc vị trí mới thật sự là an toàn địa, tại Hư Không Thần Tộc tổ địa, Thủy tổ dưới chân.

Nó mặc dù là Hư Không Thần Tộc trọng yếu chi địa, nhưng chung quy không phải tổ địa, chỉ là Hư Mô Cốc tu hành địa, tại nội tâm khẽ thở dài một cái dưới, nhưng lại rõ ràng so với đã chết mất sửa không Chúa Tể đã rất khá, mà nghĩ đến nó con ngươi liền có âm lãnh hiện lên, nếu không phải thằng ngu này, như thế nào lại hấp dẫn vị kia Thủy tổ ánh mắt?

Hoa

Nhưng đột ngột, một trận vô cùng mãnh liệt mà mênh mông ba động bao trùm tới, Thiết Thu Chúa Tể mở mắt ra hoảng hốt thấy được một tôn áo bào màu đen nam tử, cái này khuôn mặt quen thuộc cơ hồ khiến đầu hắn da nổ tung, kinh dị nói: "Hư Mô Cốc tiền bối cứu ta, cứu ta. . . Nhanh, hắn tới, hắn tới, hắn đang hướng phía ta đi tới!"

"Cái gì!" Tại tổ địa bên trong Hư Mô Cốc nhíu nhíu mày, nói cái gì rơi vào trong sương mù nó có chút nghe không hiểu, nhưng chính là suy đoán cũng suy đoán ra một chút đại khái, có chút hoang mang còn có chút không thể tin được, lẩm bẩm nói: "Đây là Hư Không Thần Tộc a, không phải đừng Thủy tổ liền tại phụ cận, một cái hô hấp công phu liền có thể giáng lâm, hắn cũng dám làm càn?"

"Hoa ~!" Tại Hư Mô Cốc phủ xuống thời giờ liền nhìn thấy Thiết Thu Chúa Tể một mặt hoảng sợ cầu cứu, sợ hãi nói: "Hắn thật tới, nhanh. . . Chậm nữa điểm ta liền muốn chuyển thế!"

"Hừ, làm càn!" Cho dù còn đối cái kia đạo tồn tại lộ ra sợ hãi, nhưng tại thuộc hạ trước mặt nhất là Hư Không Thần Tộc nội bộ, vẫn là ráng chống đỡ lấy dư uy, hừ lạnh nói: "Các hạ không khỏi quá phận, đây là Hư Không Thần Tộc còn không phải ngươi nên giương oai địa phương!"

"Oanh ~!" Thiết Thu Chúa Tể vừa mới dâng lên một sợi hi vọng đồng thời, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ mênh mông sức mạnh tâm linh bao trùm tới, trong mắt của nó lộ ra sợ hãi thật sâu, còn có rất nhỏ run rẩy, cỗ này mênh mông tâm linh ý chí quá to lớn, chính là hoành cách vô tận khu vực, còn có một tòa Hư Không Thần Tộc, tại trận pháp cùng Thủy tổ uy áp hạ vẫn xuyên thấu tới, rơi vào trong tâm linh.

Thiết Thu Chúa Tể mặc dù không phải cái gì cường đại tâm linh tu sĩ nhưng cũng là đệ nhị cảnh Chúa Tể, vẫn là vừa đối mặt liền lâm vào trầm luân, cái kia đạo nhàn nhạt dạo bước đi tới áo bào đen yêu tộc nam tử lộ ra lạnh nhạt, ánh mắt có lãnh ý nói: "Tàn sát nhiều như vậy, chính là thân là lớp người quê mùa cũng nên chết!"

Trong chớp mắt, Thiết Thu Chúa Tể tâm linh ý chí bị xóa đi, cỗ thi thể này liền như thế mềm oặt ngã xuống, mà Hư Mô Cốc càng là giáng lâm một nháy mắt phách lối lời vừa mới nói ra, liền thấy cái này sợ hãi một màn, da đầu đều muốn nổ tung, phải biết đây chính là đệ nhị cảnh Chúa Tể vượt ngang Hư Không Thần Tộc trận pháp cùng bình chướng vẫn có thể giết chết, một cỗ kịch liệt cảm giác nguy cơ tịch tới.

Đồng dạng tại lúc ngẩng đầu thấy được cỗ này tinh thần ý chí ngưng tụ thành màu đen yêu tộc nam tử bộ dáng, trong chớp mắt Hư Mô Cốc liền hoảng sợ điên cuồng lui nhanh, sợ hãi nói: "Thủy tổ cứu ta, Thủy tổ cứu ta. . . Hắn muốn giết ta!" Dù là biết mình xa xa mạnh hơn Thiết Thu Chúa Tể nhưng cái này màn vẫn là sợ choáng váng nó, Hư Ách Lân sự tình sinh động như thật xuất hiện ở trước mắt.

"Ừm!" Sở Tuân con ngươi lộ ra một sợi lãnh ý, hắn đương nhiên sẽ không buông tha Hư Mô Cốc tên hung thủ này, nhưng Hư Không Thần Tộc là cao quý thứ nhất tộc đàn cũng không phải là không có đạo lý, chính là hắn cũng không làm gì được, khổng lồ tâm linh lực lượng tiến vào nơi này bị suy yếu trọn vẹn khoảng bảy phần mười, miễn cưỡng giết chết Thiết Thu Chúa Tể, Hư Mô Cốc lại tại một nháy mắt đã trốn vào tổ địa, hắn còn không có đầy đủ tâm linh lực lượng có thể khóa vực ở đâu giết chết đối phương.

. . .

"Vội cái gì!"

"Vội cái gì!"

"Chuyện gì ngạc nhiên!"

Hư Phong Thủy tổ lạnh lùng mở mắt ra, con ngươi lộ ra một sợi lãnh ý, cái này trăm kỷ nguyên đối với nó tới nói chỉ là nghỉ ngơi làm dịu hạ tại ngoại giới rã rời tâm linh, Hư Mô Cốc hoảng dài cử động để nó rất mất mát, lần đầu hoài nghi chính mình có phải hay không còn lầm, cái này Hư Mô Cốc thiên phú còn còn có thể, nhưng thật có trở thành đệ tam cảnh Thủy tổ tư cách?

Tại ngoại giới bọn hắn ba vị dốc sức làm cũng không phải không nghĩ tới đổi lại đến một vị đồng bạn, chỉ là vực sâu Thủy tổ không thích hợp, Hồn Nguyên Thủy tổ ngược lại là hạt giống tốt đáng tiếc nhưng lại đang say giấc nồng, mà lại Hồn Nguyên Thủy tổ quá điên, ai cũng không biết bước kế tiếp có thể hay không đối đồng bạn động thủ, mà bồi dưỡng nhà mình tộc đàn lại là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng, Hư Mô Cốc cử động để nó ẩn ẩn thất vọng, dạng này Chúa Tể cũng đáng được bọn chúng ba vị trút xuống tâm huyết giúp nó thành tựu đệ tam cảnh Thủy tổ? Chỉ sợ mang đi ra ngoài cũng là vướng víu.

"Là hắn, là hắn. . . Là hắn giết tới, đi vào ta Hư Không Thần Tộc, thủ hạ ta Thiết Thu Chúa Tể đều bị hắn giết!" Hư Mô Cốc có chút e ngại cùng sợ hãi, đang sợ hãi bên trong lực lượng cũng càng thêm không đủ, dù sao mình làm ra sự thật tại để cho người ta khó mà mở miệng.

"Ừm?" Hư Phong Thủy tổ khẽ nhíu mày, cũng tương tự có một sợi hoang mang trong tim, còn có thể để Hư Mô Cốc tĩnh hạ thành như vậy chỉ cần ngoại giới vị kia Thủy tổ, nhưng, Hư Mô Cốc lại thế nào trêu chọc đối phương, nhắm mắt lại từng kiện sự tình cũng ở trong lòng lấp lóe, một lát sau, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hư Mô Cốc, loại này hành vi để nó rất vô sỉ.

Cố nhiên tại ngoại giới cũng có càng thêm tàn bạo Chúa Tể, nhưng Hư Mô Cốc bị ký thác kỳ vọng tình huống dưới còn tham luyến những này liền thật rất vô sỉ, hiểu rõ chân tướng sau cũng nói: "Bản tọa đã biết, đây là tổ địa hắn không làm gì được ngươi, chính là ở bên ngoài cũng giống như vậy, chỉ cần còn tại ta Hư Không Thần Tộc trong lĩnh vực, hắn còn không có cái này năng lực!"

"Sắt, sắt. . . Thiết Thu Chúa Tể đã chết!" Hư Mô Cốc nhỏ giọng nói: "Ngay tại động phủ của ta bên trong!"

Hư Phong Thủy tổ ngồi xếp bằng thân ảnh rõ ràng cứng ngắc dưới, cùng với chậm rãi quay đầu rơi vào Hư Mô Cốc trên thân, lông mày cũng kìm lòng không được nhăn lại đến, Hư Mô Cốc cố nhiên có lỗi có thể trốn tại Hư Không Thần Tộc liền muốn cho hắn mấy phần chút tình mọn, đồng lý, Thiết Thu Chúa Tể núp ở Hư Mô Cốc động phủ cũng phải cấp cho mấy phần chút tình mọn, trực tiếp giết cùng đánh nó mặt có cái gì khác nhau?

"Thật sự là cuồng vọng." Hư Phong Thủy tổ con ngươi lộ ra lãnh ý, đều nói nó rất bá đạo nhưng bây giờ lại là đụng phải càng bá đạo, nhưng, cố nhiên có chút ấm giận, cũng không định bởi vì chút chuyện nhỏ này đi tìm đối phương phiền phức, lãnh đạm nói: "Về sau thu liễm một chút, đem trọng điểm đặt ở trên tu hành, những này bàng môn tà đạo cũng đừng lại nghiên cứu!"

"Ừm?" Nói chuyện công phu, bỗng nhiên cảm thụ có sắc bén kiếm ý bao trùm tới, trùng trùng điệp điệp, không nhìn Hư Không Thần Tộc trận pháp, trực tiếp giáng lâm tổ địa, thậm chí muốn ở ngay trước mặt hắn đến chém giết Hư Mô Cốc, cái này khiến vừa mới còn đắm chìm Hư Phong Thủy tổ trong nháy mắt nổi giận, sát na liền có dòng lũ khí thế quật khởi..