Chương 1616: Kinh động vũ trụ!

Chương 1616: Kinh động vũ trụ!

"Ầm ầm ầm ầm ~!" Không chỉ có ngăn trở đạo này giáng lâm kiếm quang, càng là phát tiết ra khí thế ngập trời, làm cho cả trời thuật vũ trụ đều tại rung động, từng vị ẩn núp Chúa Tể nhao nhao đánh thức, cảm giác cái này cuồng bạo khí tức đều giật mình: "Xảy ra chuyện gì, vậy mà để Hư Phong Thủy tổ kinh sợ thành như vậy!"

"Tốt một cái Sở Cấp Đại Thiên Tôn, bản tọa nể mặt ngươi, ngươi là một điểm không cho bản tọa mặt mũi a!" Hư Phong Thủy tổ giận dữ, ở ngay trước mặt nó muốn tại tổ địa bên trong giết chết Hư Mô Cốc đây là có nhiều cuồng ngạo a, lúc trước nó không đối Sở Cực động thủ tùy ý đối phương bảo vệ Lư Nại, tự nhận là cho đủ mặt, nhưng bây giờ đối phương lại là một điểm mặt mũi không cho mình a.

Tại ngoại giới lúc giống như cháu trai nhẫn nhẫn nhẫn, cẩn thận từng li từng tí, từng bước vì để, sợ trêu chọc đến không nên trêu chọc trống rỗng bị xóa đi, hiện tại ngược lại tốt, về tới nhà mình Nguyên Thủy Vũ Trụ, còn không thể thư thư phục phục vẫn bị ức hiếp, thật coi nó tính tình hiền lành, trong nháy mắt liền bộc phát cường đại ý chí, cũng hiểu biết vị này ngoại giới Thủy tổ đến tột cùng cuồng tới trình độ nào.

"Không giết chết!" Sở Tuân thì thào, hắn áo bào đen yêu tộc phân thân liền đứng tại trong vũ trụ, đối Hư Phong Thủy tổ phản ứng không có một tơ một hào ngoài ý muốn, tại giết chết Thiết Thu Chúa Tể lúc cũng nghĩ qua tạm thời nhịn một chút, nhưng tại xoay người trong nháy mắt lại có lãnh ý đang cuộn trào, hai vị chó săn giết chết lại thả chủ hung ung dung ngoài vòng pháp luật, đây coi là cái gì trừ tội ác người.

Còn nữa nói, thực lực bây giờ đã trời thuật vũ trụ mạnh nhất một nhóm, không cần ẩn nhẫn trực tiếp thôi động cường đại Hủy Diệt kiếm đạo muốn tru sát đối phương, Hư Phong Thủy tổ nếu là thức thời liền nên tùy ý một kiếm này giáng lâm, đem Hư Mô Cốc chém giết tâm thần nhục thân toàn bộ chôn vùi, mà nhất muội phóng túng  chờ đợi không chỉ có là đắc tội mình, vẫn như cũ sẽ đem Hư Mô Cốc giết chết.

"Ầm ầm ~!" To lớn khí tức chấn nhiếp vũ trụ, để nguyên bản bình tĩnh một trăm kỷ Nguyên Thiên thuật vũ trụ một lần nữa sôi trào lên, mà vô số ánh mắt cũng nhao nhao xen lẫn rơi vào nơi này, bọn hắn con ngươi đều hiện ra kỳ sắc.

"Đánh nhau!" A Lạc Phú cũng thì thào, cùng Vu Linh Yêu Vương đều không có rời đi trời thuật vũ trụ mà là trốn ở một cái sâu nhất vũ trụ cấp độ bên trong, hơn một trăm kỷ nguyên đối bọn chúng tới nói cũng rất buồn tẻ, bất thình lình động tĩnh cũng rất tình nguyện xem kịch, cơ hồ là trong nháy mắt, những này nguyên bản bế quan cùng ẩn núp đều nhao nhao ngoi đầu lên.

Hoa

Hư Phong Thủy tổ là thật tức giận, chỗ náo ra động tĩnh để yên lặng vũ trụ đều sôi trào, từng đầu hoàn chỉnh đại đạo đều tại run lẩy bẩy, đến loại tình trạng này đã không phải đại đạo có thể trói buộc chế tài, chỉ hi vọng loại này cấp bậc động thủ không muốn liên lụy quá ác, không phải chính là bản đầy đủ vũ trụ đại đạo cũng muốn chữa trị thật lâu.

"Ngươi thật là cuồng vọng, bản tọa nể mặt ngươi, ngươi lại tuyệt không cho bản tọa mặt mũi." Hư Phong Thủy tổ khổng lồ hư ảnh trước giáng lâm, lãnh khốc nhìn chằm chằm Sở Tuân, vốn là kịch liệt sát ý nhưng nhìn thấy Sở Tuân đã khôi phục lại Thủy tổ cảnh sau lại bình tĩnh trong nháy mắt, ý thức được đối phương dám như thế cuồng vọng tất nhiên là có dựa vào.

"Ngươi cũng là cho bản tọa mặt mũi? Tại Long Trạch nhỏ bí cảnh bản tọa cho các ngươi Hư Không Thần Tộc một bộ mặt thả Hư Ách Lân, bảo trụ Lư Nại Chúa Tể vốn là cùng cấp mặt mũi, ai cũng không nợ ai, ngươi Hư Không Thần Tộc ra tên bại hoại cặn bã, bản cho chính ngươi thanh toán thời gian, thời gian lâu như vậy một điểm động tĩnh đều không, đã ngươi không nguyện ý động thủ liền do bản tọa đến!" Sở Tuân lạnh lùng nói.

"Tốt tốt tốt, tốt một cái bản tọa không có nể mặt ngươi!" Hư Phong Thủy tổ cười lạnh, lửa giận trong lòng cũng bị thiêu đốt tới cực điểm, kia bình phục hỏa khí lại bị kích phát, nói: "Đã ngươi cảm thấy cho bản tọa mặt mũi, để bản tọa xử lý, nhưng ta chính là không xử lý ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?"

Sở Tuân con ngươi lộ ra sắc bén, đến việc này liền không có gì đáng nói, thù oán gì cùng không phục đến vũ trụ biên giới đánh một trận liền tốt, thắng bại đều là từ cường giả đến định.

"Ta thành toàn ngươi!" Hư Phong Thủy tổ lạnh như băng nói, đây là vũ trụ trung ương đương nhiên sẽ không tại cái này động thủ, nó Hư Không Thần Tộc là trời thuật vũ trụ thứ nhất tộc đàn, nếu đem quy tắc của nơi này trật tự đánh băng thụ ảnh hưởng lớn nhất ngược lại là nó tộc đàn, lần này đến vũ trụ biên giới đỉnh muốn để đối phương xem thật kỹ một chút cái gì là đệ tam cảnh trung kỳ Thủy tổ thực lực.

. . .

Xoạt

"Thật muốn đánh!"

"Bởi vì cái gì?"

"Ai biết?"

Hư Ách Lân cũng cực kì chấn động, còn không rõ ràng lắm bởi vì cái gì dẫn đến Hư Phong Thủy tổ giận dữ như vậy, trước tiên liền liên hệ Hư Mô Cốc hỏi thăm tình huống, nhưng hậu tri hậu giác bên trong cũng có chút biến sắc, nói thật ra vị này ngoại giới Thủy tổ cho nó áp bách quá mạnh, đồng thời thực chất bên trong cái chủng loại kia hung ác, chỉ là vừa đối mặt liền muốn để nó liền chuyển thế đều làm không được.

Là nhất không hi vọng Thủy tổ cùng nó chính diện phát sinh va chạm, theo Hư Ách Lân, vị này ngoại giới Thủy tổ rất mạnh thậm chí so ba vị Thủy tổ đều muốn lợi hại, loại này va chạm là không hi vọng nhất, nhưng nghĩ tới Hư Mô Cốc lại bởi vì loại chuyện ngu xuẩn này đắc tội đối phương cũng có thật sâu cảm giác bất lực, lẩm bẩm nói: "Hi vọng Hư Phong Thủy tổ chiến thắng đi!"

Hoa

Băng nguyên quân đoàn đồng dạng lâm vào chấn động, ở trên băng nguyên khô tọa mang theo tiểu đội thành viên đều nhanh mọc lông, từ lần trước Hư Phong Thủy tổ thanh toán động thủ về sau, bọn chúng liền nhao nhao núp ở nơi này, hơn một trăm kỷ nguyên ngay cả hang ổ đều không có trở lại, liền sợ Hư Phong Thủy tổ trước khi đi lại đến một trận thanh toán, vẫn chờ chịu đi đối phương lại nói, nào nghĩ tới lại cùng vị này ngoại giới Thủy tổ đột nhiên làm.

"Tê ~ đây chính là động tĩnh lớn a, Thủy tổ cấp va chạm, ta liền nghe nói qua vực sâu Thủy tổ cùng Hư Không Thần Tộc đánh qua một khung, cái khác giao thủ thật đúng là không có, không nghĩ tới lần này hai người bọn hắn lại va chạm đi lên!" Hỏa Vực Chúa Tể rất phấn khởi, đây là phi thường cổ lão chuyện, đồng thời cũng rất chờ mong lấy Thủy tổ cấp giao thủ, bọn hắn cấp số này còn không có gặp qua.

Băng Nguyên Chi Chủ cũng rất sầu lo, nó là biết Sở Tuân cùng vị này quan hệ trong đó, cũng nói: "Đều nhìn đi, đây đối với chúng ta tới nói cũng là một trận thịnh thế, có thể từ đó học được không ít thứ, càng có thể chứng kiến Thủy tổ cấp thủ đoạn, chính là về sau trở thành 'A Lạc Phú' 'Vu Linh Yêu Vương' loại này đẳng cấp cũng biết cùng Thủy tổ kém bao nhiêu!"

"Ừm ừ ~!" Lư Nại cũng trọng trọng gật đầu, hắn giống như Băng Nguyên Chi Chủ là rất không hi vọng Sở Cấp Đại Thiên Tôn lạc bại, cũng vận dụng bí thuật nhìn ra xa hai người động tĩnh, cũng không dám chân thân quá khứ biết một chút dư ba đối bọn hắn tới nói đều là hủy thiên diệt địa.

Vũ trụ biên giới, một mảnh hoàn toàn hỗn loạn mà xám chết khu vực cùng Long Trạch nhỏ bí cảnh không có gì khác biệt, quy tắc của nơi này trật tự muốn hoàn thiện còn không biết nhiều ít kỷ nguyên, chính là tùy ý động thủ cũng không cần lo lắng hủy diệt sinh linh gì, tại loại này dưới khu vực hai người đều không tâm lý gánh vác.

Hư Phong Thủy tổ chân thân cũng đi tới, hình dạng cùng nhân tộc có mấy phần cùng loại, trên trán lại có ba mảnh màu xanh trắng lân phiến, cùng một đầu cái đuôi thật dài, con ngươi cũng lộ ra lãnh ý, lần trước đối với hắn quá nhân từ, thật cho một loại ảo giác có tư cách khiêu khích mình, đây chính là trời thuật vũ trụ nó lớn vốn nên, căn bản không nhận vũ trụ quy tắc trật tự áp chế.

"Thủy tổ cấp?" Sở Tuân cũng kích động, trở thành Thủy tổ sau liền bế quan trên trăm kỷ nguyên, bây giờ ở mọi phương diện đều đạt đến đỉnh điểm, cũng nghĩ thử một chút nước của mình chuẩn..