Chương 1617: Thủy tổ thủ đoạn!

Chương 1617: Thủy tổ thủ đoạn!

Oanh

Tại Hư Không Thần Tộc động một nháy mắt hết thảy chung quanh đều bị dừng lại, cùng lần trước Hư Phong Thủy tổ cũng là tức giận bất quá lại nhịn xuống, lần này lại là không có nhẫn nại, mà lại trực tiếp chính là quy tắc đại đạo va chạm, có lẽ đối với nó tới nói tinh thần ý chí cấp va chạm đã bắn ra qua, không cần lại đến lần thứ hai.

"Thật sự là huyền diệu a!" Sở Tuân thì thào, lần trước giao phong dù là hắn cũng là đệ tam cảnh cấp quy tắc lại hoàn toàn phát giác không được ý cảnh này trận vực lợi hại, bây giờ lại xem hiểu, trực tiếp đem bản đầy đủ thời gian đại đạo dùng tại này phương không gian, dừng lại hết thảy, không có trở thành đệ tam cảnh Thủy tổ tại chiêu này hạ tướng không hề có lực hoàn thủ.

"Chỉ bất quá, mình đã là đệ tam cảnh Thủy tổ!" Sở Tuân cũng khoan thai đứng ở kia, bản đầy đủ giờ vũ trụ ở giữa đại đạo hình thành phong tỏa cùng áp bách đối với hắn không có nổi chút tác dụng nào, hắn đã siêu thoát ở trên vượt qua toàn bộ vũ trụ tập kích, đứng ở kia chung quanh đại đạo đều đem run lẩy bẩy, hoàn toàn siêu thoát.

Hư Phong Thủy tổ nhíu nhíu mày, lần trước động thủ đối phương còn không phải loại tình huống này, khi đó nó có nắm chắc mười cái hiệp bên trong diệt đi đối phương tôn này phân thân, nhưng bây giờ cái này khoan thai tự đắc đã để nó cảm thấy không sâu, có rất nhỏ áp lực quét sạch, nhưng con ngươi vẫn như cũ lộ ra lãnh ý, đưa tay ở giữa chung quanh ngưng tụ từng đầu màu đen phong bạo.

"Hô hô hô ~!" Đây cũng không phải là phổ thông phong bạo, chính là phổ thông đệ tam cảnh Thủy tổ nhìn cũng muốn biến sắc, là Hư Phong Thủy tổ chuyên môn nghiên cứu ra được ô trọc thủ đoạn, đã có thể nhằm vào thân thể tiến hành ô nhiễm cũng tương tự có đáng sợ ăn mòn, tại dừng lại biên giới trong vũ trụ thổi lên từng đầu ô uế phong bạo.

"Thật sự là lợi hại a!" Sở Tuân tự nói, cái này cùng A Lạc Phú bọn hắn hoàn toàn không phải một cái cấp bậc, dù là A Lạc Phú là nhanh đột phá đệ tam cảnh thủy tổ, chính là thật đột phá đụng phải Hư Phong Thủy tổ cũng chỉ có một con đường chết, đồng thời, hắn hiện tại đã khẳng định Hư Phong Thủy tổ cảnh giới chính là đệ nhị cảnh Chúa Tể trung kỳ, xa so với mình còn mênh mông hơn bàng bạc.

"Tranh ~!" Trong vũ trụ từng sợi kiếm ý sắc bén tứ ngược, trên bầu trời bỗng nhiên bay xuống từng tầng từng tầng mịt mờ mưa phùn, nếu như là quen thuộc Sở Tuân tự nhiên biết đây là cái gì, nhưng từ khi trở thành Chúa Tể sau Sở Tuân cơ hồ không có ở trong vũ trụ động thủ một lần, ngược lại là những này cao cao tại thượng Chúa Tể, cùng đệ nhị cảnh Chúa Tể căn bản chưa thấy qua Sở Tuân Yên Vũ kiếm thức trận vực.

Tí tách ~!

Tỉnh táo lỏng loẹt nhỏ sương mù mưa, nhìn qua không chút nào thu hút, nhưng Hư Phong Thủy tổ sắc mặt lại ngưng trọng lên, hắn ngưng tụ ra màu đen phong bạo tại cái này mưa phùn hạ bị cọ rửa gột rửa, uy lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy yếu trong suốt, đương lưu lại uy lực thổi tới Sở Tuân bên cạnh lúc, chỉ hóa thành bình thường gió lớn quét hắn thái dương, vẩy ra anh tuấn bên mặt.

"Đây là thủ đoạn gì?" Trong vũ trụ quan chiến những này đệ nhị cảnh các chúa tể đều mê mang, căn bản xem không hiểu loại này giao thủ, rõ ràng cái gì đều không nhúc nhích lại cũng tại không một tiếng động bên trong va chạm trăm ngàn lần.

"Các hạ tại quy tắc trên đại đạo thành tựu cũng cực cao a." Hư Phong Thủy tổ thản nhiên nói, lửa giận trong lòng ngược lại bình thản rất nhiều, khi biết đối phương xác thực có thực lực tình huống dưới, kia lúc trước cử động liền có thể hiểu được, nhưng Hư Phong Thủy tổ thực chất bên trong vẫn như cũ lộ ra ngạo khí, lạnh lùng lần nữa động thủ, phiến khu vực này không gian tầng thứ đang không ngừng chồng chất sụp đổ.

Oanh ~ ầm ầm ầm ầm ầm oanh!

Liên tiếp mấy chục trên trăm cái tầng không gian chồng chất cùng một chỗ, bên trong nếu là có sinh linh sẽ tại trong nháy mắt bị chôn vùi, loại uy lực này không hạ cùng phổ thông đệ tam cảnh Thủy tổ liên tiếp oanh ra mấy trăm chiêu, Sở Tuân đang ở tại loại này phong bạo vòng xoáy trung ương căn bản không kịp trốn tránh, cũng may lần này đột phá thực lực thuế biến không phải một chút điểm  mặc cho không gian tầng thứ sụp đổ kiếm đạo lĩnh vực đem hắn một chỗ tại một phương thời không.

"Ầm ầm ~!" Hết thảy chung quanh đều bị chôn vùi vì phấn vụn, thậm chí có loại cùng trời thuật vũ trụ tách rời ảo giác, mà dưới chân của hắn bỗng nhiên cũng có một đầu màu đen mà ô trọc dòng sông ăn mòn tới, chính là Sở Tuân thân là đệ tam cảnh Thủy tổ cấp sinh mạng thể đều trong nháy mắt cảm thụ hơi lạnh thấu xương, giống như bị băng phong.

Oanh

Nhưng từ thể nội lại phun trào một vòng kiếm ý sắc bén, giống như có một đóa sinh động như thật Thanh Liên tại thể nội nở rộ đem cái này ô trọc cho khu trục áp chế, chính là như thế, cũng tại một cái hô hấp bên trong cảm nhận được thực lực hao tổn, chỉ có thể phát huy ra tám thành thực lực, mà ở xa nhân tộc quan chiến thanh sam bản tôn cũng cau lại lông mày.

"Đệ tam cảnh Thủy tổ giao thủ quá vội vàng không kịp chuẩn bị, căn bản không còn là đệ nhị cảnh Chúa Tể như vậy câu nệ tại hình thức, đem sát chiêu trạng thái cố định hóa, mà là hoàn toàn làm được tùy tâm sở dục  bất kỳ cái gì nhìn như vật không ra gì đều có thể là kinh khủng nhất tập sát." Giống 【  kiếm kê ba thức 】 bên trong thức thứ ba cũng làm cho hắn càng thêm minh ngộ.

Trận này giao phong mặc dù mới vừa mới bắt đầu cũng đã thu hoạch rất nhiều, tại bản địa trong vũ trụ đệ tam cảnh Thủy tổ còn làm hắn xử chí không kịp đề phòng, nếu là đi vào ngoại giới hội tụ cái khác vũ trụ đệ tam cảnh Thủy tổ, mỗi tòa vũ trụ, mỗi cái người tu hành, đều am hiểu đạo khác nhau pháp, càng thêm nguy cơ cùng hung hãn, lần đầu va chạm cũng làm cho Sở Tuân thần sắc ngưng trọng lên, ý thức được mình còn có chút yếu đuối.

...

"Ừm?" Hư Phong Thủy tổ ánh mắt cũng lấp lóe một sợi hoang mang, cái này không đáng chú ý đánh lén thủ đoạn vốn là trèo lên không được nơi thanh nhã, nhưng dùng tốt là được, chỉ là tại ngoại giới thi triển đã quen từ đó tại trời thuật vũ trụ tự nhiên mà vậy dùng ra, vốn cũng không có ôm có thu hoạch, dù sao, vị này đại khái suất là đệ tam cảnh Thủy tổ đỉnh phong cấp nhân vật, thủ đoạn gì chưa thấy qua, nhưng chân chính có hiệu quả lúc còn làm nó hoảng hốt một cái chớp mắt.

Là cố ý đón lấy một kích này thử một chút trình độ của mình, hay là thật không có chút nào đề phòng đối đệ tam cảnh ở giữa giao phong va chạm không có bất kỳ cái gì khái niệm? Nhưng chỉ là một nháy mắt liền đem cái sau vứt bỏ.

Hô

Trên thân Sở Tuân bốc cháy lên nhiều đám ngọn lửa nhỏ, cũng đang không ngừng lớn mạnh như muốn nuốt hết hắn, đây cũng là một môn đệ tam cảnh Thủy tổ cấp thủ đoạn " hư vô diễm lửa' tới lặng yên không một tiếng động, Sở Tuân thậm chí không biết một thức này là từ đâu ngưng tụ, trên người hắn liền thiêu đốt ra hỏa diễm, thiêu đốt thấu xương, ngay cả linh hồn đều có thiêu đốt cảm giác, cũng may khổng lồ linh hồn ý chí có thể không nhìn.

"Nhưng đối mặt Hư Phong Thủy tổ còn có thể gánh vác được, như thật đụng phải một vị kinh khủng tồn tại, mình linh hồn phương diện lại không ưu thế đụng phải loại này tập kích, đây không phải là trong nháy mắt lấy đạo, ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào?" Sở Tuân tự lẩm bẩm, thật sâu ý thức được đối với chiến đấu phương diện yếu kém, ngoại giới Thủy tổ thiên biến vạn hóa, Hư Phong Thủy tổ vẫn chỉ là mượn đi người khác một điểm da lông.

"Oanh ~!" Hư Phong Thủy tổ con ngươi lộ ra một sợi hoang mang, vị này tựa hồ thật không biết ngọn lửa nhỏ thiêu đốt chi pháp, nguyên bản bằng phẳng thí nghiệm cũng làm cho nó thoáng chốc đem tất cả ngọn lửa nhỏ thiêu đốt, thiêu đốt không chỉ có là bộ thân thể này, chính là sau lưng đạo này cực lớn đến tột đỉnh kinh khủng Thủy tổ sinh mạng thể đều tại đốt cháy..