Chương 1618: Dây leo kiếm thuế biến!

Chương 1618: Dây leo kiếm thuế biến!

Tê

Quan chiến Băng Nguyên Chi Chủ cũng sợ ngây người, dù là Hồn Nguyên nhất tộc nhục thân bị danh xưng thân thể mạnh mẽ nhất nhưng cùng vị này ngoại giới Thủy tổ so ra, kém đâu chỉ một chút điểm, cái kia khổng lồ thân thể giống như là tại trong vũ trụ quái vật khổng lồ, mọi cử động có thể đối toà này vũ trụ tạo thành đáng sợ phá hư.

Bây giờ lại toàn thân đều đang thiêu đốt hỏa diễm đốt cháy, so với đáng sợ Thái Dương Chân Hỏa, Nghiệp Hỏa, kinh khủng không biết gấp bao nhiêu lần, cũng khiếp sợ thì thào: "Đây là thủ đoạn gì, chưa từng nghe qua."

"Oanh ~!" Sở Tuân linh hồn mang theo trận trận đâm nhói, thanh sam bản tôn cũng tại thanh đồng trong điện hai mắt nhắm nghiền, đem tất cả tinh thần lực toàn bộ tập trung ở áo bào đen trên phân thân, vẻn vẹn một nháy mắt vị này lại mở mắt ra thanh lãnh ánh mắt lộ ra lãnh ý, toàn thân đều đang thiêu đốt hừng hực tràn đầy hỏa diễm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chôn vùi, mà cháy đen da thịt cũng tại sát na toả sáng tân sinh.

"Tiếp tục!" Lạnh lẽo con ngươi nhìn chăm chú.

Hư Phong Thủy tổ hô hấp dồn dập, trong lòng vừa đản sinh trăm ngàn loại suy đoán trong phút chốc tan thành mây khói, trên trán màu xanh trắng lân phiến bỗng nhiên nở rộ hừng hực quang mang, đây là thiên phú của nó thủ đoạn tại bao năm tháng qua bị ban ngày kế dùng thí luyện, sớm đã cường đại đáng sợ, phân biệt có thời gian, không gian, chôn vùi ba môn thủ đoạn.

"Cọ ~!" Sở Tuân cũng ngửi được nguy cơ, đương nhiên sẽ không lại để cho đối phương động thủ, hắn áo bào đen phân thân biến mất thay vào đó thì là Chúa Tể đệ tam cảnh sơ kỳ thân hình khổng lồ, sức mạnh tâm linh trùng trùng điệp điệp cuồn cuộn cuốn tới đang quấy rầy đối phương, mà đưa tay chính là một đầu kinh khủng đến cực hạn hỏa diễm đại dương mênh mông.

"Ầm ầm ~!"

Giống như toàn bộ Hỏa Diễm Thế Giới khuynh tiết, để mảnh tinh vực này đều đang thiêu đốt, vẻn vẹn đản sinh ra manh mối đại đạo cũng tại kêu rên bên trong bị đốt cháy hủy diệt, như là hóa thành hỏa chi đại dương mênh mông, chính là Hỏa Vực chi chủ nhìn lại đều sợ hãi than nói: "Cái này nhưng so với ta vô tận Hỏa Vực phải lớn nhiều hơn."

"Kia vẻn vẹn lớn rất nhiều sao? Trong này uy lực cũng là ngươi vô tận Hỏa Vực có thể người giả bị đụng?" Băng Phách Nữ Hoàng không chỉ có liếc mắt, cũng bị rung động hô hấp dồn dập.

...

"Ông ~!" Hư Phong Thủy tổ tự nhiên lĩnh giáo qua đối phương linh hồn thủ đoạn, sớm có phòng bị đương xâm lấn lúc thức hải bên trong liền có một khối nhuốm máu tàn vải nở rộ tinh hồng chi quang, chặn linh hồn tập kích, căn bản xâm lấn không được thức hải, nhưng cái này càng thêm kịch liệt linh hồn ba động cũng làm cho hắn giật mình, lẩm bẩm nói: "Lại so với lần trước mạnh một mảng lớn."

"Oanh ~!" Trong lòng bàn tay cũng có một tòa trận pháp ngưng tụ tiện tay ném đi liền tản mát ở chung quanh, hóa thành ba mươi sáu cái kình thiên trụ, mỗi một cây phía trên đều nhiễm lấy rườm rà phù văn, đã có thể tù khốn địch người cũng có thể giết địch, đây là nó tại ngoại giới tân tân khổ khổ góp nhặt thành quả chỗ thuê một vị trận đạo đại sư khắc dấu.

Sở Tuân cũng là cảm thụ bả vai nặng nề, cũng đưa tay một chiêu cái này yên lặng hơn bốn mươi kỷ nguyên Thanh Đằng Kiếm bị kêu gọi ra, có đại năng giả ngưỡng vọng lúc lộ ra mơ hồ thầm nói: "Chuôi kiếm này... Làm sao nhìn như vậy nhìn quen mắt?"

Ngày xưa ôn hòa Thanh Đằng Kiếm tại dung hợp chín đoạn tử cái cổ xương về sau, tản mát ra nồng đậm tanh lệ khí, Thanh Đằng Kiếm lơ lửng tại trong vũ trụ nhưng trên thân kiếm lại quấn quanh một đầu khổng lồ tiệc tối cổ lão râu quai nón rắn hư ảnh, mà Hư Phong Thủy tổ lúc ngẩng đầu cũng là trong lòng kịch liệt chấn động, bị kinh hãi không rõ, hoảng sợ nói: "Đây là kiếm đạo chí bảo?"

Hoa

Nắm lấy Thanh Đằng Kiếm nhẹ nhàng vạch ra một kiếm, giống như tại cắt chém thiên địa, mở hỗn độn, một đạo to lớn vô cùng bụi bẩn kiếm quang như muốn đem vũ trụ ngăn cách thành hai nửa, kiếm quang chỗ qua lưu lại lại là một đầu rãnh sâu hoắm, trực tiếp thông hướng ngoại giới vũ trụ, cũng làm cho quan chiến Vu Linh Yêu Vương khát vọng mà hô hấp dồn dập nói: "Đây là trảm phá trời thuật vũ trụ màng mỏng!"

Kia lộ ra màu đen khe rãnh để nó khát vọng mà tha thiết ước mơ, biết là đi ra trời thuật vũ trụ phương pháp, nhưng hết lần này tới lần khác mình không có đủ thực lực này, tận mắt nhìn thấy lúc mang tới cực kỳ chấn động mãnh liệt.

"Thật sự là lợi hại a, ta chỉ có thể miễn cưỡng thăm dò trời thuật vũ trụ màng mỏng, nó lại là tiện tay một kiếm đều có uy lực này, bất quá... Chuôi kiếm này thật thật hung, nhất là quấn quanh ở trên thân kiếm hình rắn sinh linh, thật là đáng sợ chỉ là tàn phá hư ảnh cảm giác đều so Hư Phong Thủy tổ khủng bố hơn đến nhiều, thật không biết khi còn sống là bực nào tồn tại, nhưng lại có thể chết đi?" A Lạc Phú cũng sợ hãi thán phục.

"Ầm ầm ầm ầm ~!" Hư Phong Thủy tổ biến sắc, từ giao thủ mới bắt đầu nó cảm xúc mặc dù phát sinh một chút liệt biến hóa, nhưng vẫn duy trì cao ngạo tư thái, ở trên cảnh giới hắn là đệ tam cảnh Thủy tổ trung kỳ bằng vào điểm ấy liền đứng ở bất bại, nhưng đem chuôi này đáng sợ hung khí khi rút tay ra, nó liền biến sắc phát giác mình ưu thế không còn sót lại chút gì.

"Dạng này kiếm đạo chí bảo hắn dám đưa vào khác vũ trụ? Chẳng lẽ không sợ người khác cho hắn cướp đoạt sao?" Hư Phong Thủy tổ hô hấp dồn dập, cũng trừng lớn mắt, trước đó không phải đều nói hắn nghèo kiết hủ lậu đáng sợ sao?

"Ba mươi sáu trận, ngăn cách thiên địa!" Hư Phong Thủy tổ cũng thay đổi sắc thôi động ném ra ngoài trận pháp, tách ra một mặt tường bích thành lũy, có thể sợ kiếm quang trảm tại phía trên phát ra tiếng ầm ầm vang, hơn phân nửa vũ trụ đều tại rất nhỏ lắc lư, nhưng lại không có đem cái này hàng rào cho trảm phá, dù sao đây là tốn hao trọng kim chế tạo.

"Hư Phong Thủy tổ đã thua!" Tại trong thâm uyên có một đôi âm u con ngươi thăm dò đây hết thảy, thân là đệ tam cảnh Thủy tổ loại này cấp bậc va chạm tự nhiên cũng không gạt được nó, tại giao thủ sơ kỳ còn nhìn không ra cái gì, nhưng đến lúc này Hư Phong Thủy tổ có cảnh giới ưu thế, thậm chí càng mượn nhờ bí bảo để ngăn cản, đã là thua, nếu là cùng cảnh giới hạ nó đã bại hoàn toàn.

"Ba mươi sáu trận, mê trời đổi chỗ!" Hư Phong Thủy tổ lại nhanh chóng thôi động trong tay trận pháp, trong chớp mắt, hết thảy trước mắt đều đang biến hóa Hư Phong Thủy tổ giống như từ trước mắt trực tiếp biến mất, dù là tại trên trận pháp Sở Tuân vốn là có lấy rất sâu tạo nghệ, nhưng lúc ngẩng đầu cũng là hai mắt đen thui, dù sao, hắn trận pháp cũng rơi xuống thật dài một trận, mà môn này trận pháp lại là Hư Phong Thủy tổ chuyên môn mời trận pháp cao nhân.

"Liền dùng man lực phá nó!" Sở Tuân thì thào, tay nắm lấy Thanh Đằng Kiếm cũng có tin mừng ý lưu động, lần này Thanh Đằng Kiếm cũng cho hắn mang đến một kinh hỉ, vạn vạn không nghĩ tới tại Thanh Đằng Kiếm kiên trì hạ thực lực tăng lên gấp ba tả hữu, mà lại chín đoạn tử cái cổ xương Thanh Đằng Kiếm chỉ hấp thu hai đoạn tử mà thôi, liền lột xác thành như vậy, phổ thông vũ trụ tự nhiên ấp ủ chí bảo một cái chạm mặt liền sẽ phá hủy.

"Trảm ~!" Sở Tuân toàn lực ứng phó thôi động Thanh Đằng Kiếm, chính là 【  kiếm kê ba thức 】 một thức sau cùng đều dung hợp bên trong, để một kiếm này đã không biến hóa lại mọi loại biến hóa, trong phút chốc xé rách lúc, trước mắt trận pháp giống như là tầng tầng đại sơn hàng rào, cũng đều bị một kiếm này tồi khô lạp hủ xé rách, lấy bá đạo nhất vô song tư thái trực tiếp trảm phá ra.

"Oanh ~ làm sao có thể!" Hư Phong Thủy tổ mí mắt cuồng loạn, ba mảnh màu xanh trắng lân phiến trán phóng quang mang, thân thể đều tại rất nhỏ run run, một kiếm này ngạnh sinh sinh xé rách 'Ba mươi sáu trận' cưỡng ép lao đến, lần đầu để nó rung động thì thào: "Nó tại ngoại giới thật là hạng người vô danh? Vì sao chưa nghe nói qua Sở Cấp Đại Thiên Tôn cái danh xưng này?".