Chương 1619: Hư phong thủy tổ giao phó!

Chương 1619: Hư phong thủy tổ giao phó!

"Ông ~!" Tại thời khắc cuối cùng, Hư Phong Thủy tổ trên trán bốc lên lam oánh oánh quang mang, ba mảnh màu xanh trắng lân phiến đồng thời lấp lánh, đối ứng 'Thời gian' 'Không gian' 'Chôn vùi' chỉ là cuối cùng này một hạng rõ ràng vô dụng, nó đem chung quanh thời gian tuyến hỗn loạn, rõ ràng còn đứng ở cái này cũng đã mấy năm về sau, để một kích này trống rỗng thất bại.

Mà không gian phương diện thủ đoạn để nó tại mấy năm về sau cũng là một chỗ một chỗ không gian, bởi vậy đáng sợ đến cực hạn bụi bẩn kiếm quang hiện lên, xuyên thủng thân thể của nó ngược lại không đối nó tạo thành uy hiếp, loại này nghịch thiên chiêu thức cũng lẽ ra nhận phản phệ, đem mình đưa cho mấy năm về sau đến lẩn tránh một kích này, mà một chút cường đại chiêu thức qua đi lưu lại vết tích thường thường trăm ngàn kỷ nguyên cũng khó có thể khôi phục.

Từ đó không gian của nó thủ đoạn để Hư Phong Thủy tổ một chỗ một tòa khu vực  mặc cho ngoại giới phong bạo tại hỗn loạn mà không bị ảnh hưởng, hắn không dám đem thời gian tuyến kéo Thái hậu, như thế quá nguy hiểm, chính là như thế lẩn tránh một kích này cũng vận dụng quá nhiều năng lượng, chính là giờ phút này nhìn chằm chằm Sở Tuân trong lòng bàn tay chuôi kiếm này kiêng kị cũng là càng thêm nồng đậm, nói: "Bình thường giao thủ thắng bại không biết, nhưng hắn chuôi này tà kiếm thật là đáng sợ!"

Hư Phong Thủy tổ bên ngoài dốc sức làm nhiều như vậy kỷ nguyên trong tay cũng có mấy thứ bảo vật, nhưng cùng trong tay đối phương chuôi kiếm này so ra hoàn toàn không phải một cái cấp bậc, cho dù là đệ tam cảnh Thủy tổ đỉnh phong cấp đều sẽ ngấp nghé nó, chí bảo như thế ai không muốn muốn, vẫn là trong vũ trụ công nhận sát phạt phương diện lợi hại nhất kiếm đạo chí bảo, giấu trong lòng cái này Đạo Binh thiên nhiên liền có thể vượt biên nghịch phạt.

"Quả nhiên, đến Thủy tổ sau hoàn toàn chính là chất biến, ngay cả một cái Hư Phong Thủy tổ đều như thế khó chơi, thật không biết ngoại giới những cái kia Thủy tổ lại nên lợi hại tới trình độ nào!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, trong lòng cũng có xúc động, nhưng Thanh Đằng Kiếm thuế biến cho hắn cực lớn cảm giác an toàn cũng rất vui sướng.

Hoa

Tiếp tục huy kiếm, bụi bẩn kiếm quang quét xuống đi, giống như là không ngớt màn đều cho cắt chém chia ra thành hai nửa, Hư Phong Thủy tổ trên mặt cũng có hung lệ, đem khổng lồ sinh mạng thể hiển lộ ra, đệ tam cảnh Thủy tổ như thế nào chỉ có điểm ấy thủ đoạn, trước đó hết thảy có thăm dò có chăm chú, nhưng lúc này giờ phút này cũng liều mạng đầu này mạng già, lẩm bẩm nói: "Nếu thật có thể đem đối phương đánh bại, chuôi này Đạo Binh đều có thể còn sót lại trong tay ta!"

"Đến ~!" Sở Tuân cũng cực kì phấn chấn, từ Vạn Tướng đại thế giới sau khi ra ngoài liền rốt cuộc không có đụng phải đối thủ, một đường đều là nghiền ép, bây giờ đụng phải Hư Phong Thủy tổ cũng nghĩ nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đánh nhau một trận, Thanh Đằng Kiếm chém xuống bụi bẩn kiếm quang, không chỉ có là tại khiến cái này quan chiến Chúa Tể tim đập nhanh, nhân tộc Chúa Tể cùng là như thế.

"Chuôi kiếm này... Làm sao như thế nhìn quen mắt!" Kỳ Chúa Tể tự lẩm bẩm, kia bị áo bào đen yêu tộc nam tử cầm trong lòng bàn tay kiếm quá quen thuộc, cùng Sở Tuân Thanh Đằng Kiếm rất giống, nhưng chuôi kiếm này lại càng yêu tà, giống như là có cái gì đặc thù quái vật dung nhập tại Thanh Đằng Kiếm bên trong, sinh ra thực chất bên trong thuế biến, ngay cả bề ngoài đều lộ ra tà khí, cứng cáp cổ phác mãng xà, cùng hai viên răng nanh sắc bén.

Hư Phong Thủy tổ đem ba mươi sáu trận lại lần nữa biến hóa, hóa thành vô biên lao ngục, từng đạo màu lam lôi đình từ thiên khung bên trên đánh xuống, mà nó ba cái màu xanh trắng lân phiến đều phóng thích ra quang huy, ba loại đại đạo đều tại vận dụng, kia kinh khủng nhất đến 'Chôn vùi' đại đạo, càng là mạnh kinh người, ngay cả Sở Tuân cũng không dám khinh thường, thậm chí hoài nghi không có Thanh Đằng Kiếm chỉ bằng vào còn chưa hoàn toàn nắm giữ thức thứ ba, căn bản không làm gì được nó.

"Thế gian đại đạo vốn không cao thấp quý tiện, đều xem tự hành nắm giữ, hắn tại hủy diệt trên đại đạo đã đi tới siêu cấp sâu cấp độ!" Hư Phong Thủy tổ cũng ánh mắt lấp lóe, lúc trước nó vô cùng chắc chắn thời gian cùng không gian cường đại, nhưng đi vào ngoại giới sau tiếp xúc qua càng thêm nhiều Thủy tổ, nhìn thấy bọn chúng trong tay thuật pháp, căn bản không có yếu ớt chỉ là xem chưởng cầm người như thế nào.

Liệt như phổ phổ thông thông hỏa diễm đại đạo, lại có cao thủ có thể tu hành đến đốt cháy lúc không nhìn thời gian không gian, địch nhân trúng chiêu lúc đều không thể nào phát giác trực tiếp hóa thành một đoàn tro tàn, loại này quan điểm đối với nó ảnh hưởng quá lớn, đồng thời tại trời thuật vũ trụ không ai tu hành nhân quả thủ đoạn, tại ngoại giới là cửa có triển vọng đáng sợ thủ đoạn, giết người ở vô hình, am hiểu đạo này rất làm cho người khác kiêng kị.

"Ta không làm gì được hắn, hắn cũng không giết chết ta!" Hư Phong Thủy tổ dần dần tỉnh táo lại, thân là đệ tam cảnh Thủy tổ muốn bị giết chết thật sự là quá khó khăn, huống chi lại là tại vũ trụ bên trong loại này xác suất vốn là thấp đáng sợ, chính là đến tiếp sau giao phong nó một mực bị nghiền ép, nhưng Hư Phong Thủy tổ cũng lạnh Tĩnh Ý biết đến cục diện.

"Khôi phục thật sự là quá nhanh!" Hư Phong thì thào, lần trước gặp mặt lúc nó còn có nắm chắc mười chiêu bên trong biến mất đối phương phân thân, lần này lại là mình toàn diện tan tác, toà này vũ trụ đối với hắn áp chế hiệu quả càng ngày càng thấp, nhưng nếu là cho hắn biết Sở Tuân mới đột phá đệ tam cảnh Thủy tổ trên trăm kỷ nguyên, không biết lại sẽ khiếp sợ đến mức nào.

Đối với vĩ đại đệ tam cảnh Thủy tổ tới nói, trở thành Thủy tổ sau trận đầu bế quan thường thường đều là 200 kỷ nguyên lên, thuộc về siêu tốc đột nhiên tăng mạnh kỳ, mà qua cái này kỳ hạn mới có thể chậm ung dung chồng chất, nếu nói có người vừa đột phá Thủy tổ liền có thể áp chế nó vị này trung kỳ đánh, kia là đánh chết nó cũng không tin.

...

"Cục diện bế tắc!" Những này đệ nhị cảnh các chúa tể cũng dần dần phát giác mánh khóe, lấy giao phong tình huống tới nói là ngoại giới Thủy tổ càng hơn một bậc, nhưng suy cho cùng vẫn là cục diện bế tắc, nếu không có càng thêm thủ đoạn nghịch thiên, trận này giao phong cứ như vậy kết thúc, giết không chết đối phương, thậm chí ngay cả trọng thương đối phương năng lực đều không có, chỉ là một trận không dị nghị tiêu hao chiến.

"Đã rất thỏa mãn!" Băng Nguyên Chi Chủ cũng thở phào một hơi, tại giao thủ mới bắt đầu lý tưởng của nó chính là vị này Thủy tổ chỉ cần không bị giết, dù là thụ nặng hơn nữa tổn thương cũng không quan trọng, nhưng bây giờ xem ra vượt xa mong muốn, từ ngoại giới vũ trụ tới vị này Thủy tổ đơn giản bỗng nhiên rối tinh rối mù.

"Ta đầu này đùi lợi hại như vậy?" Tại nhân tộc trên không Bắc Tiêu Chúa Tể cũng trừng lớn mắt, cơ hồ khó mà tin được, đây chính là Hư Phong Thủy tổ a, đã sớm đột phá Thủy tổ vô tận tuế nguyệt hiện tại có thể là đệ tam cảnh trung kỳ, dạng này cảnh giới cũng có thể bị đè lên đánh, vậy nó tự thân nên mạnh bao nhiêu a?

Dư quang liếc về phía dưới lặng yên suy nghĩ: "Ta còn là cùng phía dưới vị này nhiều làm làm quan hệ, có thời gian cũng đi chỉ điểm một chút!"

"Đã rất lợi hại!" Chính là Sở Tuân cũng yên lặng nói, biết Hư Phong Thủy tổ cảnh giới cũng đối một trận chiến này có chỗ mong muốn, chính là Hư Phong Thủy tổ thủ đoạn để hắn khó lòng phòng bị, đều là chút chưa thấy qua đồ vật, nếu là lần sau giao thủ liền sẽ không như vậy chật vật, huống hồ hắn mới tại đột phá mới bắt đầu thực lực ngay tại toàn diện lên cao kỳ.

Lần này là bế quan trên trăm kỷ nguyên ra giải sầu một chút, lần tiếp theo bế quan liền không phải chỉ lĩnh hội bản đầy đủ Hủy Diệt kiếm đạo 【  Hủy Diệt Chi Nhãn 】 【  kiếm kê ba thức 】 thức thứ ba, thậm chí là Cổ Thần sư tôn 【  nhân quả thuật 】 đều sẽ nghiên cứu một phen, đây mới thật sự là toàn diện thuế biến, mà không phải hiện tại chỉ là phai nhạt ra khỏi đột phá cảnh giới, các phương diện thuộc tính rất nhỏ có chỗ nổi lên..