Chương 1620: Hư heo vòi cốc cái chết!

Chương 1620: Hư heo vòi cốc cái chết!

"Dừng tay đi, ngươi không làm gì được ta, ta cũng không làm gì được ngươi!" Hư Phong Thủy tổ tỉnh táo lại sau đạo, trận này giao phong chú định không có chút ý nghĩa nào, chính là lấp lóe qua tham lam đối phương bảo bối, cũng biết không có cái này năng lực, đối phương mạnh viễn siêu tưởng tượng, thậm chí còn ý thức được nó chỉ là triển lộ đệ tam cảnh Thủy tổ sơ kỳ.

Nếu như là cùng cảnh, vậy cái này một trận chiến chính là hai khái niệm thực lực của hắn sợ rằng sẽ tăng lên gấp mười gấp trăm lần, mình thậm chí trong tay hắn sống không qua mười kiếm, dù sao, thực lực càng mạnh thúc giục chuôi kiếm này cũng đem càng khủng bố hơn, lấy nó nhãn lực tự nhiên nhìn ra kiếm này chí bảo còn không có bị hoàn toàn thôi động, nhiều lắm là bạo phát bốn thành tả hữu.

Sở Tuân cũng có chút nhíu mày thu tay lại, giống nhau đối phương nói tới thật sự là không làm gì được lẫn nhau, nhưng lấy vừa đột phá đệ tam cảnh Chúa Tể sơ kỳ, chiến bình đối phương vị này đắm chìm đệ tam cảnh trung kỳ nhiều năm đã rất thỏa mãn, huống hồ, hắn trên cơ bản là lớn ưu, duy chỉ có chưa quen thuộc đệ tam cảnh quỷ dị thủ đoạn cùng sáo lộ, lần sau giao phong liền khó mà nói.

"Hư Mô Cốc ngươi xử lý vẫn là chờ lấy ta xử lý!" Sở Tuân nói.

Hư Phong Thủy tổ ánh mắt trong nháy mắt tách ra sắc bén chùm sáng, nhìn chằm chằm Sở Tuân có lửa giận đang cuộn trào giống như muốn nói lại đến một trận, nhưng vừa vặn giao phong lại làm cho nó càng kiêng kị, quay người liền hành lang: "Liền không nhọc các hạ quan tâm!"

...

"Thủy tổ!"

"Thủy tổ!"

Hư không Thủy tổ.

Tổ địa ở trong.

Hư Mô Cốc run lẩy bẩy, nhìn xem trở về Hư Phong Thủy tổ rất là khủng hoảng, dù sao hôm nay mầm tai vạ thế nhưng là nó một tay dẫn tới, nếu không phải là tham luyến ở mỹ thực cùng hưởng thụ như thế nào dẫn tới loại kết cục này.

"Ngươi tự hành chuyển thế đi, đừng ép ta động thủ!" Hư Phong Thủy tổ lãnh đạm quét tới, cũng có chỉ tiếc rèn sắt không thành thép lạnh lùng.

"A ~!" Hư Mô Cốc kinh hãi.

"Ừm?" Hư Phong Thủy tổ lạnh lùng nhìn chăm chú còn dám vi phạm mình ý chí, lạnh lùng nói: "Tự hành chuyển thế còn có khôi phục cơ hội  chờ ta động thủ ngươi liền chuyển thế tư cách đều không có!"

"Thủy tổ... !" Chính là một bên Hư Ách Lân đều mang cầu khẩn, Hư Không Thần Tộc liền hai vị nửa bước Thủy tổ, thật vẫn lạc một vị hắn chính là một cây chẳng chống vững nhà, tại Thủy tổ rời đi tuế nguyệt Hư Không Thần Tộc lại nghĩ bảo trì như thế siêu nhiên trạng thái y nguyên không có khả năng, dù sao, cũng không thể chuyện gì đều hô Thủy tổ trở về, huống chi, lần này kết quả đã thấy 'A Lạc Phú' 'Vu Linh Yêu Vương' sớm có ẩn núp địa.

"Ta cái này chuyển thế!" Hư Mô Cốc cắn răng còn có mấy phần tuyệt vọng cùng thống hận không cam lòng, một thế này ở các loại nhân duyên hạ mới tu hành mức hiện nay, nếu như chuyển thế không nói luân hồi che đậy có thể hay không khôi phục lại trí nhớ của kiếp trước, dù là thật khôi phục còn có thể đi đến bây giờ cảnh giới? Ba vị Thủy tổ sẽ còn ưu ái tại nó?

Biến số nhiều lắm, không phải vạn bất đắc dĩ nó không muốn chuyển thế, nhưng Thủy tổ bất vi sở động lạnh băng Băng Nhãn thần cũng làm cho nó xuyên tim, càng đối cái này ngoại giới Thủy tổ mang theo oán hận, êm đẹp ngày nữa thuật vũ trụ làm cái gì, huống chi đại tội nghiệt cái này nhiều như vậy làm gì níu lấy nó một vị không thả, thậm chí ngay cả Thủy tổ mặt mũi cũng không cho.

Ba

Hư Mô Cốc ánh mắt ảm đạm, chỉ lưu lại một bộ xác không tử, nó chuyển thế.

"Hoa ~!" Hư Phong Thủy tổ phất phất tay liền đem Hư Ách Lân cho quét ra ngoài, một mình tại toà này vô ngần không gian sắc mặt âm trầm mà ảm đạm, con ngươi ẩn ẩn lộ ra hung lệ, tự tay bức tử một vị thủ hạ cỡ nào khuất nhục, nhưng nó có biết Hư Mô Cốc không chuyển thế đối phương cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, như đợi đến hắn động thủ, Hư Mô Cốc khả năng liền chuyển thế cơ hội đều không có.

Giống lần này nó tại tổ địa ở trong ngăn cản đối diện kiếm quang, nếu như Hư Mô Cốc rời đi tổ địa, đối phương như chân thân cưỡng ép xông vào Hư Không Thần Tộc, hoàn toàn có năng lực ở trong tộc giết chết Hư Mô Cốc, thậm chí ngay cả nó cũng không kịp cứu viện, mà kết cục tốt nhất chính là chuyển thế trùng sinh, cho đối phương một cái công đạo cũng giải quyết xong việc này.

"Đại ca!"

"Nhị ca!"

Hư Phong Thủy tổ đối hai đạo hư ảnh la lên.

...

...

"Cái này chết!" Hư Ách Lân run lẩy bẩy, nhìn xem bị cùng nhau quét ra tới đồng bạn thi thể, cái kia đạo người áo đen thân ảnh ở trong lòng vô hạn chiếu rọi, lại hoảng hốt phạm sai lầm cảm giác đối phương hướng phía nó đánh tới, hoảng sợ toàn thân run rẩy, run lẩy bẩy.

"Ừm?" Trong vũ trụ, Hư Mô Cốc chết đi cũng đột nhiên dẫn phát to lớn gợn sóng, những này vũ trụ đệ nhị cảnh cường giả cũng còn đắm chìm trong vừa mới một trận chiến bên trong, sợ hãi thán phục một trận chiến này quá trình cùng uy lực, nhưng Hư Mô Cốc nhân quả quan hệ đột nhiên đứt gãy, để bọn chúng ngạc nhiên ngửa đầu nhìn lại, giống như nhìn thấy một viên lấp lóe ở chân trời lưu tinh xẹt qua.

"Hư Mô Cốc chết!" Toà này vũ trụ Chúa Tể đều bị chấn động không rõ, nửa bước Thủy tổ, vẫn là tại Hư Không Thần Tộc tổ địa, thậm chí đối phương còn có đệ tam cảnh Thủy tổ che chở, chính là loại này điệp gia tình huống dưới đều đã chết? Bọn chúng rung động không nhẹ từ không hiểu thấu khai chiến đến bây giờ dường như có một đầu tuyến cho vuốt thuận ra.

"Tại Hư Mô Cốc trước khi chết, sửa không Chúa Tể, Thiết Thu Chúa Tể cũng lần lượt vẫn lạc, hai vị này đều là Hư Mô Cốc người, tê ~ vị này vĩ đại đệ tam cảnh Thủy tổ thật sự là ghét ác như cừu trong mắt vò không được nửa hạt hạt cát a, ta bỗng nhiên minh bạch nguyên nhân, nhưng rung động là ngay cả Hư Phong Thủy tổ đều không gánh nổi?"

"Chưa hẳn, chỉ là Hư Phong Thủy tổ không muốn lại cùng hắn động thủ đi, một trận chiến này cũng cho ta thấy được đệ tam cảnh Thủy tổ kinh khủng, khi bọn hắn quyết tâm đi giết một người lúc không ai có thể bảo vệ ở, cố nhiên có thể bảo vệ nhất thời cũng bảo hộ không được một thế, giống Hư Mô Cốc trốn ở tổ địa ở trong cố nhiên là an toàn, nhưng có thể cả một đời không ra sao?"

Rất hiển nhiên, không ai có thể tiếp nhận như vậy khô khan tu hành, chính là có thể ở tại tổ địa 100 kỷ nguyên,200 kỷ nguyên, nhưng luôn có ra một khắc này, bị một vị đệ tam cảnh Thủy tổ trên đỉnh ra liền chết, cùng cứng đến nỗi tội đối phương cũng không giữ được còn không bằng thống thống khoái khoái chuyển thế, nói không chừng còn có thể trong luân hồi thức tỉnh một lần nữa quật khởi, chính là lại nghĩ khôi phục nửa Tổ cảnh giới sợ là khó khăn.

Mà đối đây hết thảy rõ như lòng bàn tay Sở Tuân cũng khẽ vuốt cằm, Hư Phong Thủy tổ làm để hắn rất hài lòng, mà lại làm cho đối phương xử lý một cái khác đầu nguyên nhân chính là mình dù là có thể giết chết Hư Mô Cốc, thế nhưng ngăn không được hắn chuyển thế, chỉ cần trốn ở Hư Không Thần Tộc, linh hồn loại tập kích cũng không thể trong nháy mắt giáng lâm diệt sát đối phương.

Vận dụng vật chất phương diện, thôi động trong tay Thanh Đằng Kiếm chôn vùi nhục thân của nó cũng có thể cho nó một đến hai cái hô hấp phản ứng cơ hội, điểm ấy thời gian đầy đủ chuyển thế, trừ phi, Sở Tuân tại cảnh giới hoặc là tâm linh phương diện đều có tiến một bước đột phá, khi đó chính là có Hư Không Thần Tộc phù hộ cũng ngăn không được, nhưng bây giờ hắn chỉ có thể một cái chớp mắt xoá bỏ đệ nhị cảnh viên mãn cấp, chia đôi tổ cấp thật đúng là kém chút.

"Lại muốn bế quan, nguyên bản còn muốn ra dạo chơi!" Sở Tuân thì thào, lần này giao phong thu hoạch quá đủ, nhất là cùng Hư Phong Thủy tổ va chạm rất nhiều thủ đoạn cũng bị liên tiếp xác minh, hận không thể lập tức đi bế quan nghiệm chứng, nhưng thanh sam bản tôn cũng mở mắt ra, lần bế quan này ngược lại không cần ngưng tụ nhiều như vậy tâm thần, hắn bản tôn có thể đi bên ngoài đi bộ một chút..