Chương 1621: Bái phỏng bạn cũ!

Chương 1621: Bái phỏng bạn cũ!

Ma Thánh động phủ.

"Ngươi đây là rốt cục bỏ được xuất quan!" Ma Thánh cảm khái, cái này mấy trăm kỷ nguyên từ khi Sở Tuân đột phá Chúa Tể sau liền bắt đầu chơi biến mất thuật, ban sơ còn có thể thăm dò một hai, đến đằng sau căn bản không gặp được cái bóng của hắn, lần này có công phu đến nó động phủ làm khách cũng làm cho Ma Thánh rất kinh ngạc, nhưng cũng rất là vui sướng.

Tự thân vì Sở Tuân châm bên trên mỹ vị rượu, cười nói: "Đây chính là ta tân tân khổ khổ góp nhặt  người bình thường tới còn không cho hắn uống, cũng liền cùng ngươi xứng đáng đến, đến, cạn một chén!"

Sở Tuân cũng khoan thai giơ ly rượu lên, hắn bản tôn cảnh giới khống chế tại Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn, cố nhiên theo người ngoài cái này tiến cảnh đã rất khoa trương, nhưng hắn thấy coi như bình thường, ngay cả Ma Thánh đều đi tới Chúa Tể đệ nhị cảnh đỉnh phong, mình so với hắn thêm gần một bước đây tính toán là cái gì, huống chi tại một ít người thông tin bên trong đã biết mình cùng phân thân quan hệ.

Thân là đệ tử của hắn.

Nghịch thiên điểm.

Không bình thường sao?

"Ngươi cái này tiến cảnh thật sự là nhanh a, ta đến bây giờ mới Chúa Tể đệ nhị cảnh đỉnh phong." Ma Thánh cũng cảm thán, rõ ràng là hắn trước đột phá Chúa Tể lại bị Sở Tuân về sau đuổi kịp, để cái này đã từng trong vũ trụ công nhận đệ nhất thiên tài cực kì xấu hổ, mà nếu không phải Sở Tuân sự thành tựu của nó vốn đã siêu cấp nghịch thiên, trở thành Chúa Tể sau nghĩ đến đến cảnh giới này vẫn không biết nhiều ít kỷ nguyên.

Nhân tộc mấy vị Chúa Tể chính là ví dụ, chậm rãi cẩu, thậm chí Trận Minh lôi thôi lão nhân, đạo minh Đạo Huyền hai người vẫn là Chúa Tể đệ nhất cảnh, mà Ma Thánh mới đột phá mấy trăm kỷ nguyên, cơ hồ là tất thành 'Hỏa Vực chi chủ' 'Lư Nại Chúa Tể' cấp số này, hơi tiến lên điểm chính là 'A Lạc Phú' 'Vu Linh Yêu Vương' loại tầng thứ này, nhưng cũng tiếc đụng phải càng thêm nghịch thiên Sở Tuân.

Lần này gặp nhau hai người cũng có chuyện nói không hết, bất quá phần lớn đều là Ma Thánh đang nói, nó giảng thuật trong vũ trụ những chuyện này, trong đó có Long Trạch nhỏ bí cảnh sự tình, tiếc hận đồng đội 'La diễm Chúa Tể' chuyển thế, dù là đều đi qua mấy trăm kỷ nguyên cũng không nghe thấy tin tức, khả năng thật mê thất ở trong luân hồi.

Cũng tương tự thán đến Long Trạch nhỏ bí cảnh tranh đoạt chiến đối vị này ngoại giới Thủy tổ thổi phồng đến cực điểm, sau đó chính là tiếp xuống hai lần giao phong, một lần trong tinh không bảo vệ Lư Nại Chúa Tể, một lần là năm gần đây nhất là chấn động Chúa Tể cấp tranh phong, đối với cái này Sở Tuân đều chỉ là cười cười, nâng chén nhẹ nhàng nhấp bên trên một ngụm.

"Ngươi đây?" Ma Thánh cũng tò mò nói.

"Ta à!" Sở Tuân ánh mắt hoảng hốt dưới, nghĩ đến Vạn Tướng đại thế giới, không thể không nói kia là cuộc đời mình một lần lớn nhất cơ duyên, cũng là chất thuế biến, mặc dù gặp nguy hiểm, nhưng nếu là không có Vạn Tướng đại thế giới mình bây giờ vẫn còn Chúa Tể đệ nhị cảnh khổ khổ tìm kiếm tài nguyên, chỗ nào lại hữu cơ sẽ đi cảm ngộ bây giờ đại đạo.

Động một tí đều muốn từ đồng đội trong tay chụp ra một điểm tài nguyên tới đón tế hắn, nhưng lần này Long Trạch nhỏ bí cảnh lại làm cho hắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, vô luận là sau khi ra ngoài đủ loại, vẫn là tài nguyên nhu cầu, đều dễ như trở bàn tay có thể tự mình động thủ đi lấy, nhưng những này Sở Tuân chỉ là hóa thành một câu nhẹ nhàng cảm khái lời nói, một câu bỏ qua.

Ma Thánh cũng nâng chén ra hiệu, nhìn ra những này kỷ nguyên Sở Tuân cũng không có nhàn rỗi, chỉ là tại làm chút mình không biết sự tình, cũng cảm thán nói: "Uống."

Tốt

Một chén lại một chén.

Một chén phục một chén.

Chính là Sở Tuân đều rất ít như thế thich ý, hai người gặp nhau đều phá lệ thuần túy, không có như vậy Doll ngu ta lừa dối cũng không có nhiều như vậy lục đục với nhau, đều rất đơn giản, đơn thuần lão hữu gặp lại, tại một lúc sau Ma Thánh con mắt cũng sáng lên, nói: "Chúng ta luận bàn một chút, vừa vặn có chút tâm đắc, đến cho ta nhìn xem như thế nào!"

"Tốt!" Sở Tuân cũng vui vẻ đến cực điểm.

Hoa

...

Trong động phủ có chuyên môn cung cấp Ma Thánh diễn luyện chiêu thức địa phương, hai người liền gặp nhau ở nơi đó, Ma Thánh lắc đầu vứt bỏ một sợi chếnh choáng, nhưng gương mặt vẫn như cũ là ửng đỏ, nói: "Ngươi cảnh giới đừng ta cao, hẳn là cũng lợi hại hơn ta, ta liền không khách khí, ngươi xem trước một chút nếu có cái gì thiếu hụt đợi chút nữa nói cho ta!"

"Ừm!" Sở Tuân cũng gật gật đầu.

Hoa

Ma Thánh động thủ, thân ảnh chỉ là thô sơ giản lược nhoáng một cái chung quanh liền xuất hiện lại lần lượt từng thân ảnh,99 cái Ma Thánh đồng thời xuất hiện tại mảnh không gian này, trước kia liền biết Ma Thánh có phân thân thuật, cũng không có quá nhiều kinh ngạc, mà 99 cái Ma Thánh khí tức cũng riêng phần mình giống nhau, đồng thời đi về phía trước đường lúc mang theo cực kì mãnh liệt áp bách, thậm chí phân biệt không ra cái nào mới là nó chân thân.

"Phổ thông Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn đụng phải cũng sẽ đau đầu!" Sở Tuân thì thào, tối thiểu nhất trời Mãng Ngưu, cực tây lão ma đụng phải dạng này Ma Thánh chỉ có thể bị động bị đánh, có thể trở thành trong vũ trụ công nhận đệ nhất thiên tài, vẫn còn có chút đồ vật, nhưng đụng phải Sở Tuân liền có chút giật gấu vá vai, không nói hiện tại là đệ tam cảnh Thủy tổ, chính là trước đó vượt biên nghịch phạt cũng là Sở Tuân trạng thái bình thường.

"Rất không tệ, thiếu hụt cũng rất rõ ràng, đồng thời khống chế nhiều như vậy phân thân của ngươi tâm linh lực lượng suy yếu kinh người, chỉ cần am hiểu tâm linh ý chí ra tay với ngươi liền tự sụp đổ!" Sở Tuân lời bình cũng chia ra một sợi tâm thần, xâm lấn Ma Thánh tâm thần ở giữa, dù là chỉ có một tia tại trong mắt đối phương cũng uyển Nhược Hạo hạo đãng đãng vô tận sức mạnh tâm linh.

Hoa

Từng đạo phân thân tại phá diệt, đem càng nhiều sức mạnh tâm linh trở về bản thể, Ma Thánh cũng sợ hãi than nhìn xem Sở Tuân, đây vốn là nó lĩnh hội 22 kỷ nguyên mới ngộ ra một môn thủ đoạn, không nghĩ tới sẽ như vậy tuỳ tiện bị phá, dù là biết không làm gì được hắn, nhưng vẫn là sợ hãi thán phục, cũng liền bận bịu xua tan trong tâm linh lưu lại chếnh choáng, càng thêm chăm chú.

"Vậy ta liền không khách khí!" Ma Thánh nói nhỏ, lần này là thật sự quyết tâm, chung quanh thời không giống như trong chớp mắt ngưng kết, thuộc về Ma Thánh trận vực thi triển ra, nếu là bình thường cho dù là Hư Phong Thủy tổ cũng đối Sở Tuân không ảnh hưởng được một tơ một hào, nhưng ở nơi này vẫn là ra vẻ bị đối phương khốn trụ hai cái hô hấp, đương giãy dụa ra lúc cũng bộc lộ sợ hãi thán phục, tán thưởng phối phục nói: "Không tệ, bất quá vẫn có hoàn thiện không gian!"

"Ừm?" Ma Thánh nhíu nhíu mày, nếu nói ban sơ nó có khiêm tốn ý nghĩ, chính là biết mình không phải là đối thủ cũng sẽ không thua quá bất hợp lí, nhưng bây giờ Sở Tuân cực hạn nhẹ nhõm cảm giác cũng làm cho Ma Thánh âm thầm so sánh lên kình, yên lặng nói: "Chính là đánh không thắng ngươi, còn bức không ra ngươi hỏa diễm cự mãng?"

Oanh

Một cái hô hấp.

Hai cái hô hấp.

...

Hơn hai trăm cái hiệp đảo mắt đã qua.

Tại Ma Thánh trong động phủ có chín đầu trùng trùng điệp điệp hỏa diễm cự mãng, mỗi một đầu đều hung mãnh mà đáng sợ, có thể bộc phát ra chín vị đệ nhị cảnh Chúa Tể viên mãn cấp thực lực, điều này cũng làm cho Ma Thánh vô lực nói: "Tốt, tốt, nhận thua, thật là một cái quái vật, làm sao mạnh như thế không hợp thói thường, cảm giác ngươi còn có thủ đoạn vô dụng!"

"May mắn." Sở Tuân cũng mỉm cười..