Chương 1622: Dây leo kiếm lại nổi lên biến hóa!

Chương 1622: Dây leo kiếm lại nổi lên biến hóa!

"Thật là một cái quái vật!" Kết thúc luận bàn về sau, Ma Thánh vẫn là cảm khái, nhưng tâm thần ở giữa lại đột nhiên nhiều rất lo xa đến, lần này giao phong Ma Thánh khiêm tốn nói chỉ điểm, Sở Tuân lại là thật chỉ điểm, phải biết hắn hiện tại thế nhưng là đệ tam cảnh Thủy tổ a, nếu nói chỉ điểm một vị toàn bộ vũ trụ đều đem oanh động, không biết nhiều ít đệ nhị cảnh viên mãn Chúa Tể ước gì tới.

Mà toàn lực ứng phó chỉ điểm, tất nhiên là vượt ra khỏi Ma Thánh lý giải, rất nhiều Ma Thánh đều không có cân nhắc đến sự tình đều lần này luận bàn bên trong giống như đốt lên đèn sáng, trận này hiệu quả thậm chí không thua gì một mình tìm tòi mấy trăm kỷ nguyên thậm chí hơn ngàn kỷ nguyên, Ma Thánh cũng chỉ biết đối phương rất lợi hại vẫn còn không muốn xa như vậy, chỉ coi đối phương cảnh giới cao hơn mình vốn là phải như vậy.

"Cùng đi linh lợi?" Sở Tuân cũng mời nói.

Ma Thánh có chút do dự, cũng không phải sợ cái gì, tại trận này không có luận bàn trước tất nhiên là vui vẻ đồng hành, dù là hắn hiện tại cũng đang tăng nhanh như gió kỳ, nhưng vừa mới trận này luận bàn cho nó thu hoạch quá đủ, thậm chí hoàn chỉnh bế quan một trận toàn phương diện đều có thể thuế biến, cho dù là đệ nhị cảnh Chúa Tể viên mãn đều có xác suất đột phá, nếu là du ngoạn một chuyến những này hiện lên linh quang tán đi mới thật đáng tiếc.

"Ta liền không đi, gần nhất vũ trụ cũng là thái bình, theo hai vị Thủy tổ đánh nhau một trận, một đầu quy củ bất thành văn cũng tại trời thuật trong vũ trụ lạc ấn, không cho phép đệ nhị cảnh Chúa Tể đồ sát quá nhiều, cũng là rất bình thản, mà Hư Phong Thủy tổ trở về cũng làm cho A Lạc Phú, Vu Linh Yêu Vương trốn, nguy hiểm ngược lại là không có, hôm nào ta lại cùng ngươi cùng một chỗ!" Ma Thánh nói.

"Tốt!" Sở Tuân cũng gật đầu.

...

...

Rời đi động phủ.

Sau đó.

Lại đi dạo xung quanh.

Bái phỏng Xích Dương.

Cũng gặp Hỏa Vực chi chủ.

Cùng Băng Nguyên Chi Chủ thậm chí xuất hành một đoạn thời gian, về phần ngày xưa bạn cũ cũng lần lượt bái phỏng, cho dù là tại Đại Năng giai đoạn nhận biết 'Lâu Cô tôn chủ' Sở Tuân đều đi xem mắt, mấy trăm kỷ nguyên quá khứ, vị này Đại Năng siêu thoát cấp cố nhân cũng tấn cấp làm Chúa Tể cảnh, lại không phải là lấy chuẩn Chúa Tể thân phận tấn cấp, mà là may mắn từ Đại Năng siêu thoát trực tiếp tấn cấp Chúa Tể.

Loại này đột phá thường thường báo trước quãng đời còn lại đem dừng lại tại Chúa Tể đệ nhất cảnh, đã không có tài nguyên, lại không có trác tuyệt thiên phú, cũng là tuyệt đại số Đại Năng siêu thoát cấp chỗ đi con đường, nhưng có thể đột phá Chúa Tể đã là bọn này siêu cấp cấp nhân trung long phượng, hai vị gặp nhau cũng có cảm giác khái, tại Thiên Thung thành hai người quen biết, Lâu Cô tôn chủ đến đây chủ động kết giao.

Hai người tình cảm cũng vẻn vẹn như thế, sơ giao, nhưng ở Thiên Diệu Loạn Địa bên trong có người nghĩ đối với hắn ký danh đệ tử 'Mạc Đồng' 'Lư quân' 'Đồng Lư' 'Dư Phong' bọn hắn ra tay lúc Lâu Cô tôn chủ đến đây đứng ra vẫn là chiếm được Sở Tuân hảo cảm, lúc này mới có lần này bái phỏng, đưa cho đối phương một lần chỉ điểm, cùng bộ phận tài nguyên, những này đầy đủ Lâu Cô tôn chủ trưởng thành đến Chúa Tể đệ nhất cảnh đỉnh phong.

...

Hư Không Thần Tộc.

Sở Tuân lần này xuất quan tin tức cũng truyền vào Hư Thánh trong tai, đối vị này nhân tộc thiên tài nó thế nhưng là nhớ mãi không quên, lúc trước thậm chí mời 'Vu Linh Yêu Vương' động thủ, lại cuối cùng đều là thất bại, mà lần này Sở Tuân trắng trợn hành tẩu tại trong vũ trụ, chỗ bộc lộ ra cảnh giới lại là đệ nhị cảnh Chúa Tể viên mãn, để Hư Thánh đều rất ngạt thở.

"Không làm gì được!" Hư Thánh thì thào, mỗi một cái vũ trụ đệ nhị cảnh viên mãn đều rất khó giết, đồng thời tại trời loạn trong tinh vực Sở Tuân một kiếm chém trời Mãng Ngưu vẫn là ký ức vẫn còn mới mẻ, khi đó Sở Tuân mới cảnh giới gì, hiện tại Sở Tuân sẽ chỉ càng kinh khủng, cũng nói: "Mời Hư Ách Lân động thủ đi, hoặc là bẩm báo Thủy tổ, nhìn Thủy tổ ý nguyện đi!"

"Ừm?" Tại sâu trong vũ trụ ẩn núp Vu Linh Yêu Vương cũng khẽ nhíu mày, nó đồng dạng phát hiện Sở Tuân, hai vị Thủy tổ mới vừa ở trong vũ trụ đánh nhau một trận, bọn chúng những này đệ nhị cảnh Chúa Tể chính là lại không trò chuyện cũng không dám ra ngoài, mà lúc này tại trong vũ trụ đi dạo thậm chí động thủ mấy lần Sở Tuân liền dễ thấy.

Thời không đảo.

Vực sâu cung.

Ảnh Các.

Nhàn tản người tu hành.

Cơ hồ đều chú ý tới vị này bị lãng quên thật lâu thiên tài, năm đó ở chuẩn Chúa Tể giai đoạn lại là đột nhiên so sánh, ngay cả Hư Không Thần Tộc đều nghĩ trăm phương ngàn kế muốn sớm săn giết, náo động lên mấy lần náo động lớn, chỉ là về sau đột phá Chúa Tể sau ngược lại yên lặng, từ trong vũ trụ mai danh ẩn tích, thậm chí có chút tân tấn Chúa Tể cũng không biết Sở Tuân cái danh hiệu này, đủ để nghĩ đến xa cách vũ trụ bao nhiêu năm.

Lần này trở về cũng hấp dẫn vô số ánh mắt, Vu Linh Yêu Vương cũng lâm vào trầm ngâm bên trong, lúc đầu đã chuẩn bị tới một lần thật dài bế quan, nhưng Sở Tuân xuất hiện lại xáo trộn kế hoạch của nó, lẩm bẩm nói: "Dù là ngày đó chú sát thuật đầu nguồn là Hư Không Thần Tộc, có thể di động tay chung quy là ta, đây là một cái còn sót lại mầm tai vạ, không gây âm thanh trưởng thành đến dạng này, có lẽ đây là ta một lần cuối cùng cơ hội động thủ, nếu là bỏ lỡ  chờ hắn quật khởi chưa chắc sẽ buông tha ta!"

...

...

Nhân tộc cương vực.

Đại Năng đạo trường.

Ma Ngục bên trong.

Hoa

Sở Tuân tâm thần đều bị trước mắt chuôi này yếu ớt xoay tròn Thanh Đằng Kiếm hấp dẫn, vốn là xanh biếc xanh ngắt tràn ngập nồng đậm sinh cơ linh tính thần kiếm, bây giờ lại bị một đầu cứng cáp bụi bẩn trường xà chỗ quay quanh, tại rất nhỏ chuyển động bên trong tràn ngập ra một cỗ viễn siêu vũ trụ bản đầy đủ quy tắc đại đạo khí tức.

"Cái này. . . !" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, đầu này xa lạ thương thân rắn bên trên nâng lên từng cái bao, nếu như túi giấu loại kịch độc này, phóng xuất ra tịch diệt sinh cơ lĩnh vực, mà u ám con ngươi tại cùng Sở Tuân đối mặt lúc như muốn phệ chủ, nhưng Sở Tuân cỡ nào khổng lồ tâm linh ý chí, lại sao là nó đản sinh một sợi tà niệm có thể sánh được.

"Ầm ầm ~!" Tại trấn áp phía dưới, ánh mắt cũng lộ ra kỳ sắc, cảm ngộ cái này mênh mông linh hồn cũng rất trống rỗng, không có ý thức chủ quan tại khống chế, cái này chín đoạn tử cái cổ xương quái vật rắn chủ nhân khi còn sống tất nhiên lai lịch kinh người, lại không biết làm sao vẫn lạc, nhưng chỗ tiêu tán ra khí tức, trong đó cũng xen lẫn hủy diệt đại đạo, đây là khác loại đạo cùng trời thuật vũ trụ ẩn ẩn khác biệt.

"Đối ta hấp dẫn rất lớn, nếu là ngộ ra thực lực sẽ có không nhỏ tăng tiến!" Sở Tuân thì thào, cũng càng thêm sợ hãi thán phục sư tôn Cổ Thần ban thưởng dạng này bảo vật, đồng thời cũng ý thức được khó trách sẽ có cái khác thần vũ trụ thèm cái này chín đoạn tử cái cổ xương, tại toàn bộ nuôi nấng cho Thanh Đằng Kiếm sau trong ngắn hạn tất nhiên sẽ thụ ảnh hưởng, nhưng cuối cùng Sở Tuân tin tưởng vẫn là có thể áp chế trở về bản tính.

Thanh Đằng Kiếm tại rất nhỏ chiến minh, nhưng trên thân kiếm phóng thích ra sắc bén cùng lần trước quyết đấu Hư Phong Thủy tổ rõ ràng không cùng một đẳng cấp, thêm gần một bước hoàn thành càng sâu trình độ thuế biến, nếu là giờ phút này lại nắm lấy Thanh Đằng Kiếm thực lực còn có thể lật trướng gấp đôi, mà ánh mắt cũng có thể rõ ràng nhìn thấy chín đoạn tử cái cổ xương đã có một đoạn tử bị Thanh Đằng Kiếm chỗ nuốt tiêu hóa.

"Chỉ là một đoạn tử liền để Thanh Đằng Kiếm thuế biến như thế hoàn toàn, thật không biết chín đoạn tử toàn bộ tiêu hóa xong sẽ lột xác thành loại trình độ nào!" Sở Tuân tự lẩm bẩm, ánh mắt bên trong vẻ tò mò cũng càng thêm nồng đậm, đem ngoại giới tâm thần đều thu nạp trở về, thậm chí là bản tôn đều lâm vào bế quan bên trong, toàn bộ tâm linh ý chí đều ngưng tụ ở nơi đây nghiên cứu chuôi kiếm này.

Mà ngoại giới, ngay cả bản tôn cũng không biết tại tất cả suy nghĩ thu nạp lúc, chính mình sở tại thành trì đi vào một vị đầu đầy mái tóc dài màu trắng yêu tộc nam tử, nếu là thường ngày Vu Linh Yêu Vương tới gần mười vạn ức dặm đều sẽ bị hắn phát giác, nhưng giờ phút này tất cả tâm linh ý chí đều bị Thanh Đằng Kiếm hấp dẫn, căn bản không có phát giác nó tiến vào thành trì..