Chương 1623: Chuyên môn tìm ta ?

Chương 1623: Chuyên môn tìm ta ?

"Diệu diệu diệu, thật là khéo!" Nghiên cứu lên Thanh Đằng Kiếm lúc để Sở Tuân con ngươi bộc lộ ý mừng, hoàn toàn không nghĩ tới chỉ là một kiện Đạo Binh lại có thể cho mình mang đến cảnh giới thân trên ngộ, trong lòng bàn tay sáng lên một đóa Hủy Diệt Hỏa Liên, không chỉ có hiện ra kinh khủng hủy diệt chi ý, chính là tĩnh mịch phá diệt đều dung hợp trong đó, một đám bụi bẩn quang trạch tại Hủy Diệt Hỏa Liên bên trong càng loá mắt.

"Mặc dù không phải 【  kiếm kê ba thức 】 ở trong một thức sau cùng, nhưng có thể tính làm ta mạnh nhất mấy chiêu một trong!" Sở Tuân ánh mắt chiếu sáng rạng rỡ, đã nghĩ không kịp chờ đợi khảo thí thành quả, lại thương tiếc thán trong vũ trụ cao thủ quá ít, cho đến ngày nay, có thể đáng hắn vận dụng chiêu này đã lác đác không có mấy.

"Chỉ là bế quan 300 vạn năm liền có như thế hiệu quả, vượt xa ta mong muốn!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ  dựa theo lẽ thường hắn một lần bế quan muốn có thu hoạch đều là lấy kỷ nguyên mà tính, nhưng Thanh Đằng Kiếm bên trên thuế biến lại gây nên hắn chú mục, tại nghiên cứu bên trong cũng có các loại thu hoạch, để thu hoạch viễn siêu mong muốn.

...

...

Hoa

Trời lưu thành nội.

Vu Linh Yêu Vương cũng dạo bước đi vào tiến đến, tòa thành trì này tại trong vũ trụ cũng không dễ thấy, chỉ là vị trí địa lý hơi tốt đi một chút, dẫn đến chung quanh thương khách người đi đường đều nguyện ý đặt chân ở chỗ này, chậm rãi liền diễn biến thành một tòa khổng lồ giao dịch thành thị, mà ở đây trấn giữ thành chủ 'Trời lưu Chúa Tể' cũng là đệ nhị cảnh Chúa Tể, lại chỉ là phổ phổ thông thông đệ nhị cảnh sơ kỳ.

Dù vậy, cũng đủ để chấn nhiếp hết thảy, phải biết trong vũ trụ phổ thông Chúa Tể đều là ức vạn vạn người tu hành trong mắt đại nhân vật, mà đệ nhị cảnh cấp Chúa Tể càng là cự đầu cấp, nhưng ở trong mắt Vu Linh Yêu Vương cùng sâu kiến không có gì khác biệt, có được đệ tam cảnh cấp tâm linh ý chí, chính là có được chí bảo đệ nhị cảnh cấp viên mãn đụng phải nó cũng muốn biến sắc.

"Vốn không muốn đi ra!" Vu Linh Yêu Vương thì thào, lúc này trời thuật vũ trụ ở trong mắt nó vẫn là quá nguy hiểm, Hư Phong Thủy tổ còn chưa đi, còn có một cái ngoại giới đệ tam cảnh Thủy tổ, ai cũng không thông báo đụng phải phiền toái gì, nhưng ngày đó làm sai một sự kiện để nó giờ phút này đã hối hận.

Hư Không Thần Tộc cùng Sở Tuân ở giữa ân oán, lúc đầu Vu Linh Yêu Vương thuận tay tiếp xuống không được vẻn vẹn Hư Không Thần Tộc cho ra như thế chí bảo quá hấp dẫn người, còn có mặt khác nhất trọng nguyên nhân nhân tộc Sở Tuân biểu hiện hoàn toàn chính xác thực rất yêu nghiệt, nếu là lại trải qua thêm vô tận tuế nguyệt, chưa hẳn sẽ không trở thành nó dạng này cấp bậc, sinh ra trong vũ trụ vị thứ sáu Bán Tổ.

Sau đó mọi người cũng đều biết, vì thế Vu Linh Yêu Vương rất là tiếc hận, mà Sở Tuân cũng điệu thấp ẩn núp hoàn toàn theo nó tầm mắt thậm chí là trong vũ trụ xoá tên, rất khó được nghe lại dấu vết của hắn, chính là hữu tâm đi tìm cũng khó có thể đụng phải, cho đến hôm nay Sở Tuân tại trong vũ trụ hành tẩu chỗ triển lộ ra thực lực không ngờ là đệ nhị cảnh viên mãn.

Cái này nếu là lại cho hắn đồng dạng chí bảo liền sẽ hóa thân thành 'Hỏa Vực chi chủ' 'Lư Nại Chúa Tể' cấp số này, mà lại Sở Tuân đột phá quá nhanh, cho đến ngày nay chỉ dùng mấy trăm kỷ nguyên, đổi lại cái khác Chúa Tể còn tại đệ nhất cảnh bên trong đau khổ giãy dụa, chính là nó năm đó đi đến đây hết thảy đều dùng một vạn tám ngàn kỷ nguyên, Sở Tuân ngay cả nó một cái số lẻ đều vô dụng đến, chỉ dùng mấy trăm kỷ nguyên.

Tương lai trở thành Bán Tổ càng là nửa đời đinh đinh, ngày xưa sự tình chưa hẳn sẽ không bị đối phương lại bắt đầu thanh toán, cũng bởi vậy, Vu Linh Yêu Vương bị ép xuất quan muốn đem Sở Tuân giải quyết hết, hành tẩu ở trong thành, hai bên đường phố chen vai thích cánh, lui tới thương nhân lữ khách rất nhiều, tròng mắt của nó hiển hiện ý lạnh, nói: "Khoát tiếc, những người này đều muốn vì Sở Tuân chôn cùng!"

Nó động thủ nhất định là quả quyết mà lạnh lùng, sẽ không lại cho Sở Tuân bất cứ cơ hội nào, sẽ xuyên thấu qua cường đại tâm linh lực lượng diệt đi Sở Tuân tất cả phân thân, cái khác Chúa Tể làm không được sự tình nó chắc chắn có thể, bởi vì đây là một lần mặt đối mặt va chạm, ngược lại là cả tòa thành người đều sẽ bị trống rỗng biến mất, không lưu lại vết tích, để tránh kinh động đến Hư Phong Thủy tổ.

"Ngược lại là làm như vậy không thông báo sẽ không dẫn tới ngoại giới Thủy tổ lửa giận, bất quá cũng không quan trọng, ngay cả bản địa đệ tam cảnh Thủy tổ cũng không tìm tới ta, một cái ngoại giới lại có thể thế nào?" Liền rảnh rỗi như vậy đình dạo chơi tại nước chảy thành nội bên ngoài đi một chuyến, căn bản không ai chú ý tới dưới chân của nó có lưu từng đạo trận pháp vết tích.

Hoa

Hết thảy kết thúc sau.

Vu Linh Yêu Vương chậm rãi đi tới trong một ngôi tửu lâu, tòa tửu lâu này không chỉ có vì thành nội thương khách cung cấp mỹ thực cũng có ở khách, nó chậm rãi đi vào trong tửu lâu bình tĩnh một chút một phần rượu, mấy thứ đặc sắc đồ ăn, nó biết đương mình đặt chân tòa tửu lâu này lúc Sở Tuân liền sẽ cảm ứng được mình, là tới gặp mình một mặt vẫn là chạy trốn cũng không đáng kể, nhếch một ngụm rượu, nói: "Thức thời nói hẳn phải biết làm thế nào!"

"Ừm?" Tại quán rượu ở trong Sở Tuân cũng ngửi địa mở to mắt, Vu Linh Yêu Vương lúc trước ở trong thành động tĩnh hắn xác thực không có cảm ứng được, nhưng đặt chân quán rượu một nháy mắt thân thể bừng tỉnh cũng làm cho một sợi tâm thần trở về, tùy theo mở mắt ra liền có hoang mang, thầm nói: "Vu Linh Yêu Vương? Nó sao lại tới đây?"

Cố nhiên, lần này vũ trụ chi hành chính là trắng trợn cũng nghĩ nhìn xem có bao nhiêu nghĩ đối với mình động thủ, chưa hề che lấp vết tích, hiểu được sẽ hấp dẫn một số người, nhưng Vu Linh Yêu Vương tới thật đúng là khiến hắn rất ngạc nhiên, cái này Vu Linh Yêu Vương trốn chính là Thủy tổ tìm khắp không đến, lại sẽ đến nhà tìm kiếm mình?

Ba

Bên trên nhất niệm đầu còn tại gian phòng bên trong bế quan, một giây sau liền xuất hiện ở Vu Linh Yêu Vương đối diện, nhìn xem trước mặt vị này tóc trắng anh tuấn yêu tộc nam tử, con ngươi cũng có chút lấp lóe, vị này chính là trong vũ trụ Thủy tổ phía dưới mạnh nhất một trong mấy người, tại Thủy tổ đại đa số không có ở đây tuế nguyệt bên trong, chính là trong vũ trụ cự đầu, ai cũng sẽ không nghĩ tới ngay tại toà này thường thường không có gì lạ trong tửu lâu a?

Nhưng quay đầu mắt nhìn bốn phía, vô luận là người đi trên đường, vẫn là quán rượu ở trong thực khách đều đối với hai người không nhìn, đương Vu Linh Yêu Vương mở miệng một nháy mắt, cả tòa thành trì đều giống như lâm vào dừng lại, không ai có thể tránh thoát, duy nhất có thể tránh thoát chính là nước chảy thành thành chủ, cũng tại hai cái hô hấp sau tránh thoát ra loại trói buộc này, đáng kinh ngạc giật mình lại làm cho nó thở mạnh cũng không dám một chút.

Đệ tam cảnh Thủy tổ? Vẫn là Vu Linh Yêu Vương? Nhưng vô luận là cái nào đều không phải là nó có thể đắc tội lên, càng làm nó hơn sợ hãi chính là loại này siêu thoát ở trên đại nhân vật như thế nào giáng lâm ở đây?

Sở Tuân đương nhiên sẽ không ở hàng ngũ này phạm vi bên trong, ánh mắt lấp lóe một vòng gợn sóng về sau, tại Vu Linh Yêu Vương trước mặt bằng phẳng ngồi xuống, ánh mắt cũng hiện ra kỳ sắc, nói: "Chuyên môn tìm ta? Ân oán giữa chúng ta đã tới loại trình độ này?"

Mái tóc dài màu trắng Vu Linh Yêu Vương cũng có một vệt sợ hãi thán phục, nói: "Có đôi khi ngay cả ta đều rất bội phục dũng khí của ngươi, tại vừa mới ta cho là ngươi sẽ trực tiếp bỏ chạy, nhưng này dạng ngươi sẽ chết rất khó coi, chủ động tới chưa chắc không có một chút hi vọng sống, nói thật ra, ngay cả ta cũng lấp lóe một vòng do dự phải chăng muốn giết ngươi.".