Chương 1624: Ngươi là Sở cực Đại Thiên Tôn?

Chương 1624: Ngươi là Sở cực Đại Thiên Tôn?

Sở Tuân cũng tọa hạ bưng lên ly rượu trước mặt tự thân vì mình châm chước một chén, nhìn đối phương nói: "Nhưng ta còn là từ trong mắt ngươi thấy được quả quyết sát ý!"

"Xác thực, ngươi nếu là ta yêu tộc cao thủ tốt biết bao nhiêu?" Vu Linh Yêu Vương tràn đầy thương tiếc, nói thật ra đây là nó cùng Sở Tuân lần thứ nhất tiếp xúc, trước đó mặc dù đối Sở Tuân động thủ lại đối với hắn hiểu rõ không sâu, lần này gặp mặt mới thán phục dũng khí của đối phương cùng khí phách, nếu là đổi lại đối mặt mình đệ tam cảnh Thủy tổ tìm được, chỉ sợ nghĩ là như thế nào đào tẩu mà không phải ngồi xuống nói một chút.

"Cố nhiên, ngươi đang trì hoãn, đang nỗ lực tìm kiếm sinh cơ nhưng ngươi hẳn là phát hiện, nơi này đã ngăn cách hết thảy, vô luận là Băng Nguyên Chi Chủ, vẫn là cao thủ gì đều không thể lại kêu gọi, làm ngươi sau khi chết tòa thành trì này cũng sẽ cùng ngươi mà đi, cùng nhau chôn vùi sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì." Vu Linh Yêu Vương cũng bưng lên chén ngọc uống rượu một ngụm.

"Một vị kỳ tài ngút trời lại muốn hao tổn trong tay ta!" Vu Linh Yêu Vương cảm thán, cả đời này tới bái kiến nhiều vô số kể thiên tài, lại đều muốn tôn xưng nó một tiếng thiên tài, nhưng hôm nay, Vu Linh Yêu Vương lại thấy được một vị trong lòng chịu phục thiên tài, thời gian tu hành ngắn, tâm tính lại như thế hiểu rõ, cố nhiên hắn có phân thân làm lực lượng, nhưng hẳn là minh bạch đụng phải mình đem không có chút ý nghĩa nào.

"Nói như vậy, Vu Linh Yêu Vương không phải là giết ta không thể!" Sở Tuân cũng nhếch rượu.

"Còn có cái gì di ngôn!" Vu Linh Yêu Vương gật gật đầu, phổ thông thiên tài giết chết căn bản sẽ không để nó nổi lên gợn sóng, nhưng vị này tuyệt thế thiên tài tương lai có đệ tam cảnh Thủy tổ chi tư, giết chết thật sự là thật là đáng tiếc, cũng nói: "Ta không ngại giúp ngươi hoàn thành mấy cái ý nguyện, đương nhiên, tiền đề không nên quá phận."

"Vậy ta nói, như hỏi ngươi có cái gì di ngôn đâu?" Sở Tuân cũng nói.

Hoa

Vu Linh Yêu Vương con ngươi co vào một cái chớp mắt, khổng lồ tâm linh ý chí trong nháy mắt dọc theo đi hướng phía ngoại giới khuếch tán, nhưng ở một nháy mắt liền hấp lại tới, màu hổ phách con mắt lộ ra ý lạnh, nhìn chằm chằm Sở Tuân nói: "Cái này trò đùa cũng không tốt cười, ngươi thậm chí sẽ vì này trả giá đắt, có lẽ để ngươi thống thống khoái khoái chết đi đều có chút xa xỉ!"

"Ồ?" Sở Tuân nhiều hứng thú ngẩng đầu, giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

Tại loại ánh mắt này dưới, Vu Linh Yêu Vương không hiểu run rẩy trong linh hồn như là có đại khủng sợ đang vọt tới, để nó cực kì bực bội cùng không kiên nhẫn, thực chất bên trong yêu khí cùng lệ khí trong nháy mắt vọt tới, hóa thành âm lãnh ánh mắt, lạnh như băng nhìn chằm chằm Sở Tuân nói: "Nước chảy thành đã bị ta lưu lại trận pháp, chính là đệ tam cảnh Thủy tổ tới ta cũng có thể cảm giác, tại một cái hô hấp bên trong đủ để diệt sát ngươi cùng tất cả phân thân."

"Ngươi có thể thử một chút!" Sở Tuân thản nhiên nói.

"Cuồng vọng!" Vu Linh Yêu Vương thật sự là bị kích cười, cố nhiên không biết Sở Tuân át chủ bài là cái gì, chính là thật thông qua phương pháp đặc thù liên hệ đến ngoại giới cáo tri Băng Nguyên Chi Chủ, nhưng chính là Băng Nguyên Chi Chủ chân thân giáng lâm đụng phải mình còn không phải như mèo gặp con chuột, chỉ cần không phải đệ tam cảnh Thủy tổ, cả tòa vũ trụ không có gì có thể e ngại, chính là A Lạc Phú nó cũng là không muốn cùng đối phương liều chết.

"Chết đi!" Vu Linh Yêu Vương phiền chán đạo, cũng lười lại nói cái gì, khổng lồ tâm linh lực lượng xâm lấn, nhưng trước mặt vị này thanh sam anh tuấn nhân tộc nam tử, vẫn như cũ khoan thai ngồi ngay ngắn ở đó, thậm chí có công phu bưng chén rượu lên nho nhỏ nhấp bên trên một ngụm, kia ngoạn vị tiếu dung để Vu Linh Yêu Vương thẹn quá hoá giận, vừa giận không thể át, còn có một tia chấn kinh, để càng thêm khổng lồ tâm linh ý chí xâm lấn.

Ầm ầm ầm ầm ầm ~!

Rốt cục, Vu Linh Yêu Vương khiêu động Sở Tuân tâm linh ý chí, xâm lấn đến trong thức hải của nó lại nhìn thấy một tòa khổng lồ đến không cách nào hình dung hùng vĩ thức hải, kia là xa so với mình kinh khủng hàng ngàn hàng vạn lần, mình vẫn lấy làm kiêu ngạo tâm linh ý chí ở trước mặt đối phương nhỏ bé như sâu kiến, con ngươi trong nháy mắt co vào.

"Hoa ~!" Một đạo màu đen yêu tộc áo bào nam tử tại thức hải bên trong ngưng tụ, giống như cười mà không phải cười nhìn xem nó nói: "Như thế không kịp chờ đợi xâm lấn ta thức hải, muốn làm cái gì? Ừm! ?"

"Oanh ~!" Trong tửu lâu Vu Linh Yêu Vương trong nháy mắt mở mắt ra màu hổ phách con ngươi phun trào cực hạn sợ hãi, nhìn chằm chằm Sở Tuân một nháy mắt sợ hãi nói: "Ngươi không phải Sở Tuân, ngươi là ngoại giới Thủy tổ Sở Cực Đại Thiên Tôn ~!"

"Ồ?" Sở Tuân vẫn như cũ ngoạn vị nhìn xem hắn.

"Không, ngươi chính là Sở Tuân!" Vu Linh Yêu Vương run rẩy, cái này khuôn mặt quen thuộc cùng khí tức, nó mặc dù chưa thấy qua Sở Tuân lại điều tra qua Sở Tuân tông quyển, biết đây là vị siêu cấp nghịch thiên thiên tài.

"Sở Cực Đại Thiên Tôn liền không thể là ta một bộ hóa thân?" Sở Tuân cười tủm tỉm nói.

"Oanh ~ không có khả năng, không có khả năng, đây không có khả năng!" Vu Linh Yêu Vương thanh âm rung động, nhưng lại có một tia sợ hãi tin tưởng, đương Sở Cực Đại Thiên Tôn cùng Sở Tuân giữa hai người thân phận không ngừng hoán đổi, Vu Linh Yêu Vương cực hạn sợ hãi, vô luận là tình huống như thế nào, dù là vị này Sở Tuân chính là vị này Sở Cực Đại Thiên Tôn chuyển thế, mình quả thật trêu chọc đến không nên trêu chọc người.

Nó nói: "Ngươi cố ý, ngươi cố ý dụ ta ra!"

"Nào có ngươi nghĩ tà ác như vậy, ta chỉ là nhìn xem có bao nhiêu người nghĩ động thủ với ta, về phần ngươi, nguyên lai tưởng rằng đều lãng quên ta!" Sở Tuân thì thào, cố nhiên nghĩ tới đối Vu Linh Yêu Vương động thủ đó cũng là mình đi tuân nó, chỗ nào nghĩ đến cái thứ nhất nhảy ra chính là Vu Linh Yêu Vương, cũng bằng phẳng nói: "Vậy liền... Kết thúc đi!"

"Không ~!" Vu Linh Yêu Vương là thật sợ hãi, nó được chứng kiến đối phương khổng lồ sức mạnh tâm linh, tại Long Trạch nhỏ bí cảnh lấy một địch lục thời, bọn chúng sáu vị nửa bước Thủy tổ không có lực phản kháng chút nào, tại lúc ấy nó vẫn lấy làm kiêu ngạo tâm linh ý chí bị trong nháy mắt phá vỡ, nếu không phải đồng thời đối địch quá nhiều, ngày đó liền sẽ chết rồi, huống chi hiện tại đột phá cảnh giới, thực lực tăng vọt Sở Tuân?

"Ầm ầm ~!" Cực lớn đến tột đỉnh tâm linh lực lượng xâm lấn quá khứ, Vu Linh Yêu Vương chỉ là trong nháy mắt liền ngốc trệ tại kia, chỉ cảm thấy một viên giống như hằng tinh cuồn cuộn nghiền ép lên tới khổng lồ sao trời, lại như cối xay xóa sạch tâm linh của mình ý chí, nó nghĩ chuyển thế lại không làm được, mà các loại chuẩn bị ở sau thậm chí không kịp thôi phát.

Ba

Một hơi ở giữa.

Tan thành mây khói.

Lại mở mắt ra lúc, chỉ có Vu Linh Yêu Vương trống rỗng nhục thân còn sót lại tại cái này, ngay cả hắn đều không nghĩ tới cái thứ nhất đi tìm cái chết lại là Vu Linh Yêu Vương.

...

...

Trong vũ trụ.

Cũng tại yên tĩnh một nháy mắt sau dẫn phát oanh động, từng đạo khép kín đôi mắt bỗng nhiên mở ra, đồng dạng tại trốn A Lạc Phú con ngươi co vào, trong mắt nổi lên một vòng kinh hãi, cả kinh nói: "Vu Linh Yêu Vương chết rồi? Nhân quả hoàn toàn không có, thậm chí ngay cả một điểm lưu lại vết tích đều không có?"

Nó bị chấn động không nhẹ, phóng tầm mắt nhìn tới trời thuật vũ trụ gió êm sóng lặng thậm chí một điểm ba động cùng vết tích đều không có, mà Vu Linh Yêu Vương dù sao cũng là nửa bước Thủy tổ, chết làm sao lại lặng yên không tiếng động, trước tiên liền nghĩ đến Hư Phong Thủy tổ, lại lắc đầu, nếu thật là đối phương cũng sẽ không để Vu Linh Yêu Vương ẩn núp lâu như vậy.

"Là ai tìm được Vu Linh Yêu Vương vì sao lại giết nó? Thậm chí, ta cảm giác nó liền chuyển thế cũng không kịp liền bị xóa đi!" A Lạc Phú kinh dị, quả thực bị dọa đến không nhẹ, thậm chí trong vũ trụ cái khác đệ nhị cảnh Chúa Tể còn không có phát hiện chuyện này..