Chương 1625: Ta gọi thiên thuật!

Chương 1625: Ta gọi thiên thuật!

Ừm

Trong vũ trụ.

Một thân ảnh khác.

Hư Phong Thủy tổ con ngươi cũng có một vệt hoang mang, nếu nói trước đó Sở Cấp Đại Thiên Tôn tại trong vũ trụ xử quyết những này tội ác tày trời người còn có thể lý giải, nhưng bây giờ, Vu Linh Yêu Vương đều trốn, như thế nào bị đối phương tìm được cho giết chết, cái này khiến hắn trăm mối vẫn không có cách giải, hoang mang chi tâm cũng nghênh đón cực điểm.

"Hắn là ai?" Hư Phong Thủy tổ cau mày nói, lần đầu hoài nghi lên Sở Tuân thân phận  dựa theo lẽ thường hắn loại này đẳng cấp tiến vào khác vũ trụ là sẽ không tùy tiện động thủ, trừ phi là đâm vào trong tay mình, nhưng Sở Cực Đại Thiên Tôn khác biệt, những thời giờ này lần lượt giết chết người thậm chí theo kịp hắn lần này trở về.

Nam Thánh chi chủ.

Đại Mạc Chúa Tể.

Thiết Thu Chúa Tể.

Cực tây lão ma.

Vu Linh Yêu Vương.

Hư Mô Cốc cũng có thể nói gián tiếp bị hắn giết chết, nhiều như vậy đỉnh tiêm lực lượng giống như tan rã trong vũ trụ một phần mười năng lượng, nếu là tăng thêm hắn trở về lần này thanh toán, trời thuật vũ trụ đỉnh tiêm cao thủ bị xóa đi hai thành thậm chí là hơn ba thành, mục đích làm như vậy là vì sao, mà lại, hắn hoàn toàn không có rời đi suy nghĩ.

...

...

Trong vũ trụ phát giác Vu Linh Yêu Vương chết đi chung quy là số ít, trước đó Vu Linh Yêu Vương lo lắng bị Hư Phong Thủy tổ tìm được liền có thể ẩn nặc tự thân khí tức, có thể cảm giác hắn nhân quả chỉ có đứng đầu nhất mấy vị, nhưng tại cảm ứng biến mất sau mấy vị này không có chỗ nào mà không phải là bị chấn động không nhẹ, có giật mình còn có khủng hoảng.

"Tự hành đâm vào trong tay của ta, thật sự là đáng thương a!" Sở Tuân lắc đầu, Vu Linh Yêu Vương không làm gì tốt, đã tại Hư Phong Thủy tổ thủ hạ mạng sống, vẫn còn đến chạy đến nơi đây chịu chết, đem rượu trong lầu rượu uống một hơi cạn sạch về sau, tiếp tục bắt đầu tại trong vũ trụ đi dạo, mà hắn rời đi, cũng làm cho nước chảy thành một nháy mắt khôi phục bình thường.

Vô luận là trên đường phố thương khách vẫn là trong tửu lâu khách nhân đều không có phát giác vừa mới ngưng trệ hơn mười hơi thở, càng không biết trong vũ trụ cực phụ nổi danh Vu Linh Yêu Vương liền chết ở đây.

...

...

Trong đạo trường.

Sở Tuân vẫn như cũ bế quan, đã tại cảm ngộ bản đầy đủ vũ trụ đại đạo cũng tại chú ý Thanh Đằng Kiếm thuế biến, đột phá Thủy tổ sau hắn bắt đầu đột nhiên tăng mạnh kỳ, cơ hồ là mỗi ngày đều có nhỏ đột phá tích lũy đến cùng một chỗ liền có thể hóa thành lớn đột phá, thực lực góp nhặt tại càng lúc càng tăng, cùng lúc đó, Hư Không Thần Tộc hai vị Thủy tổ cũng chậm rãi trở về.

Trong nháy mắt.

Lại là 50 kỷ nguyên.

Nhanh

"Quá nhanh!"

"Quá nhanh!"

Sở Tuân cũng cảm thán thời gian nhanh chóng, trước đó một mực không có loại này thể ngộ, tại Chúa Tể giai đoạn chính là bế quan thời gian dài điểm còn có thể tiếp nhận, nhưng bây giờ một trận đốn ngộ lâm vào bên trong chính là vô tận thời gian đang cực nhanh, căn bản phát giác không được thời gian trôi qua, mặc dù thực lực tăng trưởng cũng rất nhanh, nhưng thời gian lại là quá ngắn ngủi.

Nếu để cho cùng cảnh cường giả biết sẽ còn vô cùng hâm mộ, thường thường bọn chúng khô tọa mấy chục trên trăm kỷ nguyên, trong suy nghĩ rất khó có đầu mối, nào giống Sở Tuân giống như là ngộ không hết đường.

"Thân thể góp nhặt đều nhanh đi vào đệ tam cảnh Chúa Tể trung kỳ!" Sở Tuân tự lẩm bẩm, không có bất kỳ người nào quấy rầy thực lực tại mỗi ngày đều đang tăng trưởng, dưới loại tình huống này như thế nào tiến cảnh không nhanh, đi vào nhân tộc cương vực bên ngoài, ngón tay chỉ là nhẹ nhàng vạch một cái, hư không liền bị dễ như trở bàn tay xé rách ra một đạo màng mỏng thông đạo, có thể nhìn thấy vũ trụ bên ngoài.

"Đây cũng là 'A Lạc Phú' 'Vu Linh Yêu Vương' chỗ hâm mộ khát vọng đi ra địa phương!" Sở Tuân thì thào, chỉ có đệ tam cảnh Thủy tổ mới có được rời đi vũ trụ tư cách, tại hắn đột phá đệ tam cảnh Thủy tổ sau liền có loại thực lực này, chỉ là một mực không có nếm thử lần này nhẹ nhàng cắt chém xé rách hạ cũng đem vũ trụ bên ngoài cảnh tượng cho ấn soi sáng ra tới.

"Đáng tiếc, tạm thời không định ra ngoài!" Sở Tuân lại yên lặng nói, có lẽ ngày này thuật trong vũ trụ thân là đệ tam cảnh Thủy tổ đã đi tới cự đầu, nhưng hắn biết ra giới còn có lợi hại hơn tồn tại, tại Vạn Tướng đại thế giới vẻn vẹn câu nệ trăm vạn vị Chúa Tể đều có nhiều như vậy lợi hại tồn tại, huống chi là bên ngoài hội tụ vô tận vũ trụ Thủy tổ, cảnh giới trước mắt vẫn là quá thấp.

Trầm ngâm bên trong.

"Sở Tuân ~!"

Bên tai đột nhiên vang lên thanh âm để Sở Tuân khẽ giật mình, quay người lúc ở chung quanh trăm trượng khoảng cách thấy được một vị hòa ái lão giả, để Sở Tuân trực tiếp mộng, phải biết mình bây giờ chính là đệ tam cảnh Thủy tổ cũng không thể như thế lặng yên không tiếng động đi vào bên cạnh, thậm chí rõ ràng thấy được đối phương lại không cảm ứng được.

"Không cần kinh ngạc, ta gọi trời thuật, là toà này vũ trụ người sáng tạo!" Lão giả mở miệng.

"Trời thuật tiền bối?" Sở Tuân khẽ giật mình lại cảm thấy hết thảy đều bình thường trở lại, nếu như một vị vĩ đại thần vũ trụ xuất hiện ở trước mắt vậy liền không đủ để kinh ngạc, đối thần vũ trụ lợi hại hắn cũng sớm có giải, cung kính hành lễ, nhưng cũng kinh ngạc một vị tôn kính thần vũ trụ làm sao lại chú ý tới mình?

"Trời thuật vũ trụ tuy là ta tiện tay sáng tạo vũ trụ, nhưng mỗi một vị đệ tam cảnh Thủy tổ có được rời đi trời thuật vũ trụ tư cách ta đều sẽ tới nhìn xem, toà này trong vũ trụ ngươi là vị thứ sáu, phía trước năm vị đệ tam cảnh Thủy tổ ta đều nhìn qua, ban sơ nhỏ Hồn Nguyên đi huyết mạch lưu phái, lúc ấy liền chỉ điểm qua đối phương nhiều tu hành tâm linh phương diện, đáng tiếc, vẫn là ngộ nhập lạc lối!" Trời thuật khẽ lắc đầu.

Bất quá lại không định can thiệp đối phương con đường, trong vũ trụ mênh mông vô tận đệ tam cảnh Thủy tổ, có thể nhìn thấy tôn kính thần vũ trụ đã là vinh hạnh, còn không biết nhiều ít đệ tam cảnh Thủy tổ cố gắng cả đời đều chưa thấy qua thần vũ trụ, dù sao, không phải tất cả vũ trụ đều từ thần vũ trụ đến sáng tạo, có chút là tự hành thai nghén mà ra.

"A ~!" Sở Tuân hoảng hốt, minh bạch nguyên do.

"Đương nhiên, đối mỗi một vị sắp rời đi vũ trụ đệ tam cảnh ta cũng sẽ cho chỉ điểm cùng giải hoặc." Trời thuật mỉm cười nói, bao năm tháng qua hắn sáng tạo vũ trụ cũng chỉ có rải rác hơn trăm tòa, coi như đã là rất ít, mà đệ tam cảnh Thủy tổ sinh ra chính là nó xem ra đều muốn hồi lâu mới sinh ra một vị.

Sở Tuân ý động hắn xác thực có thật nhiều hoang mang trong tim yết hầu chỗ, cũng mượn nhờ cơ hội này, nhìn về phía trước mặt tôn quý thần vũ trụ, hỏi trong lòng hoang mang thật lâu một vấn đề: "Tất cả mọi người tại tranh độ, cuối đường là cái gì?"

Trời thuật tiền bối hơi kinh ngạc nhìn Sở Tuân, vấn đề này bị rất nhiều người suy nghĩ qua, thậm chí Sở Tuân không phải cái thứ nhất hỏi, nhưng hắn hơi kinh ngạc chính là quý giá như vậy một cơ hội, Sở Tuân không lấy ra hỏi trên tu hành hoang mang hoặc là Đạo Binh ban thưởng, mà là hỏi một cái phiêu miểu hư vô vấn đề.

"Vãn bối chỉ là muốn biết tu hành cuối cùng là cái gì!" Sở Tuân nói khẽ, một nháy mắt thời gian giống như là về tới Thần Châu Đại Lục, thời điểm đó Đế Cảnh bất đắc dĩ, càng về sau đế đạo tám cảnh, Đại Năng cảnh, Chúa Tể cảnh, cùng trước mắt siêu thoát tại vô tận thời gian phía trên thần vũ trụ, cái gọi là tu hành cuối cùng lại là cái gì đâu?.