Chương 1626: Nhục thân truyền thừa!

Chương 1626: Nhục thân truyền thừa!

Trời thuật khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi vấn đề này ta cũng vô pháp giải hoặc, tại vô tận thời không bên trong, chúng ta chỗ phiến khu vực này có thể gọi là một tòa thời không song song, dựng dục vô số vũ trụ, trong lúc đó cũng từng sinh ra một chút cường đại tồn tại, nhưng, tu hành chân lý muốn nhìn mỗi người lĩnh ngộ!"

"Có chút là vì thủ hộ, thủ hộ thân bằng bạn thân cùng tình cảm chân thành, có chút là vì diệt trừ những cái kia đại tội nghiệt người, còn có chút là đơn thuần hưởng thụ tu hành quá trình này, coi là hưởng lạc, cũng không cảm thấy buồn rầu hoặc phồn đần cùng không nhìn thấy điểm cuối cùng, có suy nghĩ này rất tốt, nhưng càng nhiều kiến giải chính là ta cũng vô pháp cho!" Trời thuật nói.

"Dạng này a!" Sở Tuân thì thào.

"Nhưng, ta có thể nói cho ngươi, thần vũ trụ có lẽ chính là cực hạn... !" Trời thuật thì thào: "Ta đi lại vô tận tuế nguyệt, thậm chí đi qua cái khác song song vũ trụ, nhưng chưa từng gặp qua so thần vũ trụ còn muốn lợi hại hơn tồn tại, có lẽ, tại vô tận tuế nguyệt sau thật đi ra một vị, sẽ bị vô tận thời không cường giả cung kính tôn xưng một tiếng 'Vĩnh hằng cảnh' nhưng đến nay vẫn là không biết!"

"Vĩnh hằng cảnh!" Sở Tuân thì thào, chỉ là đề cập hai cái danh tự này liền cảm giác xa xôi, hiện tại cũng hắn cách thần vũ trụ còn xa không thể chạm, mà tôn kính trời thuật tiền bối càng là cố gắng cả đời cũng chưa từng thấy qua siêu thoát, thậm chí đối cảnh giới tiếp theo cũng chỉ là phỏng đoán, đủ để thấy cái này một cảnh xa xôi cùng dài dằng dặc.

"Tốt, ngươi còn có hai lần giải hoặc cơ hội, cũng không nên lãng phí nha!" Trời thuật cười nói, tại vô số năm qua được chứng kiến rất nhiều đệ tam cảnh Thủy tổ, Đa Kiệt ra kinh diễm đều từng nhìn qua, Sở Tuân cũng chỉ là chúng sinh một trong, tối thiểu nhất tại vừa tiếp xúc một trận này hắn còn không có nhìn ra Sở Tuân ưu điểm.

Linh hồn phương diện.

Nhục thân phương diện.

Đại đạo cảm ngộ.

Đều thường thường không có gì lạ.

Hoặc tại Hư Phong Thủy tổ trong mắt Sở Tuân cùng quái vật không có gì khác biệt, nhưng, tại tôn kính thần vũ trụ trong mắt được chứng kiến rất rất nhiều kinh tài tuyệt diễm thiên tài.

"Còn có hai một cơ hội!" Sở Tuân thoáng trầm ngâm, hắn hiện tại thật không biết nên tăng lên cái gì chỉ cảm thấy toàn phương diện đều không kém, mà lại đều đang tăng nhanh như gió kỳ, cũng không có cái gì hoang mang, cho dù có một ít vấn đề nhỏ ngay cả hắn đều cảm thấy có thể chậm rãi ngộ ra giải quyết, không đáng lãng phí quý giá như vậy cơ hội.

"Vậy ta liền tự tiện chủ trương cho ngươi một cái ý kiến đi!" Trời thuật cũng nói, hắn nhẹ nhàng tiến lên đi một bước, Sở Tuân bộ thân thể này trong nháy mắt lâm vào hư ảo bên trong, giống như hoa trong gương, trăng trong nước bọt biển vừa chạm vào tức phá, cũng nói: "Thân thể ngươi quá một chút nào yếu ớt, tại đệ tam cảnh Thủy tổ bên trong đều thuộc về hạng chót, Hồn Nguyên tiểu gia hỏa kia nhục thân mạnh hơn ngươi hơn vạn lần."

"Ngươi dạng này tiểu thân bản đi ra trời thuật vũ trụ đụng phải những cái kia quỷ kế đa đoan Thủy tổ, một cái chạm mặt nhục thân liền hòa tan vì bùn, ngay cả phản ứng đều làm không được, dù có thủ đoạn ngất trời không kịp thi triển thì có ích lợi gì, chỉ có nội tình mạnh kháng trụ đợt thứ nhất mới có cơ hội phản kích!" Trời thuật nói.

Hoa

Sở Tuân con mắt đều sáng lên, cùng Hư Phong Thủy tổ giao thủ đủ loại cũng phun lên trong tim, suy nghĩ kỹ một chút xác thực như thế, nếu là nhục thể của hắn đủ mạnh vô luận là thiêu đốt hỏa diễm, vẫn là ô uế nguyền rủa cũng sẽ không đối với hắn cấu thành ảnh hưởng, càng sẽ không tại còn chưa bắt đầu giao phong liền trước suy yếu hai thành thực lực.

Cái này ở lúc mấu chốt thế nhưng là phi thường trọng yếu, thường thường đệ tam cảnh Thủy tổ thắng chính là một chiêu nửa thức, mà suy yếu hai thành thực lực đã là phi thường khoa trương chuyện.

"Ta cái này có một bản luyện thể thuật, vẻn vẹn phổ phổ thông thông Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa  ấn lý thuyết, lần đầu gặp mặt tặng cho các ngươi bảo vật cùng truyền thừa là không đến mức đi vào loại tầng thứ này, chỉ là cực hạn đệ tam cảnh Thủy tổ bên trong, nhưng, nhục thân cấp truyền thừa ngược lại là không có gì hàm kim lượng, tương đối những này bí thuật truyền thừa thì phải thấp hơn rất nhiều, niệm tình ngươi cơ hội đầu tiên lãng phí, liền cho ngươi phần này truyền thừa!" Trời thuật cũng nói.

"Ông ~!" Khổng lồ ký ức cũng phun lên tâm thần, cho dù là Sở Tuân đều đắm chìm trong phần này Vũ Trụ Thần Cấp « nhục thân cửu luyện » bên trong, đương lại mở mắt ra lúc bộc lộ sợ hãi thán phục, đây tuyệt đối là hắn từ trước tới nay tiếp xúc qua mạnh nhất luyện thể thuật, thậm chí cảm thấy đến môn này luyện thể thuật chưa chắc sẽ kém chuyên tu Hồn Nguyên Huyết mạch sinh linh.

"Tốt, ta đi, hi vọng còn có thể có cơ hội gặp lại!" Trời thuật khoát khoát tay.

Thân ảnh của hắn dần dần hư ảo, với hắn mà nói đệ tam cảnh Thủy tổ muốn gặp đến hắn đều muốn nhìn cơ duyên, xem vận khí, có chút tại hắn trước đại điện chờ 300000 kỷ nguyên,500000 kỷ nguyên cũng khó có thể đụng phải một mặt, mà có thể nhín chút thời gian chuyên môn đến xem một cái tiểu gia hỏa đã rất trân quý, về phần đưa tặng phần lễ vật này cũng là mỗi người đều có được.

Dù sao, tại mình trong vũ trụ mỗi một vị có thể trở thành đệ tam cảnh Thủy tổ đều rất vất vả, mà ngoại giới lại quá tàn khốc, chính là hắn cũng nguyện ý cho những tiểu tử này một phần bảo hộ, bất quá lại không nguyện ý bố thí quá nhiều, kia ngược lại không phải là cơ duyên, sẽ dẫn tới ngoại giới cường giả nhìn chăm chú, ngược lại là một trận nguy cơ, khống chế tại thần vũ trụ hạ chỉ cần không tận lực bại lộ, còn không đến mức dẫn tới phiền phức.

...

...

"Đa tạ!" Sở Tuân yên lặng nói, nói đến cũng cảm khái vận may của mình, vô luận là sư tôn Cổ Thần, vẫn là Vạn Tướng đại thế giới vị kia, cùng trước mắt trời thuật tiền bối đều rất hòa thuận, nếu là có một vị trong lòng còn có ác niệm chính là hoàn toàn khác biệt tình trạng, nhưng, mình đối đãi hậu bối sao lại không phải như thế thân mật đâu?

Hoa

Nhẹ nhàng phóng ra một bước, trở về nhân tộc cương vực, nhắm mắt lại « nhục thân cửu luyện » cũng tại thức hải bên trong hiện lên, quan sát nội dung phía trên cũng làm cho Sở Tuân kinh ngạc, môn này truyền thừa đã không còn là đơn giản rèn luyện nhục thể, mà là nếm thử để thân thể tan rã gây dựng lại, có thể biến hóa thành 'Yêu tộc' 'Băng phách tộc' 'Hư Không Thần Tộc' 'Nhân tộc' .

Nhưng phàm là thấy qua sinh linh hiểu rõ căn bản của bọn họ vật chất từ cái gì tạo thành, liền có thể ngưng tụ tự thân hòa tan vì loại vật chất này, từ đó hóa thành loại này sinh linh, đồng dạng, tự thân cũng đem hóa thành quỷ quyệt khó dò, nhục thân tùy ý biến hóa thường thường có thể chống cự rất nhiều tiềm ẩn nguy hiểm, đem phong hiểm hạ thấp nhỏ nhất, đồng thời cũng có thể tăng cường nhục thân linh tính.

"Rất lợi hại, khó trách được vinh dự là Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa!" Cái này như là mở thế giới mới để Sở Tuân con mắt đều sáng lên, nếu là dựa theo loại này tu hành chỉ cần tu hành đến tầng thứ ba liền có thể so sánh Hồn Nguyên thủy tổ, mà chỉ cần tầng thứ nhất liền có thể siêu việt Hư Phong Thủy tổ, tầng thứ hai liền có thể so sánh hư không Thủy tổ.

"Ba tầng trước, thậm chí là năm vị trí đầu tầng với ta mà nói đều không khó khăn, chỉ cần nhất định tài nguyên liền sẽ tự nhiên mà vậy tu hành thành công!" Thô sơ giản lược quét mắt Sở Tuân liền có minh ngộ, lúc đến tận đây khắc, với hắn mà nói nhục thể loại rèn luyện công pháp không hề khó khăn, dù sao có linh hồn loại 【  Hủy Diệt Chi Nhãn 】 cùng 【  nhân quả thuật 】 loại này hoang mang đặt cơ sở, phổ thông công pháp đã không còn là vấn đề.

"Trước đem nhục thân rèn luyện một đợt mau chóng nhập môn, tối thiểu nhất lại đụng phải Hư Phong Thủy tổ lúc sẽ không bị những này bàng môn tả đạo chỗ xâm nhiễm, nếu không còn chưa khai chiến liền trước hao tổn chiến lực cái này ai gánh vác được? Cũng may mắn trời thuật tiền bối chỉ điểm, không phải còn cắm đầu khổ tu cảnh giới cùng linh hồn  chờ đi vào ngoại giới lúc sợ vừa đối mặt liền sẽ kinh ngạc!"

Mặc dù đi ra bên ngoài giới lúc hắn chỉ chuẩn bị đi một cái phân thân, chính là vẫn lạc cũng không tính là gì, nhưng vạn nhất Thanh Đằng Kiếm cũng ném đi nhưng thua thiệt lớn..