Chương 1627: Nhân tộc khuếch trương!

Chương 1627: Nhân tộc khuếch trương!

Trong nháy mắt ung dung.

Một kỷ nguyên.

Một kỷ nguyên.

Một kỷ nguyên.

Thời gian thấm thoắt.

Bất tri bất giác nhân tộc cương vực cũng mở rộng, nguyên bản bốn tòa Đại Năng cương vực cũng hóa thành năm tòa Đại Năng cương vực, Xích Dương thành chủ hoàn toàn như trước đây điệu thấp, nhưng đến đây Sở Tuân Đại Năng đạo trường quá nhiều người, từng tòa Đại Năng đạo trường tại thử lâm, Sở Tuân cũng dứt khoát kiến tạo tòa thứ năm đạo vực, tiến một bước khuếch trương nhân tộc cương vực.

Mà ngày xưa trở thành Đại Năng không lâu Sở Tuân, tại nhân tộc cũng trở thành lão tổ cấp bậc, nhiều đời Đại Năng không ngừng sinh ra, thậm chí có thật nhiều đều chưa từng thấy qua hắn bản tôn, một lần bế quan chính là mấy chục kỷ nguyên nhân tộc cũng sinh ra từng vị Đại Năng, lại một lần nữa bế quan lại là mấy chục kỷ nguyên, mới một nhóm sinh ra, như thế lặp đi lặp lại, trở thành Thủy tổ đảo mắt chính là 300 kỷ nguyên.

"Sư tôn!" Ứng Sơn Thanh Nham cũng đi theo tại Sở Tuân bên cạnh, cảnh giới của hắn không như trong tưởng tượng cao như vậy, bây giờ dừng bước tại Đại Năng cực hạn, khoảng cách Đại Năng siêu thoát cấp cũng còn có nhất định khoảng cách, trái lại Sở Tuân trước đó thu rất nhiều đệ tử đều có không tầm thường thành tựu, thậm chí là từ trong thâm uyên thu lấy ký danh đệ tử 'Ngu Phong' đều đã là Chúa Tể đệ nhất cảnh đỉnh phong.

Chính là tại hoa bay, Mạc Đồng, võ sĩ khế bọn người bên trong Ứng Sơn Thanh Nham cũng có vẻ hơi bình thường, chính là trở thành Đại Năng đều dựa vào sư tôn ban thưởng các loại tài nguyên, tại chồng chất cùng phục sinh bên trong mới đi đến Đại Năng cảnh, nhưng đối cái này đệ tử Sở Tuân lại có nói không ra yêu thích, trong trí nhớ sâu nhất đệ tử vẫn là Thần Châu Đại Lục Khương Trần, Liễu Kiếm, Lý Dao Trì, Bạch Lục Ly bọn hắn.

Đáng tiếc, mấy vị này đệ tử đến nay không biết đường về, giống như Thần Châu Đại Lục hết thảy đều là một giấc mộng, một vang tham hoan, Ứng Sơn Thanh Nham liền trở thành bên cạnh nhất ưu ái đệ tử, nói là ký danh đệ tử đã cùng thân truyền đệ tử cũng không có khác nhau.

"Sư tôn, đệ tử vẫn là quá ngu dốt, đến nay cũng không đi tới Đại Năng siêu thoát cấp!" Ứng Sơn Thanh Nham đạo, nhìn chằm chằm Sở Tuân danh hạ đại đệ tử, lại tại tu hành phương diện cũng không phải là tuyệt thế thiên hạ, thậm chí nhìn xem những sư đệ này nhóm lần lượt siêu việt, bản thân hắn là không quan tâm, thậm chí cao hứng cùng các sư đệ cường đại, nhưng cái này danh hiệu lại giống như một tòa núi cao, không sợ người khác chỉ trích mình lại sợ dẫn dắt đến sư tôn.

"Không sao, trận đạo một đường vốn là chậm chạp, có đôi khi hiểu chính là hiểu, huống hồ, thiên phú của ngươi ta cũng rõ ràng!" Sở Tuân bình tĩnh nói, năm đó ở Huyền Không Đảo, Ứng Sơn thị trong tàng kinh các đụng phải ngây ngô thiếu niên, chuyên tâm nghiên cứu trận đạo, nhưng có thể tại Ứng Sơn thị cái nào gia tộc cự phách ở trong lấy chi thứ thân phận tiến vào chỗ nào, thiên phú vẫn phải có, chỉ là trận đạo thiên phú càng kinh diễm điểm.

Nhưng, nếu là rời đi Huyền Không Đảo Ứng Sơn Thanh Nham thiên phú liền không còn trác tuyệt, mà phóng nhãn từng tòa Đại Năng trong đạo trường liền bình thường, nếu như không phải hắn, Ứng Sơn Thanh Nham cao nhất thành tựu cũng chỉ là chín cảnh trận đạo tông sư, đáng giá Ứng Sơn thị bị ghi khắc, nhưng tại hắn ưu ái hạ Ứng Sơn Thanh Nham cảnh giới cũng đang không ngừng chồng chất, nhưng đến đạt mức nhất định sau chính là có tài nguyên cũng rất khó đắp lên.

Trở thành Đại Năng giống như thiêu đốt Ứng Sơn Thanh Nham sau cùng tiềm lực, trở thành Đại Năng đỉnh phong đối nhân tộc Đại Năng tới nói cũng không khó khăn, mà mấy trăm kỷ nguyên thậm chí Tiểu Thiên kỷ nguyên, Ứng Sơn Thanh Nham chỉ đến Đại Năng cực hạn cấp tại tu hành phương diện xác thực không tính nhanh, nhưng hắn lại không quan trọng, thu đệ tử vốn là nhìn chính là tâm tính tùy duyên, huống chi là như thế ưu ái.

"Không cần phải gấp, huống hồ, nếu là không có ngươi tòa thứ năm cương vực cũng sẽ không bình tĩnh như vậy!" Sở Tuân ôn hòa nói, khi biết tu hành đường khó khăn về sau, Ứng Sơn Thanh Nham liền tại tu hành sau khi cũng chiếu khán toà này Đại Năng đạo trường, điều tiết Đại Năng ở giữa mâu thuẫn, dù sao, Đại Năng cũng là người tu hành, số lượng nhiều khó tránh khỏi có ma sát tranh đấu, mà Ứng Sơn Thanh Nham từ đó hòa giải chưởng khống, mới khiến cho tòa thứ năm Đại Năng đạo trường gió êm sóng lặng.

"Phải làm!" Ứng Sơn Thanh Nham khiêm tốn nói.

"Đi, nhìn xem ngươi những sư đệ này nhóm đều đang làm cái gì!" Sở Tuân cũng mỉm cười, nhiều như vậy ký danh đệ tử, có thể để cho hắn một mực mang ở bên cạnh, thậm chí là du lịch cũng chỉ mang Ứng Sơn Thanh Nham đủ để phóng xuất ra một loại khí tức, dù là Ứng Sơn Thanh Nham thiên phú tu hành không được, nhưng kia phút yêu chung quy là không ai bằng.

"Người tương lai tộc cương vực sẽ còn không ngừng khuếch trương, đồng thời sẽ không lại cực hạn tại nơi xó xỉnh!" Sở Tuân nói khẽ, hắn hiện tại bên ngoài cảnh giới cũng tới đến 'Lư Nại Chúa Tể' 'Hỏa Vực chi chủ' cấp độ này, mà nhân tộc cũng không còn là trước đó nhỏ yếu chủng tộc, bằng vào hắn sức một mình liền có thể đem nhân tộc đưa đến cực cao thành tựu.

Trước đó lệch cách góc là sợ trong vũ trụ cường giả nhìn chăm chú, mà bây giờ nhân tộc đã có năng lực tại vạn chúng chú mục ra đời sống, chỉ ở hai cái kỷ nguyên về sau, Sở Tuân liền làm một kiện chấn kinh vũ trụ sự tình, lôi cuốn lấy nhân tộc na di đến vũ trụ một chỗ nơi vô chủ, vốn là Hư Không Thần Tộc cũng vô pháp khống chế phương, sinh ra có mấy tòa bí cảnh bị vũ trụ các tộc thăm dò.

Nhưng, nhân tộc giáng lâm trực tiếp lũng đoạn nơi đây, đem bên trong người tu hành toàn bộ đuổi đi ra, không chỉ có Đại Năng đạo trường cơ duyên phúc địa, cũng có một tòa Chúa Tể mới có tư cách thăm dò phúc địa, một cử động kia tại trong vũ trụ gây nên xôn xao, đều coi là nhân tộc điên rồi, có thể khiến người mắt trợn tròn chính là cũng không như trong tưởng tượng hợp nhau tấn công?

Tỉnh táo lại về sau, mới ngạc nhiên phát hiện, nhân tộc sớm đã giữa bất tri bất giác trở thành trong vũ trụ loại thứ ba tộc, gần với Hư Không Thần Tộc cùng Hồn Nguyên nhất tộc, có cường đại Sở Tuân tọa trấn, còn có Bắc Tiêu Chúa Tể chẳng biết tại sao thường trú nhân tộc, hai vị này siêu cấp cao thủ nhập chủ, trực tiếp để nhân tộc lớn mạnh đâu chỉ hàng trăm lần.

Mà cho tới nay nhân tộc ở chếch một góc đều dẫn đến trong vũ trụ tộc đàn thói quen xem nhẹ nó, nhưng lần này lượng kiếm mới khiến cho người bừng tỉnh nhân tộc người sở hữu cỡ nào lực lượng, loại thực lực này chiếm lấy mấy chỗ tài nguyên chi địa thật sự là quá bình thường bất quá, vô luận là Hư Không Thần Tộc, vẫn là Hồn Nguyên nhất tộc chỗ chiếm lấy tài nguyên so với nhân tộc tới nói còn kinh khủng hơn hơn trăm lần.

Trong vũ trụ lại không người dám nói cái gì, đều là nguồn gốc từ thực lực, Hỏa Vực chi chủ một mình bá chiếm Hỏa Vực bên trong đản sinh bảo vật đều thuộc về nó tất cả, không như thường không ai dám nói cái gì, trước đó không có động thủ thì cũng thôi đi, lần này lượng kiếm quả thực kinh động đến vũ trụ, chợt cũng là đang thán phục sau bình thường trở lại.

Về phần trong vũ trụ đỉnh tiêm cao thủ " A Mễ Lạc' 'Thời không lão ma' 'Viên lai Chúa Tể' quá nhiều còn sống đệ nhị cảnh Chúa Tể đều rất giật mình, nhao nhao đem ánh mắt rơi vào Hư Không Thần Tộc, Hồn Nguyên nhất tộc, đồng thời cũng có hoang mang nhân tộc động tác này đã xâm phạm bọn chúng tài nguyên, cho dù là Hồn Nguyên nhất tộc cũng vô pháp dễ dàng tha thứ đi, dù sao, không phải Băng Nguyên Chi Chủ một người Hồn Nguyên nhất tộc.

Có thể khiến người kinh ngạc chính là lại song song giữ yên lặng, bởi vì tại mấy trăm kỷ nguyên đến một chút tiềm ẩn tin tức sớm đã nối liền thành một đường, đã chứng minh vị kia ngoại giới đệ tam cảnh Thủy tổ liền tại nhân tộc, cũng là vì nhân tộc Sở Tuân tới.

Từ ban đầu Bắc Tiêu Chúa Tể không hiểu vào ở nhân tộc cương vực để cho người ta không nghĩ ra, lại đến về sau Sở Tuân đột nhiên tăng mạnh, rõ ràng cái gì tài nguyên đều không có đi tranh lại trưởng thành giống như quái vật, cùng sau cùng thực chùy, Sở Tuân tại nước chảy thành, Vu Linh Yêu Vương hẳn là chạy hắn đi, lại chết ở đâu, mà có thể giết chết nó chỉ có ngoại giới Thủy tổ, cho nên... Sở Tuân hẳn là vị kia đệ tử.

Ỷ vào tầng này thân phận nhân tộc chiếm lấy mấy chỗ cơ duyên chi địa thật sự là không thể bình thường hơn được, đặt ở bình thường dù là có thực lực này, dám làm ra loại sự tình này, Hư Không Thần Tộc cũng không để ý diệt đi đối phương tộc đàn, cho đối phương một cái nhan sắc nhìn xem, nhưng giờ phút này lại nhu thuận đáng sợ, ngầm đồng ý mảnh này cương vực lãnh địa đều thuộc về thuộc về nhân tộc.

Từ đó, nhân tộc cũng rốt cục có được thuộc về mình cơ duyên phúc địa, từng vị Đại Năng cùng tương lai trở thành Chúa Tể đều có thể ở bên trong thăm dò, không cần lại tiến về ngoại giới cùng vũ trụ vạn tộc cùng một chỗ cạnh tranh, đương kỳ cùng Phổ Đinh nhìn xem đây hết thảy lúc cũng có hoảng hốt, đây là bọn hắn mộng, lại không nghĩ rằng lấy loại phương thức này tuỳ tiện thực hiện..