Chương 1628: Minh bài !

Chương 1628: Minh bài !

"Sở Tuân ~!" Kỳ Chúa Tể hốt hoảng.

"Đây là mộng sao?"

"Đây là sự thực!" Sở Tuân cũng ôn hòa nhìn xem dưới thân nhân tộc cương vực, nếu không phải là chiếm cứ nhiều tư nguyên hơn nhân tộc tiêu hóa không xong, liền không chỉ là bao phủ cái này mấy chỗ cơ duyên phúc địa, thậm chí là chung quanh cơ duyên phúc địa cũng tại bao quát phạm vi bên trong, mà chỉ sở dĩ đem vị trí địa lý tuyển ở chỗ này chính là chờ lấy về sau có cơ hội lại tiếp tục khuếch trương.

Lấy hiện tại hắn thực lực, nếu là vạch trần thân phận đừng nói là cái này vài toà cơ duyên phúc địa, chính là lại bao quát gấp mười gấp trăm lần hắn cũng cảm thấy chuyện đương nhiên, nhân tộc chung quy trong tương lai trở thành toà này vũ trụ chủ đạo người, chỉ cần hắn còn tại liền không người có thể rung chuyển nhân tộc địa vị, cũng nhìn về phương xa nói: "Đây chỉ là bắt đầu, ngược lại là vất vả Trận Minh tiền bối, lại muốn luyện chế trận pháp cường đại hơn!"

"Ta sao, ha ha ha ha ha, vui lòng đến cực điểm!" Trận Minh lôi thôi lão nhân cũng sắc mặt kích động đỏ lên, có tin mừng duyệt còn có thấp thỏm cùng bất an, lo lắng dạng này quá rêu rao sẽ dẫn tới ngoài ý muốn, càng có cảm giác cấp bách muốn luyện chế càng cường đại hơn trận pháp, sớm một ngày ngưng tụ nhân tộc cũng có thể nhiều một phần an toàn.

"Không sao, từ từ sẽ đến!" Sở Tuân ôn hòa nói, ánh mắt liếc nhìn bên ngoài cũng mang theo lăng lệ, nếu có người thật mắt không mở tới, vậy cũng chỉ có thể đưa đối phương tế cờ, hắn không cho rằng bằng vào mình thời khắc này thực lực ai còn sẽ là đối thủ mình?

...

Đem nhân tộc nhất cử mang lên như thế cao điệu vị trí, Sở Tuân cũng dừng lại trong tay tu hành vì nhân tộc chuẩn bị mấy thứ bảo vật, từ Nam Thánh chi chủ, Đại Mạc trong tay Chúa Tể cướp đoạt 'Hạt châu màu xám' 'Bằng đá tiểu tháp' Sở Tuân đều lưu cho đệ tử Ứng Sơn Thanh Nham, dù sao cũng là mình thương yêu nhất đệ tử, có hai thứ đồ này đủ để cam đoan tại đệ tam cảnh phía dưới không người có thể giết chết hắn.

Mà tương lai, Ứng Sơn Thanh Nham tiếp xúc đem không chỉ có là nhân tộc cương vực, còn có trong vũ trụ cao thủ nhiều một phần tài nguyên thủ hộ hắn cũng yên tâm, mà chuyên thuộc về nhân tộc thủ hộ hắn vẫn là rất tận tâm, thậm chí từ trong hệ thống đổi một chút trời thuật vũ trụ thiếu hiếm tài nguyên, luyện chế thành một con to lớn lòng bàn tay lô, quá trình này hao tốn hắn hơn 30 kỷ nguyên.

Đương hợp thành ngày lại ngay cả hắn đều rất vui sướng, một tòa toàn thân xích hồng hỏa lô lơ lửng tại nhân tộc cương vực trên không, phía trên chỗ lượn lờ ra rườm rà áo nghĩa phù văn, chính là Bắc Tiêu Chúa Tể nhìn đều sợ ngây người, lẩm bẩm nói: "Toà này hỏa lô cho ta tim đập nhanh cảm giác, nếu là thôi động, ngay cả ta đều có thể giết chết?"

Ầm ầm ~!

Toà này lòng bàn tay hỏa lô động tĩnh quá lớn, sinh ra lúc hoàn toàn không thua gì một kiện vũ trụ tự nhiên dựng dục chí bảo, hấp dẫn vô số người chú mục, từng vị Chúa Tể cấp cao thủ bừng tỉnh, nhưng nhìn ra xa nhân tộc phương hướng lại nhìn thấy toà này khổng lồ lòng bàn tay trên lò lửa khắc dấu rườm rà phù văn, cho dù là thời không lão ma nhìn một chút đều cảm giác hoa mắt, hoảng sợ nói: "Đệ tam cảnh Thủy tổ luyện chế bảo bối!"

Hư Không Thần Tộc đồng dạng có cao thủ đang dòm ngó, cho dù là Hư Thánh cũng mí mắt trực nhảy, nói: "Dạng này bảo vật luyện chế ra đến, nhân tộc liền không phải ai nghĩ giẫm một cước liền có thể giẫm một cước, sợ là nửa bước Thủy tổ tiến vào nhân tộc cũng không chiếm được tốt, cái này vài toà cơ duyên phúc địa, chỉ sợ thật thành nhân tộc trong lòng bàn tay vật!"

"Thật sự là lợi hại a, có thể luyện chế thứ chí bảo này?" Băng nguyên quân đoàn tiểu đội trong đám cũng phát giác cái này màn, tại trong đám đó hàn huyên, phần lớn là sợ hãi thán phục vị này ngoại giới Thủy tổ lợi hại.

"Thì ra là thế, thì ra là thế... Ta hiểu!" Nếu nói trước đó thời không lão ma, A Mễ Lạc loại này còn có một tia hoang mang, cảm thấy nhân tộc có Sở Tuân cùng Bắc Tiêu Chúa Tể, cũng không có loại này làm càn tư cách nhưng từ dạng này bảo vật đản sinh một nháy mắt, hết thảy hoang mang đều bình thường trở lại, trực tiếp minh bạch vị kia ngoại giới Thủy tổ liền tại nhân tộc.

Chính là phổ thông Chúa Tể cũng đã hiểu, đương dạng này chí bảo biểu diễn một nháy mắt tất cả hoang mang đều giải khai, vì cái gì nhân tộc dám như thế rêu rao chiếm lấy vài tòa cơ duyên phúc địa, như một vị đệ tam cảnh Thủy tổ liền nơi dừng chân tại nhân tộc, kia chiếm lấy vài tòa cơ duyên chi địa quả thực ít, chính là lại hướng bên ngoài khuếch trương gấp mười, ba mươi lần cũng sẽ không có người nói cái gì.

"Nhân tộc vẫn là quá vô danh, quá khiêm nhượng." Bọn chúng không khỏi sợ hãi thán phục.

Chính là Băng Phách Nữ Hoàng đều âm thầm líu lưỡi, nếu nàng có tư cách như vậy kia náo động tĩnh nhưng so sánh nhân tộc lớn rất nhiều, cũng sợ hãi than nói: "Nhưng có Sở Tuân cùng vị kia quan hệ tại, cuộc sống của chúng ta cũng tốt hơn không ít!"

...

"Thật sự là lợi hại bảo vật a!" Hư Phong Thủy tổ nhìn chằm chằm lúc cũng có sợ hãi thán phục, tất nhiên là có thể nhìn ra món bảo vật này huyền diệu, có dạng này bảo vật tọa trấn nhân tộc xem như gối cao không lo, chính là phổ thông đệ tam cảnh Thủy tổ đi vào cũng muốn kinh ngạc, không nên quên, đây là một vị vĩ đại đệ tam cảnh Thủy tổ hao phí 30 kỷ nguyên, thậm chí ở nhờ hệ thống năng lượng thật coi là nào con tôm nhỏ?

Nếu là phổ phổ thông thông chí bảo chỗ nào cần Sở Tuân hao phí lâu như thế, đứng tại trong vũ trụ quan sát cái này lòng bàn tay hỏa lô, chính là hắn cũng càng hài lòng, lẩm bẩm nói: "Chính là ta bản tôn cùng phân thân đều đang bế quan, để Trận Minh minh chủ, kỳ bọn hắn đến điều khiển cũng có thể tiêu diệt bất luận cái gì đệ tam cảnh phía dưới, mà vây khốn đệ tam cảnh cũng không thành vấn đề."

"Có một ngày chính là rời đi trời thuật vũ trụ cũng yên tâm." Sở Tuân lặng yên suy nghĩ, nhưng chân chính rời đi cũng đương nhiên sẽ không chỉ có loại này bảo vật, sẽ còn lại làm hai kiện công phạt loại, hắn tại trên trận pháp tạo nghệ lúc đầu cũng không yếu, chỉ là bị phương diện khác chỗ đè ép, một lần nữa nhặt lên sau đơn giản học tập hạ liền tiến cảnh nhanh chóng, chế tạo ra loại bảo vật này cũng là hợp lý.

Ngược lại là Long Trạch nhỏ bí cảnh trong lúc này lại bạo phát một lần, bất quá, đang chìm thấm luyện bảo Sở Tuân cũng chưa qua đi, nói thật ra, lấy cảnh giới của hắn hôm nay, vũ trụ tự nhiên dựng dục chí bảo thuộc về có cũng được mà không có cũng không sao, thật đụng phải vừa đối mặt liền có thể nghiền nát, rất khó có hấp dẫn hắn.

Hư Phong Thủy tổ cũng tương tự không có đi, đối đệ tam cảnh Thủy tổ tới nói trừ phi đặc biệt vũ trụ tự nhiên thai nghén chí bảo, nếu không hoàn toàn không để vào mắt, như lần trước Vô Tự Thiên Thư sinh ra chung quy là số ít, huống chi, chính là loại kia cũng sẽ không hấp dẫn bọn hắn, Long Trạch nhỏ bí cảnh chung quy là thuộc về đệ nhị cảnh Chúa Tể cuồng hoan, đối bọn hắn tới nói đã là có cũng được mà không có cũng không sao..