Chương 1629: Thời không đảo bái phỏng!

Chương 1629: Thời không đảo bái phỏng!

"Trong vũ trụ đã rất ít khả năng hấp dẫn bảo vật, khó trách những này đệ tam cảnh ngủ say ngủ say, rời đi rời đi." Sở Tuân tự lẩm bẩm, ngay cả trong vũ trụ quý giá nhất tự nhiên thai nghén chí bảo đều không lọt nổi mắt xanh, rất khó có lại hấp dẫn đồ vật, nếu là một ngày nào đó ngay cả những này hoàn chỉnh cấp đại đạo cũng có thể chưởng khống, cái nào lại lưu lại ý nghĩa lại là ngay cả hắn cũng không biết.

"Bất quá, trước đó vẫn có thể tu hành rất dài một trận!" Sở Tuân yên lặng nói, cái này hơn ba mươi kỷ nguyên đem trong lòng bàn tay hỏa lô luyện chế ra đến, đã cực lớn phù hộ nhân tộc, mà lại, yết kỳ mình cùng ngoại giới người áo đen quan hệ, cũng là một tầng vô hình phù hộ, lẩm bẩm nói: "Tiếp tục tu hành!"

Xoạt

Mười kỷ nguyên.

Mười kỷ nguyên.

Mười kỷ nguyên.

Ừm

"Thời Không đảo chủ!"

"Hắn tới làm cái gì!"

Đương một vị áo bào màu xám lão giả đi vào lúc này tại nhân tộc trên không tu hành Bắc Tiêu Chúa Tể trước tiên phát giác, trong con mắt cũng có một vệt hoang mang, cũng mang theo một chút chất vấn, vị đảo chủ này sẽ không phải đến nhân tộc quấy rối a? Bất quá nhìn thấy áo xám lão giả sau lưng rỗng tuếch, trong con ngươi hoang mang càng là đạt tới cực hạn.

"Ừm?" Bắc Tiêu Chúa Tể cũng tại nhẹ nhàng hừ lạnh dưới, giáng lâm tại nhân tộc cương vực bên ngoài chặn Thời Không đảo chủ, cũng nói: "Không ở đây ngươi thời không hòn đảo, tới đây làm gì?"

Thời Không đảo chủ cũng mỉm cười nói: "Đến đây bái phỏng một vị cố nhân, coi như chúng ta vẫn là quen biết cũ, tại mấy trăm kỷ nguyên trước ta liền tới nhân tộc bái phỏng qua Sở Tuân đạo hữu, lần này cũng là!"

"Mấy trăm kỷ nguyên trước?" Bắc Tiêu Chúa Tể sững sờ.

"Lúc ấy muốn mời hắn làm thời không đảo đảo chủ, nhưng hắn không có đồng ý rất đáng tiếc!" Thời Không đảo chủ tiếc hận.

...

...

Ừm

"Thời Không đảo chủ?"

"Hắn tới làm cái gì?"

Sở Tuân cũng có hoang mang, tại năm đó Thời Không đảo chủ xác thực tới qua nhân tộc, nhưng đối ngay lúc đó lí do thoái thác Sở Tuân lơ đễnh, mặc dù tại Nguyên Sơ Mộng Địa bộc lộ tài năng, nhưng khi đó ngay cả chuẩn Chúa Tể đều không phải là chỗ nào đáng giá Thời Không đảo chủ họa lớn như vậy bánh, nhưng đã tới Sở Tuân vẫn là nguyện ý gặp gặp, một sợi truyền âm cũng nói: "Để hắn vào đi!"

Bắc Tiêu Chúa Tể lúc này mới cho đi, nhìn đối phương xe nhẹ đường quen dáng vẻ thật không giống lần đầu tới, cũng yên lặng nói: "Thời không đảo tầm mắt lợi hại như vậy? Sớm tại mấy trăm kỷ nguyên trước liền nhìn ra Sở Tuân lợi hại?"

"Thời gian thật nhanh a!" Thời Không đảo chủ cũng cảm thán, hắn lần trước tới là trực tiếp giáng lâm tại Sở Tuân Đại Năng đạo trường trước cửa, không nhìn nhân tộc trận pháp, nhưng lần này tại khoảng cách nhân tộc còn có trên ức dặm lúc liền muốn dừng lại không gian thủ đoạn, tự mình hạ thân hướng nhân tộc đi tới, cũng đạt được gật đầu mới được cho đi, ở giữa biến hóa làm cho người cảm khái thổn thức.

Nhưng cũng để hắn đối phía sau vị kia 'Ngoại giới Thủy tổ' càng thêm tôn kính, tại trong vũ trụ đều coi nhẹ tình huống dưới, sau lưng của hắn vị kia lại một chút nhìn ra Sở Tuân lợi hại, cư tất vị kia Thủy tổ thôi diễn thời gian trường hà cùng tương lai biến hóa, từng nói ra, Sở Tuân tương lai thành tựu thấp nhất cũng là đệ tam cảnh Thủy tổ, cho dù là hắn tự mình giáng lâm cũng ngăn không được đối phương đột phá.

Cũng tại vũ trụ cường giả đều không có nhìn chăm chú Đại Năng khu vực lúc, để hắn tự mình đến đây mời ưng thuận Thời Không đảo chủ vị trí, chỉ tiếc, bị Sở Tuân cự tuyệt, bây giờ đang cảm thán bên trong lần nữa tới đến chốn cũ, đương một lần nữa bước vào tòa đại điện này lúc, vị kia ngồi xếp bằng thanh sam anh tuấn nam tử treo tại đại điện trên không, rơi xuống uy áp để vị này Thời Không đảo chủ đều cảm thụ áp lực.

"Thật là khủng khiếp, chỉ sợ sau đó không lâu chính là nửa bước Thủy tổ cấp!" Thời Không đảo chủ âm thầm sợ hãi thán phục, cũng mỉm cười nói: "Sở Tuân đạo hữu, lại gặp mặt!"

Sở Tuân cũng hơi có vẻ hiếu kì nhìn về phía đối phương, lúc này đảo chủ sẽ không phải còn ngây thơ nghĩ đến phải tự làm thời không đảo đảo chủ đi, tại Đại Năng giai đoạn liền cự tuyệt đối phương, trưởng thành đến hiện tại tình trạng càng là không có khả năng, đối phương cũng hẳn là minh bạch đạo lý này.

"Lần này cũng không phải là tại hạ muốn gặp ngươi, Sở Tuân đạo hữu nhưng từng nghe nói thời không đảo phía sau cao nhân?" Thời Không đảo chủ nói.

"Nghe nói qua!" Sở Tuân gật đầu.

"Hắn tới, muốn gặp ngươi một mặt!"

Ừm

Sở Tuân hơi có hiếu kì.

...

Hoa

Thời Không đảo chủ mở rộng lòng bàn tay, có một cây mái tóc dài màu bạc trong lòng bàn tay ở giữa thiêu đốt, trong khoảnh khắc, liền có một cỗ hùng vĩ mà cổ phác khí tức giáng lâm, mà một đạo hư ảo tóc dài màu bạc nam tử cũng lấy hư ảnh hình thái xuất hiện ở trong đại điện, con ngươi màu bạc nhìn về phía Sở Tuân lúc lại dị sắc, cũng có mấy phần tiếc hận.

Năm đó, tại tranh đoạt Thiên Mộng Quả một chuyện nó vốn định quan sát 'Ma Thánh' tương lai xu thế, lại ngoài ý muốn nhìn thấy Sở Tuân, quan sát sau lại ngay cả nó đều vô cùng sợ hãi thán phục, tại nó suy tính bên trong Sở Tuân tương lai tất thành đệ tam cảnh Thủy tổ, cho dù là mình chân thân giáng lâm đều ngăn không được, chính là tại toà này vũ trụ ma diệt dấu vết của hắn, cũng sẽ bị hắn chạy đi từ địa phương khác đột phá đệ tam cảnh Thủy tổ.

Cái này khiến nó quả thực sợ hãi thán phục, có thể nói Sở Tuân kinh diễm lại ngay cả nó đều rất giật mình, mấy trăm kỷ nguyên quá khứ, đây là hắn lần đầu thấy được Sở Tuân, dù là cảm giác được đối phương đến gần vô hạn nửa bước Thủy tổ tình trạng, nó con ngươi màu bạc cũng không có giật mình, bởi vì lúc này Sở Tuân chính là trở thành nửa bước Thủy tổ, thậm chí tiếp cận đệ tam cảnh Thủy tổ đều không đủ là lạ.

"Đáng tiếc, cái này vẻn vẹn ta một sợi tâm thần giáng lâm, nếu là có thể thiêu đốt thời gian lâu dài điểm cũng muốn cùng ngươi tâm sự, nhưng lần này ta muốn gặp mặt ngươi sư tôn." Nó nói.

Ừm

"Nó hẳn là cảm ứng được khí tức của ta!" Tóc dài màu bạc nam tử mỉm cười, triển lộ ra đệ tam cảnh Thủy tổ cấp khí tức, lại tại khoảng cách gần như thế hắn không có khả năng không cảm ứng được, tin tưởng rất nhanh liền sẽ xuất hiện.

...

Ba

Trong hư không.

Một đạo áo bào màu đen yêu tộc nam tử hiện thân, chính là Sở Tuân một đạo khác phân thân, giáng lâm sau hai cỗ đệ tam cảnh cấp khí thế đụng vào nhau, hình thành vô hình áp lực để Thời Không đảo chủ có chút biến sắc, tóc dài màu bạc nam tử cũng mỉm cười nói: "Ngươi đi ra ngoài trước đi, ta cùng vị này tôn kính đạo hữu cùng nhau tâm sự!"

"Hoa ~!" Vô hình gió đem thời không đảo đảo chủ khu trục ra cung điện, tóc dài màu bạc nam tử dư quang chỉ là mắt nhìn Sở Tuân, càng nhiều ánh mắt còn ngưng tụ ở bộ này màu đen yêu tộc nam tử trên thân, đối phương đi tới lúc vô song nhục thân tự nhiên mà thành, cùng Hồn Nguyên nhất tộc luyện thể rất tương tự, nếu không phải lúc trước quan chiến mấy lần, sợ sẽ tưởng lầm là một vị nhục thân người tu hành.

Cũng sợ hãi than nói: "Đạo hữu thật sự là hảo thủ đoạn, không gần như chỉ ở cảnh giới bên trên, tâm linh ý chí bên trên có thành tựu, chính là nhục thân cũng rất lợi hại, tại hạ 'Ngân Nguyệt Thủy tổ' quấy rầy đạo hữu!"

"Ngân Nguyệt Thủy tổ!" Áo bào màu đen phân thân yên lặng nhắc tới, cũng nói: "Sở Cấp Đại Thiên Tôn!"

"Như sấm bên tai!" Ngân Nguyệt Thủy tổ mỉm cười..