Chương 1630: Ngân Nguyệt thủy tổ mời!

Chương 1630: Ngân Nguyệt thủy tổ mời!

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Ngân Nguyệt Thủy tổ cũng nói: "Nói ngắn gọn, cái này cùng thiêu đốt tóc dài tiếp tục không được quá lâu, toà này vũ trụ đối với chúng ta bài xích vẫn là rất lớn, ngược lại là rất hâm mộ nói bạn có được phân thân thuật có thể tùy ý tiến về từng cái vũ trụ, cũng có thể xuất nhập một chút hiểm địa, chính là tổn thất một bộ phân thân cũng không tính là gì, ngược lại là ta bực này liền không có loại này may mắn!"

Phân thân chi thuật không phải mỗi người đều có được, giống Hồn Nguyên nhất tộc chính là chỉ có một bộ bản tôn, nếu là chết liền thật đã chết rồi, Ngân Nguyệt Thủy tổ cùng là như thế, mặc dù không phải Hồn Nguyên một mạch, nhưng cũng không có phân thân thuật tại vũ trụ áp chế tình huống dưới nó tuỳ tiện không dám đặt chân khác vũ trụ, nếu là đụng phải toà này trong vũ trụ đệ tam cảnh, sinh tử đều tại đối phương chưởng khống ở giữa quá nguy hiểm.

Sở Tuân cũng mỉm cười nói: "Cũng rất tò mò đạo hữu đến tìm ta chuyện gì?"

"Tại hạ từ 'Chín độn lĩnh vực' bên trong phát hiện một tòa động phủ, hẳn là một vị phi thường lợi hại đạo hữu động phủ, nhưng thời gian dài không có quản lý, chủ nhân phải chết, hoặc là ở trong luân hồi mê thất bản thân triệt để mông muội linh tính, không còn có khôi phục khả năng; hoặc là còn tại trầm luân bên trong, nhưng toà động phủ này vô luận như thế nào đều là một tòa nơi vô chủ, muốn mời đạo hữu cùng nhau thăm viếng?"

"Động phủ?" Sở Tuân yên lặng nói.

"Toà động phủ này chủ nhân khi còn sống tối thiểu nhất cũng là đệ tam cảnh đỉnh phong cấp, thậm chí khả năng mạnh hơn, còn sót lại chuẩn bị ở sau đầy đủ hắn chuyển thế một lần nữa tu về đỉnh phong, bên trong ẩn chứa bảo vật vẫn là rất nhiều, muốn mời đạo hữu cùng nhau thăm viếng, đồ vật chia 4:6, dù sao cũng là tại hạ phát hiện động phủ liền lấy thêm một thành!" Ngân Nguyệt Thủy tổ nói.

"Ừm?" Sở Tuân có chút trầm ngâm, nói thật ra hắn không cho rằng có loại chuyện tốt này, một tòa nơi vô chủ để Ngân Nguyệt Thủy tổ đụng phải, hắn không đi tự hành thăm viếng thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác còn tới mời mình, giữa hai người chưa bao giờ có gặp nhau, dù thật sự có loại chuyện tốt này Ngân Nguyệt Thủy tổ cũng nên là độc chiếm, hoặc là mời bằng hữu của nó.

"Không dối gạt đạo hữu, tại hạ tại ngoại giới ý không tính là rất tốt, bằng hữu chân chính không nhiều, đồng thời, toà động phủ này tuy là cơ duyên cũng có thể là là nguy cơ, một vị đệ tam cảnh Thủy tổ đỉnh phong cấp còn sót lại khẳng định có chuẩn bị ở sau, thực lực không đủ mời cũng vô dụng, đạo hữu thực lực liền rất mạnh chủ yếu nhất là đạo hữu có phân thân thuật, chính là một bộ phân thân vẫn lạc tại trong động phủ đối bản tôn cũng không ảnh hưởng!" Ngân Nguyệt cũng nói.

"Dạng này a!" Sở Tuân yên lặng gật đầu, đúng là cái tương đối tốt giải thích, thực lực thấp hoặc là đục nước béo cò hoặc là chịu chết, trống rỗng phân đi mấy thành tài nguyên khẳng định không tình nguyện, mà thực lực đủ lại không quá nguyện ý đi, như chính mình loại thực lực này đủ mạnh còn có phân thân thuật, chết một tôn phân thân không quan trọng, thật đúng là tối ưu tuyển.

Nhưng hắn cũng sẽ không ngây thơ cho rằng đối phương cái gì đều nói cho hắn biết, ngoại giới đệ tam cảnh Thủy tổ am hiểu phân thân thuật cố nhiên không phải rất nhiều, có thể nghĩ tìm cũng không phải tìm không được, đồng thời, hắn tình huống như thế nào mình còn không rõ ràng lắm sao, mang một cái 'Sở Cấp Đại Thiên Tôn' tên tuổi, không biết thật đúng là tưởng rằng ngoại giới siêu cấp cường giả, trên thực tế, ngay cả bản địa vũ trụ đều không có đi ra.

Đối với ngoại giới hai mắt đen thui, nói bị hố liền bị hố, đồng thời, ngoại giới những này đệ tam cảnh Thủy tổ thủ đoạn hắc vô cùng, ai biết có hay không thủ đoạn có thể xuyên thấu qua phân thân tính cả bản tôn cùng nhau xóa đi, dù sao, mình 'Nhân quả thuật' liền có năng lực này, hắn cũng không cho rằng không có tương tự thủ đoạn.

"Ta lại suy nghĩ một chút!"

"Đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở, ai biết vị chủ nhân này có thể hay không đột nhiên trở về, vạn nhất liền một chậm trễ công phu phí thời gian coi như thật là đáng tiếc!" Ngân Nguyệt Thủy tổ rất không cam tâm, cực lực nói: "Huống chi, đối đạo hữu tới nói dự tính xấu nhất chỉ là tổn thất một đạo phân thân, cũng không tính cái gì a? Lần đầu gặp lại ta còn không đến mức đường hầm bạn."

Sở Tuân mỉm cười, cái này ai nói thanh.

"Tốt a ~!" Ngân Nguyệt Thủy tổ có chút tiếc hận, cũng nói: "Đạo hữu trước không cần cự tuyệt, trước tiên nghĩ cân nhắc, khác không dám hứa chắc lần này động phủ chi hành tối thiểu nhất có thể thăm dò ra '300 vạn' nhỏ vũ trụ dịch."

Sở Tuân nội tâm hung hăng rung động dưới, 300 vạn nhỏ là khái niệm gì hắn từ Ảnh Các bên trong mới miễn cưỡng hối đoái 300 nhỏ, cái này trọn vẹn là ba mươi vạn lần, nếu là tại trời thuật vũ trụ có thể hiện lên phê chế tạo đệ nhị cảnh đỉnh phong cấp Chúa Tể, mức cực lớn đến đủ để cho đệ tam cảnh đỉnh phong cấp Thủy tổ tim đập thình thịch, cho dù là chia 4:6 cũng là một bút khổng lồ mức.

"Ta cáo từ trước!" Ngân Nguyệt Thủy tổ cũng tiếc hận nói, nó cỗ này phân thân bắt đầu thiêu đốt cuối cùng hóa thành hư vô, mà tại trời thuật vũ trụ bên ngoài một vị hình thể vô cùng to lớn nguy nga Yêu Lang yên lặng quan sát trời thuật vũ trụ cũng có tiếc hận cùng hâm mộ, động phủ sự tình nó cũng không nói lời nào, chỉ là lần đầu thăm dò liền biết động phủ vô cùng ghê gớm, nói không chừng lai lịch lớn hơn.

Nhưng nguy hiểm cùng kỳ ngộ thường thường là nương theo, nó không có phân thân thuật tại ngoại giới động một tí liền muốn cẩn thận từng li từng tí, hơi không cẩn thận chính là trực tiếp vẫn lạc, mà nhìn về phía trời thuật giờ vũ trụ cũng có hâm mộ, một vị có được phân thân đệ tam cảnh Thủy tổ muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, cũng nói: "Như là ta cũng có được phân thân thuật, chỗ nào cần liên hợp ngươi?"

Nhưng lại tại quay người rời đi lúc tiếc hận, lẩm bẩm nói: "Hi vọng cái số này có thể để cho tâm hắn động đi." Ánh mắt rơi vào xa xôi chín độn lĩnh vực cũng có oán độc, nói: "Đáng tiếc thanh danh của ta hỏng, không ai nguyện ý cùng ta làm việc, trơ mắt nhìn xem khối này thịt lại ăn không được, nếu là có thể tới tay chính là chỉ có 180 vạn vũ trụ dịch cũng đủ làm cho thực lực của ta biến hóa nghiêng trời lệch đất!"

...

...

Nhân tộc cương vực.

Thanh sam bản tôn con ngươi cũng có chút lấp lóe, không thể không nói Ngân Nguyệt Thủy tổ trong miệng 300 vạn vũ trụ dịch vẫn là kinh đến hắn, nếu là có khoản này thu hoạch có thể vào sổ, thực lực của hắn đem hiện ra chất thuế biến, chỉ cần hối đoái thành cần thiết tài nguyên 'Nhục thân cửu luyện' đều có thể biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhưng, chính là lại tâm động cũng chuyện của mình thì mình tự biết, ngay cả Hư Phong Thủy tổ đối phó đều như thế khó giải quyết, mà để Ngân Nguyệt Thủy tổ cũng dám Thiệp Túc động phủ, chỉ sợ nguy hiểm hơn, cùng cửu tử nhất sinh cũng không có khác nhau, mặc dù có thể phục sinh nhưng cũng không định lẫn vào việc này, con ngươi buồn bã nói: "Ngân Nguyệt Thủy tổ xem trọng là ta ngoại giới bản tôn thực lực chân chính, cũng không phải trời thuật trong vũ trụ cái này bị áp chế cảnh giới!"

"Nói cho cùng vẫn là thực lực không đủ, nhưng 'Nhục thân cửu luyện' đã đi tới cấp độ thứ hai, chỉ cần tiếp tục tiến lên một bước liền có thể đi vào 'Hồn Nguyên Thủy tổ' loại này đẳng cấp, chỉ bằng vào nhục thân chi lực có thể so sánh Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ, chính là tại ngoại giới cũng không tính hạng người vô danh, lại đụng phải loại sự tình này cũng có thể cân nhắc một đợt!" Sở Tuân thì thào.

Ngoài điện Thời Không đảo chủ cũng phát giác được phía sau Thủy tổ khí tức biến mất, nhìn về phía bên trong đại điện muốn biết là tình huống như thế nào, cũng nhìn xem ngay cả không có cửa đâu lại mở cũng chỉ có thể tiếc hận nói: "Cáo từ!"

Bắc Tiêu Chúa Tể cũng nhìn chằm chằm đối phương, đương Thời Không đảo chủ tiến đến trước tiên liền toàn bộ hành trình khóa chặt, mà vừa tiến vào đại điện không lâu liền bị bài xích ra, ngược lại có một cỗ khác hùng vĩ khí tức sinh ra cũng đoán được tới có thể là trong truyền thuyết một vị khác Thủy tổ, dư quang nhìn ra xa trong điện lúc cũng có hiếu kì lúc, cũng nhìn chằm chằm Thời Không đảo chủ, dù sao danh tiếng của hắn cũng thúi kinh người cùng vực sâu cung ngang nhau.

"Ta chính là danh khí lại thối cũng không dám tại lúc này nhân tộc cương vực giương oai!" Thời Không đảo chủ cũng tự giễu, nhưng cũng cảm khái nhân tộc quật khởi, chỉ sợ trong vũ trụ không bao lâu sẽ sinh ra một vị mới bá chủ..