Chương 1631: Nhân tộc biến hóa!

Chương 1631: Nhân tộc biến hóa!

Một kỷ nguyên.

Một kỷ nguyên.

Một kỷ nguyên.

Chín mươi kỷ nguyên quá khứ.

"Diệu a!" Trong động phủ tu hành Sở Tuân có chút sợ hãi than nhìn xem mình nhục thân, chỉ cần một ý niệm liền có thể huyễn hóa thành mình nghĩ có được sinh linh, hoàn toàn ngộ ra 'Nhục thân cửu luyện' ý nghĩa, để ý niệm phun trào bên trong duỗi ra bàn tay hóa thành một đầu ô uế đục ngầu dòng sông, ngưng tụ mãnh liệt ô nhiễm.

"Đây là từ Hư Phong Thủy tổ trên thân lấy được cảm ngộ, lại tại trong thâm uyên đi một chuyến có càng sâu lý giải, đầu này đục ngầu dòng sông ngược lại lại hóa thành trùng trùng điệp điệp thanh tịnh dòng sông, cùng lúc trước đục ngầu dòng sông sánh vai cùng, phân biệt có thuần chính nhất dòng nước chân lý, cùng ô trọc âm u, rõ ràng tề khu lại không xâm phạm lẫn nhau!"

"Hoa ~!" Lại tại trong một ý niệm con sông này còn có thể huyễn hóa thành binh khí hình dạng, đây là hoàn toàn đem nhục thân tu hành đến cực hạn, ngay cả sinh mệnh chân lý đều cho ngộ ra, nếu không căn bản làm không được không nhìn sinh vật loại loại, cũng làm cho hắn im lặng nghĩ đến Vạn Tướng đại thế giới diều hâu y Yaël, tại lướt vào trước khi đi nó khẳng định cũng làm đến bước này.

Nếu không, hắn hoàn toàn có thể đem diều hâu thân thể huyễn hóa thành 'Nhân tộc' 'Chân Long' 'Cự Thần tộc' 'Phượng Hoàng tộc' chờ quá nhiều tộc đàn, có lẽ đối cái khác sinh linh xem ra không thể tưởng tượng nổi sự tình, nhưng đối y Yaël tới nói chưa chắc là việc khó, chỉ là nó quá tự phụ, tự nhận là không cần mượn nhờ bất kỳ chủng tộc nào ưu thế, mà từ phía sau bộc phát cũng có thể nhìn ra diều hâu y Yaël chỗ lợi hại.

"« nhục thân cửu luyện » ta cũng coi như đi tới tầng thứ ba, đơn thuần nhục thân trình độ có thể cùng Hồn Nguyên Thủy tổ tách ra vật tay, nhưng Hồn Nguyên Thủy tổ lại là chỉ có đơn thuần nhục thân cường đại, tại phương diện khác đã kém mình rất nhiều, mà đột phá đệ tam cảnh cái này mấy trăm kỷ nguyên đến trả có một cái đại thu hoạch chính là cảnh giới cũng tại ba cái kỷ nguyên trước đột phá."

Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ.

Mà lại, tại năm cái kỷ nguyên trước Ngân Nguyệt Thủy tổ lại tới mời một lần, lần này dừng lại thời gian so với lần trước càng lâu, Sở Tuân cũng đối Chúa Tể đệ tam cảnh có rõ ràng hơn hiểu rõ, tại vũ trụ bên ngoài hội tụ từng tòa vũ trụ Chúa Tể đệ tam cảnh, bọn hắn tại riêng phần mình vũ trụ tộc đàn bên trong được xưng là Thủy tổ cấp, cho nên, Chúa Tể đệ tam cảnh chính là Thủy tổ.

Nếu nói trước đó Sở Tuân còn đối xưng hô thế này mang theo chất vấn, nhưng bây giờ lại bình thường trở lại, giống bây giờ mình trở thành đệ tam cảnh Chúa Tể một lần bế quan chính là gần trăm kỷ nguyên, nhiều tu hành mấy lần chính là mấy trăm kỷ nguyên, cho dù là tại đại năng giả trong mắt cũng là không cách nào tưởng tượng năm tháng dài đằng đẵng, với hắn mà nói chỉ là mấy cái bế quan công phu, như thế sống sót về sau lại xưng hô hắn là Thủy tổ, giống như cũng không đủ là lạ.

Chúa Tể đệ tam cảnh lại phân.

Chúa Tể giai đoạn trước.

Chúa Tể trung kỳ.

Chúa Tể hậu kỳ.

Chúa Tể đỉnh phong.

Chúa Tể viên mãn.

Đây là năm cái tiểu cảnh giới.

"Hiện tại Sở Tuân tại tâm linh ý chí phương diện thuộc về 'Chúa Tể hậu kỳ' khoảng cách Chúa Tể đỉnh phong chỉ có cách xa một bước, nhưng bằng mượn « Hủy Diệt Chi Nhãn » chính là đụng phải Chúa Tể đỉnh phong cũng không sợ hãi."

"Tự thân cảnh giới cũng tới đến 'Chúa Tể trung kỳ' cùng Hư Phong Thủy tổ tương đương, nhưng hắn tại Chúa Tể trung kỳ thành tựu lại là rất lợi hại, « kiếm kê ba thức » gia trì dưới, có thể so sánh Chúa Tể hậu kỳ tu sĩ!"

"Nhục thân phương diện bởi vì tu hành « nhục thân cửu luyện » đồng thời đi vào đệ tam cảnh, tại nhục thân trình độ cũng so sánh Chúa Tể hậu kỳ cấp." Bởi vậy, hắn toàn phương diện có thể coi là một vị Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ tu sĩ.

Lợi hại nhất là từ Ngân Nguyệt Thủy tổ trong miệng biết được, ngoại giới những này Chúa Tể đệ tam cảnh không hề giống mình như vậy tu hành như vậy tạp, càng nhiều hơn chính là chuyên tâm cùng một con đường, giống 'Hồn Nguyên Thủy tổ' chuyên môn tu hành nhục thân, đi chính là nhục thân đại đạo trước mắt là Chúa Tể hậu kỳ nhục thân, nhưng trừ cái đó ra liền không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Tâm linh ý chí phương diện.

Quy tắc nắm giữ.

Đào mệnh thủ đoạn.

Phân thân thuật.

Toàn bộ đều không có.

Chỉ có một cái đơn thuần nhục thân đi tới Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ trình độ, đồng thời, cũng là ngoại giới rất nhiều Chúa Tể đi cộng đồng con đường, bởi vì rất dễ dàng thành tựu, so sánh cùng nhau vô luận là tâm linh ý chí, vẫn là đại đạo quy tắc phương diện liền yếu đuối rất nhiều.

Hư không Thủy tổ tin tức cũng đồng dạng bị Sở Tuân dò thăm, thuộc về 'Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ' đi là đại đạo phương diện, cái này vẫn là rất lợi hại muốn thắng qua chuyên môn tu hành nhục thân, dù sao, một cái phi thường có thể khiêng, một cái phi thường có thể đánh, kháng đánh khẳng định là đánh không lại chuyển vận, trừ phi cái này kháng đánh có chút nghịch thiên.

Nói tóm lại, từ Ngân Nguyệt Thủy tổ trong miệng biết được những này đệ tam cảnh Thủy tổ thường thường chỉ ở mình am hiểu nhất lĩnh vực tu hành, cũng sẽ không trăm hoa đua nở, loại tồn tại này chỉ có hai loại khả năng, hoặc là trở thành phế vật lãng phí tốt đẹp thiên phú, hoặc là tại rất nhiều trong lĩnh vực đều lợi hại kinh người.

...

"Đột phá Chúa Tể đệ tam cảnh cái này mấy trăm kỷ nguyên đến liền tu hành điểm ấy thành tựu!" Sở Tuân tự lẩm bẩm, tại Hư Phong Thủy tổ trong mắt không thể tưởng tượng nổi sự tình tại Sở Tuân cái này thường thường không có gì lạ liền hoàn thành, dù sao, tại Nguyên Thủy Vũ Trụ bên trong đột phá đệ tam cảnh Thủy tổ sau đã không có tài nguyên, cũng không có nhưng trợ giúp địa phương, nếu nói có cũng chỉ có bản đầy đủ đại đạo.

Lĩnh hội sau một lúc liền lâm vào đình trệ kỳ, lại dừng lại tại Nguyên Thủy Vũ Trụ bên trong cơ hồ sẽ không tiến lên, thế là liền bắt đầu rời đi ban sơ vũ trụ, như loại này tại nhà mình Nguyên Thủy Vũ Trụ đều có thể sửa đi đến loại trình độ này đều là quái vật.

Hoa

Lần bế quan này kết thúc về sau, một lần nữa tại nhân tộc cương vực bên trong hành tẩu là thật cảm khái biến hóa chi lớn, động một tí trên trăm kỷ nguyên, mà lại, hiện tại nhân tộc cùng hắn cái kia thời đại nhân tộc hoàn toàn khác biệt, nắm chắc tòa trong vũ trụ tài nguyên chi địa, lại nghĩ trở thành Đại Năng độ khó thấp xuống gấp mười, gấp hai mươi lần, năm đó mấy cái kỷ nguyên cũng khó có thể tung ra một cái Đại Năng, hiện tại dễ dàng mỗi cái kỷ nguyên đều có thể có mấy cái.

Nhưng, lúc này đại năng giả hàm kim lượng cùng ban sơ thời đại kia là hoàn toàn không có cách, kia cơ hồ đều là cái thứ nhất kỷ nguyên trở thành Đại Năng, có rất ít cái thứ hai, cái thứ ba kỷ nguyên trở thành Đại Năng, hiện tại tài nguyên đắp lên thậm chí sinh ra một chút Đại Năng ngay cả trở thành Đại Năng đỉnh phong đều là vấn đề, cần dài dằng dặc thời gian đi ngộ, cái này tại Dục Sơn Quân, Bắc Minh Đại Năng, Ngọc Hành Đại Năng thời đại kia quả thực là không thể tưởng tượng nổi sự tình.

"Từng tòa nở rộ Đại Năng đạo trường!" Sở Tuân nói khẽ, hiện tại nhân tộc càng ngày càng vượng, ẩn ẩn có trở thành siêu cấp chủng tộc tiềm lực, chính là không tri kỷ huống phát triển như thế nào..