Chương 1632: Tử vong tỉ lệ!

Chương 1632: Tử vong tỉ lệ!

Ông

Một ý niệm.

Đang bế quan trong lúc đó nhân tộc cương vực đại sự cũng lần lượt trong tim minh ngộ, trong đó cũng nhìn thấy một chút vẫn lạc đại năng giả, nhưng những này đều hợp tình hợp lí, cơ duyên phúc địa có kì ngộ cũng có nguy cơ, hao tổn ở bên trong cũng là bình thường, như thật một cái bất tử ngược lại không có khả năng, chỉ là nhìn tử vong tỉ suất còn tại hợp lý phạm vi liền có thể.

"Ừm?" 15 cái kỷ nguyên sự tình chợt lóe lên, trong đó có ba vị đại năng giả vẫn lạc, bình quân là năm cái kỷ nguyên chết đến một vị, nhưng lấy nhân tộc hiện tại mỗi cái kỷ nguyên sinh ra mấy vị đại năng giả tới nói thuộc về bình thường tỉ lệ, Sở Tuân cũng sẽ không để ý, thậm chí có chút là thế nào tử vong cũng lười đi xem.

Năm so một.

Năm so một.

Năm so một.

Hả

Đột ngột.

Tại hai mươi cái kỷ nguyên trước tử vong tỉ lệ trên phạm vi lớn gia tăng từ năm cái kỷ nguyên chết một cái, biến thành một cái kỷ nguyên vẫn lạc ba vị, cái này khiến Sở Tuân thần sắc ngưng trọng lên, thậm chí là ở chỗ này cố ý dừng lại dưới, sau đó lại hướng phía đằng sau nhìn lại, tử vong tỉ lệ ngược lại là bình phục không ít, nhưng mười cái kỷ nguyên trước đột nhiên lại vẫn lạc mấy vị, mà lại là liên tiếp vẫn lạc ngắn ngủi ba cái kỷ nguyên chết hơn mười vị.

"Phát sinh cái gì!" Sở Tuân nhịn không được nhíu mày, mặc dù tại nhân tộc trước mắt cường đại tỉ lệ dưới có tiếp cận ngàn vị đại năng giả, nhưng ba cái kỷ nguyên chết đi hơn mười vị vẫn là để hắn ngưng trọng lên, nhân tộc cũng không so Hư Không Thần Tộc cùng Hồn Nguyên Thủy tổ, người ta gia đại nghiệp đại chết một chút không quan trọng, nhân tộc ngay tại quật khởi kỳ nhưng gánh không được dạng này tạo.

Ừm

Bá

Mười mấy hơi thở sau.

Sở Tuân con ngươi nở rộ một vòng lãnh điện, buồn bã nói: "Hư Không Thần Tộc!"

...

...

"Cẩn thận một chút, đây đã là nhân tộc cương vực phụ cận, cho dù là tại bí cảnh bên trong nhưng vạn nhất bị nhân tộc phát giác là chúng ta hạ hắc thủ, nhân tộc tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, nói không chừng liền sẽ đem chúng ta lui ra ngoài gánh tội thay." Một vị giấu kín trong hư không đại năng giả yên lặng nói.

"Sợ cái gì, giết, giết chính là nhân tộc Đại Năng, chính là thật phát hiện thì sao, chúng ta Hư Không Thần Tộc mới là hoàn toàn xứng đáng loại thứ nhất tộc, một mình hắn tộc bất quá là ỷ vào ngoại giới một vị Thủy tổ, huống chi, chúng ta hư không Thủy tổ ba vị Thủy tổ đều trở về, hắn dám làm càn trực tiếp chèn ép chính là, đưa nó một bộ phân thân giết nhìn hắn đau lòng không!" Một vị hình dạng thô kệch Hư Không Thần Tộc cao thủ nói.

"Hừ, đạo lý là đạo lý này, nhưng nhân tộc biến hóa là thật nhanh a, tại 50 kỷ nguyên lúc ta đến săn giết đợt thứ nhất người đương thời tộc còn như sâu kiến, trèo lên không được mặt bàn, phía dưới cao thủ yếu kinh người, nhưng bây giờ đã sinh ra rất nhiều lợi hại tồn tại, đồng thời Đại Năng số lượng còn tại tiếp tục kéo lên, khó tránh khỏi có chút đáng sợ, chỉ sợ tương lai thật có thể so sánh chúng ta Hư Không Thần Tộc!"

"Vậy liền giết, xem bọn hắn là đản sinh nhanh vẫn là chúng ta giết nhanh, lần này tốt nhất đụng phải một hai cái có tiềm lực, nếu là có một vị có hi vọng đột phá Chúa Tể càng tốt hơn  trực tiếp giết vụng trộm chạy đi!" Mấy vị Hư Không Thần Tộc đại năng giả thì thào, bọn chúng tới gần nhân tộc căn bản không dám phái Chúa Tể tới, sẽ trước tiên cảnh giác.

Đại Năng giai đoạn liền khác biệt, rất khó gây nên chú mục, mà lại, tới gần nhân tộc cương vực cơ duyên phúc địa có rất nhiều, những này không bị nhân tộc chiếm lấy còn có vũ trụ vạn tộc đều đến cạnh tranh, dù sao cũng là Sở Tuân lựa chọn lấy hậu nhân tộc lớn mạnh sau một chút xíu đặt vào trong tộc phạm vi, chỗ này khu vực tài nguyên tất nhiên là vô cùng tốt.

"Bốn vị Đại Năng siêu thoát cấp không đi Nguyên Sơ Mộng Địa tìm kiếm cơ duyên, ngược lại đến Nhân tộc ta săn giết tân tiến Đại Năng, ai bảo toa các ngươi? Là Hư Thánh? Vẫn là Hư Ách Lân, hoặc là nói là các ngươi Thủy tổ?" Sở Tuân lạnh lùng nói.

Bá

Còn tại đối thoại mấy vị trong nháy mắt da đầu nổ tung, đương quay đầu nhìn thấy Sở Tuân ngay tại bên cạnh lúc da đầu đều muốn nổ tung, kinh dị nói: "Sở, sở, Sở Tuân... Chạy mau!"

Oanh

Bọn chúng lòng bàn tay có đặc thù phù lục bóp nát lúc, hư không trực tiếp sụp đổ, hoàn toàn lâm vào loạn lưu bên trong, như tới là Trận Minh Chúa Tể hoặc là kỳ Chúa Tể thật là có khả năng để bọn hắn trốn, nhưng ở Sở Tuân trước mặt còn là một vị đệ tam cảnh Thủy tổ trong mắt liền lộ ra thiên phương dạ đàm, lòng bàn tay phủ xuống, năm ngón tay nếu như tù khốn thương thiên, hiện tại, tương lai, quá khứ thời không tuyến toàn bộ lòng bàn tay cầm tù.

"Tê ~!" Mấy vị này nhỏ yếu Đại Năng cái nào kinh lịch cảnh tượng này, thậm chí là cầu xin tha thứ chuyển thế cũng không kịp liền bị tuỳ tiện chôn vùi nhục thân, hóa thành một đoàn bột mịn, Sở Tuân ánh mắt cũng hiện ra một sợi lãnh ý, nếu nói trước đó còn có hoài nghi từ mấy người trong tay móc ra bùa này lúc liền chắc chắn, phổ thông Đại Năng siêu thoát người là không có tư cách có được chờ bảo mệnh phù lục.

"Ừm? Bọn chúng bốn vị khí tức cùng nhau biến mất?" Tại Hư Thánh trên núi Hư Thánh nhíu chặt lông mày, nhân tộc xung quanh sự tình tự nhiên là nó thụ ý, chính là bị phát hiện cũng là chuyện sớm hay muộn, nhưng một điểm động tĩnh đều không có phát ra mấy người liền đồng thời chôn vùi, cũng yên lặng nói: "Hẳn là nhân tộc Sở Tuân đích thân tới, không nghĩ tới chút chuyện nhỏ này còn có thể kinh đến hắn?"

Hoa

Chính tự lẩm bẩm lúc, bỗng nhiên có một cỗ hùng vĩ ý chí giáng lâm, muốn vượt qua vô tận thời không ngay cả nó cũng cho xóa đi, cả tòa Hư Thánh núi giống như từ phía trên thuật trong vũ trụ xóa đi, vô luận là tương lai vẫn là hiện tại cùng quá khứ, trực tiếp xóa đi, đây cũng là Sở Tuân lĩnh hội đông đảo bản đầy đủ vũ trụ đại đạo nắm giữ thủ đoạn, tại ngoại giới làm sao không biết nhưng tại trời thuật vũ trụ tựa như thần chỉ.

"Oanh ~!" Mà tại tổ địa ở trong trực tiếp có ba đạo sắc bén con ngươi đồng thời mở ra, Hư Phong Thủy tổ tiếng hừ lạnh nói: "Thật là cuồng vọng, biết rõ ba chúng ta vị đều tại còn dám vượt qua thời không trực tiếp xâm lấn ta Hư Không Thần Tộc giết người, hoàn toàn không có đem chúng ta huynh đệ ba người để vào trong mắt!"

Hư ách Thủy tổ trên mặt đồng dạng có lãnh ý, hiện tại không giống ngày xưa, bọn chúng ba vị chân thân đều tại trời thuật trong vũ trụ, đồng thời Sở Tuân muốn giết chết cũng không phải cái gì a miêu a cẩu, Hư Thánh tại bọn chúng bế quan lúc lo liệu lấy toàn bộ Hư Không Thần Tộc, đồng thời cũng người giám thị trời thuật vũ trụ, làm những chuyện như vậy để bọn chúng rất hài lòng.

Mặc dù, nhìn như là ai cũng có thể làm sống, nhưng thật điều động đến đâu cái cương vị liền biết khó khăn độ, muốn lung lạc nhiều ít khách tình, giết nhiều ít tiềm ẩn thiên tài, cùng sinh ra chí bảo đều để ai đi tranh đoạt, còn có Hư Không Thần Tộc cái này khổng lồ nội bộ tộc đàn tài nguyên phân chia, mỗi một dạng đều cần kinh lịch, phải cẩn thận quản lý, mà nó có thể lo liệu không hề loạn lên chút nào đã để mấy vị rất hài lòng.

Nếu là lúc này cho giết, Hư Không Thần Tộc nội bộ đều sẽ loạn thành một bầy, các phe phái san sát, sẽ diễn biến thành cái gì bọn chúng cũng không biết lại tất nhiên sẽ bị phân tâm, huống chi bọn chúng ba vị giờ phút này đều tại, vô luận là loại kia tình huống cũng sẽ không ngầm đồng ý Hư Thánh vẫn lạc, một số thời khắc Hư Thánh giá trị thậm chí lỗi nặng 'Hư Mô Cốc' 'Hư Ách Lân' hai vị này sẽ chỉ nuốt ăn tài nguyên nửa bước Thủy tổ.

Oanh

Chính là phủ xuống thời giờ Sở Tuân tiện ý biết đến sẽ tao ngộ ngăn cản, nhưng lại xa xa không nghĩ tới càng như thế kịch liệt phản ứng, đầu tiên là Hư Thánh trên thân bỗng nhiên sáng lên ba đạo quang huy, theo thứ tự là 'Hư Phong Thủy tổ' 'Hư ách Thủy tổ' 'Hư không Thủy tổ' bọn chúng ba vị đều trên người Hư Thánh còn sót lại một sợi thần thức, thời điểm then chốt có thể kích phát, giờ phút này là đồng thời kích phát.

Trừ cái đó ra, tại tổ địa ở trong cũng có một con khổng lồ bàn tay vươn ra nhẹ nhàng vạch một cái thiên địa giống như là cắt chém vì hai đoạn, ngạnh sinh sinh chặt đứt quá khứ, tương lai, hiện tại nhân quả, cưỡng ép đem Hư Thánh cho bảo đảm xuống dưới, một đạo tang thương mà hơi có vẻ bất đắc dĩ thanh âm cũng truyền ra: "Đạo hữu phải chăng quá phận! ?"

"Huynh đệ của ta ba vị chính là chân thân riêng phần mình trở về trời thuật vũ trụ cũng chưa từng đi tìm đạo hữu phiền phức, hiện tại đạo hữu thích ứng này Phương Vũ trụ quy tắc, thực lực tiến thêm một bước, liền không nhìn chúng ta ba người ngay cả chào hỏi cũng không đánh liền cưỡng ép giết người, chính là đặt ở 'Chín độn lĩnh vực' cũng là không có đạo lý sự tình!".