Chương 1633: Giao phong hư không Thủy tổ!

Chương 1633: Giao phong hư không Thủy tổ!

"Ồ?" Sở Tuân thanh âm cũng theo đó giáng lâm Hư Không Thần Tộc bên trong, mang theo nhàn nhạt giễu cợt nói: "Các ngươi trở về không phải là không muốn, sợ là không có năng lực này đi!" Hư ách Thủy tổ, hư không Thủy tổ bọn chúng hai vị trở về thời điểm, chính là Sở Tuân luyện chế được 'Trong lòng bàn tay hỏa lô' cái này bí bảo, đem nhân tộc phù hộ trên đó huyền diệu khí tức, Thủy tổ nhìn cũng đau đầu.

Lại có Hư Phong Thủy tổ vết xe đổ, tất nhiên là biết vị này 'Sở Cấp Đại Thiên Tôn' phi thường không dễ chọc, con ngươi cũng lộ ra lãnh đạm nói: "Ngoài ra, người này sai người tiến về nhân tộc cương vực biên giới đi săn Nhân tộc ta cao thủ, ta thấy ngứa mắt muốn đem nó giết lại như thế nào?"

" 'Ta' nhân tộc cao thủ?" Hư Không Thần Tộc ba vị Thủy tổ trong con mắt đều có một sợi hoang mang, nó không phải ngoại giới yêu tộc Thủy tổ sao, bất quá cũng không tại những chi tiết này bên trên suy nghĩ sâu xa, ngược lại nói: "Nhỏ yếu sâu kiến ở giữa cạnh tranh vốn là như thế, mạnh được yếu thua, nhân tộc không địch lại bị giết không thuộc trạng thái bình thường, chẳng lẽ lại, bởi vì có ngươi tại nhân tộc Đại Năng liền một vị không thể chết?"

"Ha ha, tốt một cái đạo đức điểm cao, Đại Năng siêu thoát cấp cẩu tại nhân tộc biên giới lặng lẽ sờ đi săn ta đẳng cấp thấp Đại Năng, còn giấu trong lòng chí bảo cùng bảo mệnh phù lục, một cái có chuẩn bị mà đến săn giết lại bị nói thành lại bình thường bất quá cạnh tranh." Sở Tuân khóe miệng hiện ra mấy sợi trào phúng thần sắc, cũng lãnh đạm nói: "Hôm nay đưa nó giao ra được rồi, nếu không ngày khác ta cũng có thể bắt chước làm theo!"

Tổ địa bên trong, Hư Phong Thủy tổ ánh mắt băng lãnh như nước, giờ phút này vô cùng hối hận lần thứ nhất gặp lại lúc không có đưa nó cỗ này phân thân nghiền nát, giờ phút này mới có loại này mầm tai vạ, như ngày đó ngay cả một điểm manh mối cũng không cho hưng khởi, chỗ nào lại sẽ có chuyện hôm nay, lạnh như băng nói: "Đại ca, còn nói cái gì, huynh đệ của ta ba người còn không làm gì được hắn, vạch mặt liền vạch mặt đi!"

"Ừm!" Hư ách Thủy tổ cũng gật đầu, bọn chúng huynh đệ ba người bên ngoài chú ý cẩn thận dốc sức làm, người mạnh nhất chỉ là hư không Thủy tổ 'Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ tu vi' mà từ trước đó phỏng đoán sớm đã đánh giá ra Sở Cấp Đại Thiên Tôn thuộc về Đại Năng đỉnh phong cấp, không muốn không duyên cớ đắc tội dẫn đến ngoại giới bản tôn bị giết, lại muốn tìm vô số tuế nguyệt một lần nữa thai nghén.

Nhưng đều khi dễ đến đầu này lên liền không có cần thiết nhịn, huống chi, tại chín độn lĩnh vực cũng không có thăm dò được 'Sở Cực Đại Thiên Tôn' người như vậy.

Hư không Thủy tổ ánh mắt thâm thúy, thân là Hư Không Thần Tộc Thủy tổ cũng là sống lâu nhất, hắn số tuổi muốn lớn xa hơn 'Hư ách' 'Hư lân' hai vị này Thủy tổ, nhìn cũng là tương đối thấu triệt, đặt ở một trăm vạn kỷ nguyên trước hắn cũng là trẻ tuổi nóng tính đụng phải việc này nhịn không được, nhưng trải qua tuế nguyệt rèn luyện sớm đã mượt mà rất nhiều, có chút thua thiệt có thể ăn, có chút mặt mũi có thể không cần.

Nhưng, vị này ngoại giới Thủy tổ rõ ràng là để mắt tới bọn chúng Hư Không Thần Tộc, thường thường một điểm hạt vừng lớn nhỏ sự tình đều muốn chuyện bé xé ra to, trong con mắt có một vệt u ám thật dài vung phun ra ngoài, thay vào đó thì là sắc bén, lẩm bẩm nói: "Nhất muội nhượng bộ cũng sẽ không thắng đến tôn kính, xem ra, trận này bái phỏng đã sớm nên tới, vốn định cầm trong tay cái này thử át chủ bài lại hoàn thiện hoàn thiện quá khứ, xem ra chung quy là chờ không kịp a!"

...

...

Động tĩnh của bọn họ đồng dạng là như thế hạo đãng, dù sao, đặt cái này Hư Không Thần Tộc thanh âm xuyên thủng đi vào, một chút hữu tâm đệ nhị cảnh Chúa Tể đã sớm phát giác, đương phát giác vị này ngoại giới Thủy tổ lại đối Hư Không Thần Tộc nổi lên lúc bọn chúng đều mộng, nhất là nghe được nguyên nhân càng có không thể tưởng tượng nổi, tại bọn hắn xem ra, Đại Năng giai đoạn chớ nói chết đến một hai chục, chính là hàng trăm hàng ngàn vẫn lạc đây tính toán là cái gì?

Huống chi là đường đường đệ tam cảnh Thủy tổ, chút chuyện nhỏ này còn có thể ảnh hưởng đến hắn? Lư Nại Chúa Tể cũng tại trong đám sợ hãi than nói: "Vị này Thủy tổ tính tình thật sự là vừa a, thường thường đều là Hư Không Thần Tộc mượn một điểm hạt vừng lớn nhỏ việc vặt nổi lên, không nghĩ tới lại có một ngày sẽ lấy đạo của người trả lại cho người!"

Thô kệch lão nông, Băng Nguyên Chi Chủ tang thương khuôn mặt lại có lo lắng, nói: "Nó quá lỗ mãng, Hư Không Thần Tộc ba vị Thủy tổ thế nhưng là đều tại, liên thủ lại vẫn là tương đối kinh khủng, hắn hẳn là tại chỉ có một vị Thủy tổ tại trời thuật trong vũ trụ lúc nổi lên!"

"Trò hay, trò hay, lại là một trận trò hay diễn ra!" Còn lại Chúa Tể nhao nhao phấn khởi, cho dù là A Lạc Phú cũng có chút hoang mang vị này ngoại giới Thủy tổ vì sao từ trước đến nay Hư Không Thần Tộc không qua được?

Nhưng, bọn hắn coi là đều là có cũng được mà không có cũng không sao việc vặt, nhưng tại trong mắt Sở Tuân cũng không phải là như thế, nhân tộc ngay tại quật khởi mới bắt đầu mỗi một vị vẫn lạc Đại Năng đều rất trân quý, huống chi là bị cố ý săn giết, vốn là không thể dễ dàng tha thứ sự tình; không có thực lực thì cũng thôi đi, có thực lực sao có thể còn để nhân tộc thụ loại này biệt khuất tội, loại kia tại vũ trụ cạnh góc sừng cẩu thả vô số tuế nguyệt, đã có thể quang minh chính đại đặt chân tại trong vũ trụ.

"Ầm ầm ~!"

Hùng vĩ khí tức giáng lâm, mang theo kịch liệt áp bách, toàn bộ vũ trụ nửa bầu trời đều bỗng nhiên âm u xuống, một đôi đáng sợ gương mặt trong bóng đêm ngưng hiển, mà một đôi lạnh lùng con ngươi quan sát Sở Tuân, lạnh như băng nói: "Ngươi như hôm nay xin lỗi thì cũng thôi đi, vạch mặt về sau, không chỉ có ngươi cỗ này phân thân sẽ bị nghiền nát, nhân tộc cũng đem từ trong vũ trụ xoá tên!"

Cho tới nay kiêng kị cùng sợ hãi tại lúc này hóa thành lãnh khốc, Thủy tổ cấp quả quyết đoạn sẽ không không quả quyết, chuyện tới không thể làm lúc sẽ lấy lôi đình thủ đoạn xé rách hết thảy chuẩn bị ở sau, sau trận chiến này nó tất thắng nhân tộc cũng chú định bị di diệt, về phần về sau chuyện phát sinh kia là vô tận tuế nguyệt chuyện sau đó, giờ phút này chỉ lo trước mắt.

Cực hạn áp bách không chỉ có nguồn gốc từ hư không Thủy tổ, còn có sau lưng hai đoàn đồng dạng không thể coi thường Thủy tổ cấp khí tức, Hư Không Thần Tộc có thể lấy sức một mình áp chế toàn bộ vũ trụ, cho dù là vực sâu đều muốn cúi đầu làm người, dựa vào là cũng không phải nói khoác là thực sự thực lực, một giới lại một giới giết ra tới uy danh.

"Chơi như thế lớn!" Nguyên bản còn có nhàn Tâm Nhã hưng người xem náo nhiệt nhao nhao tê cả da đầu, ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, như thật đánh nhau thắng bại không biết như thế nào, nhân tộc nếu là bị di diệt, nhìn như không ngại, băng nguyên quân đoàn phải chăng cũng muốn bị liên luỵ? Việc quan hệ Băng Nguyên Chi Chủ, Luyện Ngục Chúa Tể, Hồn Nguyên Thủy tổ còn có thể vững vàng sao?

Nếu là Hồn Nguyên Thủy tổ cũng xảy ra vấn đề, chỉ còn lại vực sâu Thủy tổ một vị một bàn tay không vỗ nên tiếng, đến lúc đó đều vũ trụ lại sẽ loạn thành cái dạng gì, bọn hắn phảng phất nhìn thấy không phải một trận quy mô nhỏ giao phong, mà là một trận liên quan lấy tương lai xu thế giao phong.

"Đánh nhau, muốn đánh nhau, diệt tốt, xem sớm nhân tộc không vừa mắt, ngay cả Chúa Tể đệ nhị cảnh đỉnh phong đều không có mấy vị cũng chiếm lấy mấy vị kỷ nguyên chi địa, không phải vị này ngoại giới Thủy tổ nhân tộc lại là cái rắm, nhanh lên đem vị này ngoại giới Thủy tổ đánh giết rơi  liên đới nhân tộc cũng diệt!" Cũng có đại tội ác giả biệt khuất hỏng, kích động vui sướng.

"Oanh ~!" Sở Tuân con ngươi phóng xuất ra lãnh điện chùm sáng, cũng nói: "Ngươi đang uy hiếp ta?"

"Oanh cạch!"

Kinh lôi xẹt qua vũ trụ bầu trời đêm, toàn bộ vũ trụ thượng tầng đều như là che đậy một lớp bụi ám vụ mông, mà không kém như thiểm điện chùm sáng vạch phá cái này bầu trời đêm, một con lôi đình bàn tay mắt thường hoàn toàn không cách nào bắt giữ dấu vết của nó, giáng lâm quá nhanh, Chúa Tể đệ tam cảnh sơ kỳ là căn bản không có đủ sức phản kháng, tốc độ của nó vượt qua tưởng tượng.

"Hoa ~!" Nhưng cảnh giới phương diện đột phá đệ nhị cảnh trung kỳ Sở Tuân chỉ là nhẹ nhàng xê dịch một bước, nhìn như gần trong gang tấc lại vẫn cứ đem cái này dường như sấm sét lôi đình bàn tay cho tránh né, chung quanh cũng có đáng sợ ô nhiễm ăn mòn, Hư Phong Thủy tổ sẽ thủ đoạn nó làm sao không biết? Những này vẫn là nó dạy cho hư ách cùng Hư Phong..