Chương 1634: Nửa bước vũ trụ đạo binh?

Chương 1634: Nửa bước vũ trụ đạo binh?

"Oanh ~!" Chỉ bất quá, vật đổi sao dời, Sở Tuân cũng không phải vừa đột phá Chúa Tể đệ tam cảnh thời điểm, « nhục thân cửu luyện » sớm đã ngưng luyện đến tầng thứ ba trình độ, nhục thân chỉ là rất nhỏ rung động liền hóa thành độc thuộc về Sở Tuân lĩnh vực  bất kỳ cái gì tà niệm ô uế, nguyền rủa, ăn mòn đều không thể tới gần.

"Ừm?" Hư Phong Thủy tổ nhíu chặt lông mày, tại bọn chúng chính thức luận bàn lúc Sở Tuân nhục thân còn rất bình thường ngay cả nó những cái kia tiểu đạo mà thôi đều không thể ngăn lại, bây giờ, thực lực càng lợi hại hơn đại ca hư không Thủy tổ tự mình động thủ, những thủ đoạn này lại không hề có tác dụng.

"Là nhục thể của hắn, cái này phóng thích ra áp bách lĩnh vực chỉ sợ so sánh 'Hồn Nguyên Thủy tổ' ." Hư ách Thủy tổ thì thào nói nhỏ, trong con mắt cũng có hoang mang, nếu là ngay từ đầu nhục thể của hắn liền rất khủng bố không nên đến lúc này mới lộ ra đến a, dù là có vũ trụ quy tắc đại đạo áp chế, có thể đối nhục thân suy yếu rất nhỏ, thầm nói: "Thật cổ quái."

Đừng nói là bọn chúng, hư không Thủy tổ cũng hơi nhíu mày, trước khi động thủ coi là đã nhìn thấu vị này ngoại giới Thủy tổ, nhưng thật giao phong phát hiện cũng không phải là chuyện này, cái này phóng thích ra nhục thân khí tức đều lợi hại như vậy, cũng nhìn chằm chằm hắn trầm giọng nói: "Các hạ thật sự là hảo thủ đoạn, nhưng ta hư không Thủy tổ cũng không phải chỉ là hư danh!"

Oanh

Thiên địa khoảnh khắc vì đó biến hóa từ bụi bẩn hóa thành Tử Vận sắc, một đôi quỷ dị mà yêu tà con ngươi, còn có một đôi đã mở rộng ra hai cánh, giống như che đậy hơn phân nửa cái vũ trụ, Pháp Thiên Tượng Địa, hư không Thủy tổ không chỉ có vận dụng bản tôn sinh mạng thể ngay cả thư ký cũng đang thúc giục động, to lớn áp bách làm cho người ngạt thở.

"Ta nếu là đột phá đệ tam cảnh Thủy tổ, thực lực tăng lên gấp mười gấp trăm lần tại loại này cấp bậc hạ vẫn không có sinh cơ!" A Lạc Phú có chút sợ hãi, vẫn cho là đột phá đệ tam cảnh liền cùng bọn chúng không kém bao nhiêu, tối thiểu nhất sẽ không còn có tử vong phong hiểm, bây giờ mới biết đệ tam cảnh ở giữa cũng có đáng sợ như thế chênh lệch, nói nhỏ: "Không hổ là trong vũ trụ vị thứ hai trở thành Chúa Tể đệ tam cảnh!"

"Nhục thân phương diện ta chút tiện nghi nào không chiếm!" Chỉ là thô sơ giản lược giao phong Sở Tuân tiện ý biết đến điểm ấy, hư không Thủy tổ nhục thân có lẽ không có tới đến 'Hồn Nguyên Thủy tổ' loại tầng thứ này, có thể mượn trợ bí thuật lại có thể ngắn ngủi bộc phát, cảnh giới phương diện mình thấp đối phương một cảnh giới có chút ăn thiệt thòi, duy nhất mang theo phần thắng chính là tâm linh ý chí, nhưng hắn biết hư không Thủy tổ ở phương diện này thành tựu khẳng định cũng không thấp.

"Nói như vậy, ta vậy mà các phương diện tỷ số thắng cũng không lớn?" Sở Tuân tự lẩm bẩm, chính là đã sớm chuẩn bị tâm linh không khỏi vẫn như cũ có chênh lệch, có thể nghĩ đến đối phương tại đệ tam cảnh Thủy tổ tu hành mấy vạn kỷ nguyên thậm chí mấy chục vạn kỷ nguyên, mà chính mình mới đột phá mấy trăm kỷ nguyên, đuổi theo đến bây giờ đã rất lợi hại.

Hoa

Nhưng, những này chỉ là mặt ngoài thực lực " Thanh Đằng Kiếm' tranh âm thanh lấp lánh ra, một thanh bụi bẩn thần kiếm treo tại sau lưng Sở Tuân, chỗ phóng xuất ra sát khí đủ để cho người biến sắc.

"Chuôi kiếm này, càng hung... Thậm chí ta nhìn đều mí mắt trực nhảy!" Hư Phong Thủy tổ lúc ngẩng đầu có chút sợ hãi, tại cùng hắn quyết đấu lúc chuôi kiếm này mặc dù đáng sợ vẫn còn tại lý giải phạm trù, nhưng hôm nay chỉ là nhìn liền để nó biến sắc, không còn có mảy may ham ý thức, thậm chí cho rằng chuôi kiếm này cho mình cũng khống chế không được.

"Xoẹt ~!" Thanh Đằng Kiếm cầm trong tay chỉ cần nhẹ nhàng vạch một cái, vũ trụ giống như bị cắt chém phân liệt thành hai nửa, to lớn kiếm quang không chỉ có có Sở Tuân hủy diệt đại đạo, còn khoảng thời gian Thanh Đằng Kiếm bên trên đặc biệt tĩnh mịch cùng kịch độc, cụ thể có bao nhiêu lợi hại Sở Tuân cũng không rõ ràng, nhưng hư không Thủy tổ lại tại biến sắc không ngừng tránh lui.

"Tu hành, có đôi khi không đơn thuần là cảnh giới, bảo bối Đạo Binh cũng có thể để thực lực bản thân tăng lên!" Tại góp nhặt phương diện hơi khiếm khuyết, nhưng hắn có địa phương khác có thể đền bù, chuôi này Thanh Đằng Kiếm nuốt lấy chín đoạn tử cái cổ xương ở trong hai đoạn tử, hiện tại chỉ là càng thêm hung hãn, trình độ sắc bén đủ để cho Sở Tuân thực lực tăng lên hai đến gấp ba.

"Nửa bước vũ trụ Đạo Binh? Không, không phải nửa bước vũ trụ Đạo Binh còn có cách nhau một đường!" Hư không Thủy tổ lui nhanh lúc con ngươi co vào, lần đầu tiên còn tưởng rằng là một kiện nửa bước vũ trụ Đạo Binh, tục xưng vũ trụ cảnh Đạo Binh phôi thai, nhưng loại này đều nắm giữ tại Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn trong tay, thấp hơn cảnh giới này còn không có gặp qua ai nắm giữ.

Chính là hắn cũng không có tư cách nắm giữ nửa bước vũ trụ Đạo Binh, thậm chí ngay cả nhìn thấy số lượng đều hai tay có thể đếm ra, vừa mới kiếm lấy xuống lúc cho nó rùng mình cảm giác, thật sự cho rằng đụng phải một kiện nửa bước Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh, nhưng lại tại thoáng qua tỉnh táo lại nếu thật là loại kia cấp bậc, một kiếm này uy lực còn có thể phiên dài ba lần.

Cũng mặc kệ nói thế nào, đối phương nắm lấy chuôi kiếm này đã là 'Nửa bước vũ trụ Đạo Binh' hạ mạnh nhất một nhóm, hơn nữa còn là am hiểu sát phạt, loại này đẳng cấp Đạo Binh có đôi khi thậm chí không kém cỏi một kiện nửa bước vũ trụ Đạo Binh, nó xông xáo bên ngoài ba mươi vạn kỷ nguyên, đều rất ít gặp, không nghĩ tới trong tay đối phương chuôi này càng như thế lợi hại.

"Nếu là rơi vào trong tay ta, chính là đụng phải Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cũng có tư cách khiêu chiến!" Hư không Thủy tổ trong mắt xẹt qua một vòng tham lam, nhưng lại trong nháy mắt tỉnh táo lại, biết càng là tâm động càng phải vững vàng, nhìn chăm chú nói: "Hư vô chi nắm!"

Hoa

Tại Sở Tuân dưới thân bỗng nhiên nhô ra một con khổng lồ tử sắc móng vuốt, lòng bàn tay của nó quá to lớn, mà nên Sở Tuân phát hiện lúc đã trúng chiêu, khổng lồ lòng bàn tay nắm hạ lúc không có gì sánh kịp lực lượng hủy diệt từ bốn phương tám hướng thẩm thấu thân thể, giờ khắc này vô cùng may mắn 'Trời thuật tiền bối' chỉ điểm, cùng môn này « nhục thân cửu luyện ».

Nếu như không có môn công pháp này, tại bất thình lình dưới lòng bàn tay nhục thân đã hóa thành bột mịn, cỗ này phân thân trong nháy mắt bị diệt, liền có thủ đoạn ngất trời cũng không thể nào thi triển, mà bây giờ gặp cảnh như nhau đáng sợ tập kích, nhưng Sở Tuân đều nhục thân sớm đã ngưng luyện vô song, thậm chí có thể hóa thành bất luận cái gì muốn hóa thành đồ vật, một đoàn dòng nước, lặng yên không tiếng động từ một sợi khe hẹp bên trong tràn ra.

Dù là chỉ có một tia nhưng cũng trong nháy mắt hóa thành Sở Tuân bản thể, bất thình lình một màn cũng làm cho hư ách Thủy tổ tê cả da đầu, hoảng sợ nói: "Ta không phải đối thủ của hắn."

Lúc này mới nhìn đại ca giao thủ với hắn mấy hiệp hư ách Thủy tổ liền chắc chắn mình kém xa tít tắp, thậm chí đại ca chỉ sợ đều rất khó giải quyết.

"Ừm?" Hư không Thủy tổ nhíu mày.

Hoa

"Cũng tới đến thuộc về ta lĩnh vực đi!" Sở Tuân thì thào, hắn khổng lồ nguy nga sinh mạng thể có một nửa hình thể trôi qua ra ngoài hóa thành vô tận đại dương mênh mông tại lan tràn quét sạch..