Chương 1635: Cường đại hư không Thủy tổ!

Chương 1635: Cường đại hư không Thủy tổ!

Hư không Thủy tổ khẽ nhíu mày, giao thủ đến bây giờ đều là nó tại động thủ Sở Tuân thậm chí ngay cả nó một cọng lông đều không đụng tới, nhưng bây giờ cái này đại dương mênh mông lan tràn, Hư Không Thần Tộc thiên phú giống như đã mất đi tác dụng, tại dọc theo đi dòng sông bên trong không chỉ có đặc dính trói buộc uy lực, thậm chí là hành động đều đem chậm chạp, hơi ngừng liền sẽ bị đối phương trực tiếp bao khỏa.

"Đây là nhục thân thủ đoạn?" Hư không Thủy tổ nhíu mày suy đoán, cho tới bây giờ đã cùng mong muốn bên trong sinh ra rất đại biến cho nên, vô luận là chuôi kiếm này vẫn là đột nhiên phóng thích ra nhục thân cường độ đều viễn siêu mong muốn, muốn cầm xuống hắn căn bản không phải trong tưởng tượng như vậy nhẹ nhõm, thậm chí đến cuối cùng có thể sẽ mượn nhờ huynh đệ hai người lực lượng.

Hoa

Đại dương mênh mông bành trướng, lại không phải đơn giản ngưỡng vọng, đây là Sở Tuân khổng lồ sinh mạng thể từ « nhục thân cửu luyện » bên trong tìm hiểu ra đến, giống bây giờ ngưng tụ ra chất lỏng chỉ là mặt ngoài một loại hiện tượng, nếu là bị che đậy đó mới là thiệt thòi lớn thời điểm, mà hư không Thủy tổ chắc hẳn cũng minh bạch đạo lý này, từ một nơi bí mật gần đó đứng ngoài quan sát.

Dòng nước như nước thủy triều, mở rộng lĩnh vực rất rộng, đã đến hư không Thủy tổ cũng hơi biến sắc trình độ, lẩm bẩm nói: "Lĩnh vực của hắn biên độ làm sao lại như thế lớn?"

Oanh

Đương mãnh liệt thủy triều phát giác hư không Thủy tổ về sau, cơ hồ chớp mắt liền giống như sóng lớn đập sóng quét sạch, sóng lớn bên trong duỗi ra từng cái bàn tay, ngưng kết thành ấn pháp, đều là năng lượng xen lẫn cùng vận động, tại bộc phát sơ kỳ nếu muốn xé rách phương này vũ trụ, nhưng đều giáng lâm rõ ràng cảm giác đánh trúng vào, kết quả là lại là công dã tràng.

"Ừm?" Sở Tuân nhíu mày, nước này lưu là một phần của thân thể hắn, tất nhiên là tin tưởng mình phán đoán nhưng công kích thất bại cũng làm cho hắn rất giật mình, kìm lòng không được thì thào: "Đây là trốn ở càng sâu tầng không gian bên trong, nhưng, bằng vào ta hiện tại tay Đoạn Vũ trụ đều có thể xé rách, cái gì không gian có thể tránh né loại này tập kích?"

"Đây là hư không Thủy tổ thủ đoạn, cũng là thiên phú một trong, muốn thương tổn đến nó quá khó khăn!" Băng nguyên dãy núi tiếp theo cỗ ngủ say khổng lồ sinh linh chầm chậm mở mắt ra, thân thể của nó dường như chở đi toàn bộ băng nguyên dãy núi, mà nhìn chăm chú một trận chiến này lúc cũng tự lẩm bẩm, năm đó liền lĩnh giáo qua sự lợi hại của nó, bây giờ mạnh hơn, mình cái này vô song nhục thân sợ là ngay cả đụng phải đối phương đều làm không được.

"Hư không Thủy tổ lợi hại hơn, hiện tại sợ đều chạm đến Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong ngưỡng cửa!" Trong thâm uyên đồng dạng có một đôi tròng mắt tại nhìn chăm chú nhưng cũng có sợ hãi thán phục, trong lòng cũng nổi lên nguy cơ, như đối phương thành tựu đệ tam cảnh đỉnh phong chính là tại trong thâm uyên cũng sẽ không tiếp tục an toàn, trời thuật vũ trụ cũng sẽ không còn là nơi ẩn núp.

...

Hoa

Vô hình quang mang cắt chém chém xuống, kia lan tràn đi ra dòng nước lập tức bị phân giải thành một đoạn tử lại một đoạn tử, hư không Thủy tổ dường như biết đây là Sở Tuân thân thể bộ phận, đang không ngừng cắt đứt, nếu là một đoạn tử không được vậy liền hàng trăm hàng ngàn, chém thành vô số đoạn tử sẽ chậm chậm ma diệt, không thể không nói chính là xông xáo bên ngoài qua người, kiến thức rộng rãi, cơ hồ là chớp mắt tìm đến phương pháp phá giải.

"Ừm?" Sở Tuân cũng khẽ nhíu mày, không có tổn thất một đoạn tử dòng nước thực lực liền nhận rất nhỏ ảnh hưởng, mặc dù dòng nước kéo dài hóa thành trận vực ở đây trong không gian hư không Thủy tổ không dám lộ diện, nhưng trả ra đại giới cũng có chút lớn, bất đắc dĩ đem khổng lồ dòng nước một lần nữa hấp lại, mà đối phương thừa dịp thời cơ này, ngược lại công kích hung mãnh nhất.

Hoa

Lần thứ nhất giao phong hạ màn kết thúc, hai người đều cảm nhận được đối phương khó giải quyết, Sở Tuân lần này chỗ lộ ra Thanh Đằng Kiếm còn có nhục thân để hư không Thủy tổ bất ngờ; Sở Tuân cũng ý thức được mình khinh thường hư không thủy tổ, hắn mặc dù có các loại thủ đoạn có thể so sánh Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ tu sĩ, nhưng, hư không Thủy tổ làm sao không có thủ đoạn.

« nhục thân cửu luyện » là nguồn gốc từ trời thuật tiền bối, đối phương lại chính miệng nói qua gặp qua toà này vũ trụ mỗi một vị đệ tam cảnh Thủy tổ, kia hư không Thủy tổ cũng không ngoại lệ bị đối phương gặp mặt qua, cố nhiên sẽ không tặng cho Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa, nhưng ba lần cơ hội như nắm chặt đồng dạng có thể mang đến thu hoạch khổng lồ, thậm chí khả năng có mình không biết bảo vật.

"Ta có át chủ bài đồng thời người khác cũng có!" Sở Tuân thì thào.

"Thật sự là lợi hại, chỉ là giao thủ lại quá thô ráp, giống chưa thấy qua việc đời không giống như là một vị chân chính 'Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong' càng giống là một vị vừa đột phá Chúa Tể chưa thấy qua việc đời tân tấn Thủy tổ!" Hư không Thủy tổ cũng đang quan sát cái này Sở Tuân, nghi ngờ trong lòng cũng tới đến cực hạn, đương phát giác đối phương nhục thân lúc liền cho rằng là khó chơi giao phong, nhưng sự thật cũng không phải là như thế.

Đặc biệt là Sở Tuân chiêu thức đơn sơ, còn có đối các loại nguy cơ ứng đối phương pháp giống như chưa thấy qua việc đời, tại Sở Tuân vạch trần trận chiến đầu tiên thời điểm nó liền hư ảnh quan chiến qua, lúc ấy liền hoang mang Sở Tuân hành vi ngay cả Hư Phong bất nhập lưu chiêu đều có thể thiêu đốt hắn, một trận chiến này càng làm cho nó vững tin cùng hoang mang.

Có thể đi vào đệ tam cảnh đỉnh phong Thủy tổ cái nào không phải thân kinh bách chiến, lão Âm so bên trong lão Âm so, thủ đoạn bảo mệnh không đề cập tới, các loại thủ đoạn có thể nói xuất thần nhập hóa khó lòng phòng bị, nhưng, Sở Tuân lại quá đơn sơ, so sánh 'Hồn Nguyên Thủy tổ' nhục thân liền làm cho hư hỏng như vậy, hoàn toàn không có phát huy ra nhục thân uy lực, mà lại Thanh Đằng Kiếm kinh khủng thi triển ra kiếm chiêu cũng rất thô lậu, không giống Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong ý cảnh.

"Thật là lạ, thật là lạ!" Hư không Thủy tổ âm u nhìn chằm chằm, đến nay không có đem bản thể hiển lộ ra, rất nhiều hoang mang vọt tới thậm chí để nó sinh ra hoài nghi đối phương sẽ không phải mới tấn cấp đệ tam cảnh Thủy tổ không lâu a?

...

"Đại ca tại sao dừng lại?" Hư ách Thủy tổ thì thào, chiến trường mặt ngoài cháy bỏng nhìn qua chỉ là một trận chia năm năm, từ ngắn ngủi va chạm không cách nào phân ra thắng bại, chỉ là bọn chúng đại ca ẩn ẩn nhỏ thắng, nhưng không có thừa thắng xông lên.

"Toà này vũ trụ chính là áp chế ngươi cảnh giới cùng tâm linh ý chí, cũng sẽ không áp chế ngươi cảm ngộ thủ đoạn, như lại không thi triển liền không có cơ hội!" Hư không Thủy tổ lạnh lùng nhìn chằm chằm, Sở Tuân quanh mình không gian tao ngộ tầng tầng cắt chém, chỉ là trong chốc lát, giống như là hoàn toàn cùng trời thuật vũ trụ chỗ bóc ra.

"Ừm?" Sở Tuân nhíu mày, chính là biết hư không Thủy tổ rất khó đối phó, giao phong vẫn như cũ có phí sức, nhưng cái sau hoang mang lại càng đầy, trong lòng ẩn ẩn có lớn mật phỏng đoán, có thể di động tay tần suất lại là càng ngày càng cao.

Xùy

Xùy

Phốc

Giữa bọn hắn giao phong tốc độ càng lúc càng nhanh, nhưng Sở Tuân vết thương trên người cũng đang không ngừng chồng chất, đến lúc này Sở Tuân cũng ý thức được mình chiêu thức bên trên thiếu hụt, cố nhiên có « kiếm kê ba thức » « Hủy Diệt Chi Nhãn » loại này cường đại thủ đoạn, nhưng lần thứ nhất vận dụng lúc có thể phát huy uy lực, lại không cách nào trọng thương đối thủ, lần thứ hai, lần thứ ba uy lực liền suy yếu không chỉ một sao nửa điểm, thậm chí dần dần bị đối phương sờ đến quy luật.

Ngược lại là còn lại thủ đoạn rỗng tuếch, chính là cũng đang bế quan trong lúc đó ngộ ra một chút lợi hại chiêu thức, đối phó Hư Phong Thủy tổ dư xài, nhưng đụng phải hư không Thủy tổ liền có chút giật gấu vá vai, nhíu chặt lông mày nói: "Nếu như không phải nhục thân cường đại, một chút xíu hao tổn làm hao mòn, ta chỉ sợ đã gánh không được?".