Chương 1636: Ba tôn đều hiện!

Chương 1636: Ba tôn đều hiện!

Lần này kết quả.

Viễn siêu mong muốn.

"Lợi hại!"

"Lợi hại!"

"Quá lợi hại!"

Âm thầm quan chiến những này trong vũ trụ cao thủ cũng nhao nhao sợ hãi thán phục, hư không Thủy tổ chỗ triển lộ ra vô song thực lực cường đại rung động thật sâu mỗi một vị Chúa Tể, nhưng Sở Tuân nhục thân cũng làm cho những này Chúa Tể sợ hãi thán phục, kia linh hoạt nhục thân có thể biến thành các loại hình thái, đương nguy cơ tịch đến, luôn có thể lấy nhẹ nhất thương thế đi nghênh đón.

"Vị này ngoại giới Thủy tổ lại vẫn là cái kiêm tu nhục thân!" Lư Nại Chúa Tể cũng tại trong đám thì thào, mặc dù Sở Tuân rơi vào hạ phong, nhưng mắt sáng đều nhìn ra hư không Thủy tổ không làm gì được hắn, cùng cấp bậc muốn giết chết đối phương quá khó khăn, trừ phi chênh lệch lớn đến khủng khiếp.

"Tốt khó giải quyết!" Hư không Thủy tổ nhíu chặt lông mày, nếu là không có cái này « nhục thân cửu luyện » kinh khủng nhục thân, nó tự tin tại va chạm hiệp thứ mười liền có thể phá hủy Sở Tuân nhục thân, nhưng có người vô song nhục thân nó mỗi một lần công kích chỉ có thể hóa thành rất nhỏ thương thế, thường thường một cái hô hấp liền có thể khép lại, mà hơi nghiêm trọng điểm thương thế lại không biết tên.

"Khó, khó, khó... Quá khó khăn!" Hư không Thủy tổ nói khẽ, đối phương dám công nhiên khiêu chiến khiêu khích bọn chúng huynh đệ ba người không phải mù quáng tự phụ, là thật có được thực lực, dù là không bằng mình có thể nghĩ giết chết hắn cũng vô pháp làm được.

"Đại ca, ta đi trước đem nhân tộc tàn sát!" Hư Phong Thủy tổ cũng đứng lên nói, chuyện cho tới bây giờ đã yên tâm đối phương không phải là đại ca đối thủ, cố nhiên còn có át chủ bài, nhưng bọn chúng huynh đệ cũng đều có át chủ bài, thậm chí nó còn biết đại ca gần nhất lĩnh hội kia một thức kinh khủng thủ đoạn, vẻn vẹn triển lộ một lần liền để cho mình kinh hồn táng đảm, chiến đến thời khắc này còn không có vạch trần, hiển nhiên là không định động hoặc là một kích trí mạng.

...

"Không vội!" Hư không Thủy tổ nói khẽ, đang không ngừng trong lúc giao thủ nó dần dần kiểm tra xong Sở Tuân sơ hở, góp nhặt quá ít, các phương diện cũng thô ráp kinh người, không giống như là đệ tam cảnh đỉnh phong cấp nhân vật càng giống như vừa đột phá không lâu, trong lòng đối chuôi kiếm này tham lam cũng đột nhiên sinh sôi, nói không chừng hôm nay có thể có ngoài ý muốn thu hoạch.

"Ừm?" Hư Phong Thủy tổ trì trệ.

"Từ từ sẽ đến!" Hư không Thủy tổ buồn bã nói.

"Sưu ~!" Hư Phong Thủy tổ cùng hư ách Thủy tổ con ngươi đồng thời co vào dưới, liền ngay cả hầu kết đều rất nhỏ nhúc nhích, ý thức được đại ca muốn làm cái gì, đây là muốn đưa nó cỗ này Phân Thân Trảm giết tại cái này? Vừa mới ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, nhưng từ đại ca động thái tới nói tựa hồ là thật, đồng thời, bọn chúng huynh đệ ba người có bí thuật phối hợp xuống có thể để cho lẫn nhau thực lực tăng lên mấy lần.

"Đạo hữu, không phải không cho ngươi cơ hội, hiện tại nhận lầm từ đó sau tại trời thuật trong vũ trụ cúi đầu xuống, cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, việc này không phải không cách nào lành!" Hư Không Thần Tộc ung dung nhìn chằm chằm Sở Tuân, mê hoặc nói.

"Ha ha!" Sở Tuân cười lạnh.

Ồ

"Dạng này a!"

"Vậy liền xin lỗi rồi!"

"Đây là trời thuật vũ trụ!"

"Ta địa bàn!"

"Nhị đệ!"

"Tam đệ!"

Hư không Thủy tổ đạo, mà từ hư ách Thủy tổ trong tay đột nhiên ném ra một bộ trận văn cái này cùng Hư Phong Thủy tổ ba mươi sáu trận xuất từ cùng một cái cao nhân trong tay, chỉ là bộ này trận pháp lại là hợp kích chi thuật, vứt ra lúc một cây cán khổng lồ tinh kỳ trên không trung chập chờn, sau khi hấp thu người hai người năng lượng, sau đó lại phản công ba người, để tinh kỳ trận pháp bao phủ bên trong ba vị toàn bộ thực lực tăng vọt.

"Tiêu hao tinh huyết, ngắn ngủi bộc phát, về sau cả hai trả lại ba vị!" Đừng nói là đệ tam cảnh Thủy tổ, chính là những này đệ nhị cảnh Chúa Tể cũng nhìn ra môn đạo, trước đó còn rất tùy ý nhẹ nhõm băng nguyên quân đoàn trong nháy mắt biến sắc, một sợi kinh hãi vọt tới, sợ hãi nói: "Bọn chúng, bọn chúng... Thật có giết chết nó đạo này phân thân thực lực?"

Điều này có ý vị gì đã không cần nói cũng biết, như Sở Cực Đại Thiên Tôn phân thân bị chôn vùi, nhân tộc sẽ bị diệt tộc, băng nguyên tiểu đội cũng không thể tránh khỏi bị thanh toán, lúc này đã không cho rằng Hồn Nguyên Thủy tổ sẽ vì bọn chúng ra mặt, thậm chí, đương Băng Nguyên Chi Chủ cùng Luyện Ngục Chúa Tể tao ngộ nguy cơ lúc, vị này nửa ngủ nửa tỉnh Hồn Nguyên Thủy tổ đều chưa hẳn chịu động thủ.

"Xảy ra chuyện!" Lư Nại biến sắc, loại này ném mạnh đằng sau hai vị Chúa Tể làm ba người đồng thời tăng tiến, chính là hư ách Thủy tổ, Hư Phong Thủy tổ đều ẩn ẩn chạm đến đệ tam cảnh hậu kỳ cánh cửa, mà hư không Thủy tổ càng là đến gần vô hạn đệ tam cảnh Thủy tổ đỉnh phong, giờ phút này, vẫn là ba vị vây quét một vị, không còn là một đối một, cái này khiến vốn là thế yếu Sở Tuân vô hạn nguy cơ.

"Quả thật a, mới tu hành mấy trăm kỷ nguyên tại chiêu thức cảnh giới bên trên gân gà còn kém rất nhiều!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, như cho hắn 10000 kỷ nguyên, thậm chí là 2000 kỷ nguyên tu hành một trận chiến này kết cục đều là hai chuyện, nhưng hết lần này tới lần khác hắn mới đột phá Chúa Tể đệ tam cảnh mấy trăm kỷ nguyên, tích lũy quá ít, ánh mắt lướt qua đã động thủ Hư Phong Thủy tổ, yên lặng nói: "Có dám khiêu chiến, chẳng lẽ ta liền không lá bài tẩy rồi?"

Hoa

Nhân tộc cương vực.

Sở Tuân Đại Năng đạo trường.

Đại điện bên trong.

Kẽo kẹt ~!

Đóng chặt cửa nẻo đóng mở, một đạo thanh sam anh tuấn tuổi trẻ nam tử dạo bước đi ra đại điện, ánh mắt liếc nhìn trong vũ trụ trận này giao phong, phóng ra bước đầu tiên chỉ là xê dịch mười trượng khoảng cách, bước thứ hai lại xuất hiện ở nhân tộc cương vực bên ngoài, bước thứ ba lại là đi tới vô ngần vũ trụ, bước thứ tư giáng lâm tại trận này vũ trụ chú mục biên giới chiến trường.

Mà Sở Tuân áo trắng phân thân thì bị hắn đặt ở Thái Hành Đạo Vực, Thái Hành Đạo Viện, trong tàng kinh các, vốn là từ áo bào đen phân thân tọa trấn, sớm tại áo bào đen phân thân hành tẩu ngoại giới lúc từ áo trắng phân thân tọa trấn, đây là tầm thường nhất địa phương, cũng là bị tất cả mọi người không nhìn, hôm nay, đạo này áo trắng phân thân phóng ra mấy bước đồng dạng giáng lâm tại trong vũ trụ.

Ừm

Ừm

Ừm

A Lạc Phú.

Bốc đừng lãnh chúa.

Thời Không đảo chủ.

Băng Nguyên Chi Chủ.

Cùng là chú ý tới xuất hiện tại chiến trường cạnh góc nhân tộc Sở Tuân, một vòng hoang mang tràn vào tâm thần, cố nhiên những này kỷ nguyên Sở Tuân cường đại đến gần vô hạn nửa bước Thủy tổ, nhưng, đây chính là Thủy tổ cấp chiến trường, thậm chí là Thủy tổ sơ kỳ cũng không có tư cách tham dự, hắn vào lúc này tới làm cái gì?

"Hoa ~ Sở Tuân... Tê!" Bắc Tiêu Chúa Tể cũng tê cả da đầu, một vòng kinh dị cùng đại khủng sợ vọt tới, vị này ngoại giới Thủy tổ cho hắn mệnh lệnh chính là đảm nhiệm Sở Tuân người hộ đạo, phù hộ tốt hắn, nhưng bây giờ hắn thậm chí không biết Sở Tuân là lúc nào chuồn đi, mà lại nghĩ ngăn cản đã chậm.

"Sâu kiến ~!" Hư Phong Thủy tổ con ngươi lấp lóe một sợi sát ý, tại mới còn tại suy nghĩ giết chết Sở Cực Đại Thiên Tôn sau muốn làm sao giết chết cái này nhân tộc Sở Tuân, còn sợ biến số này chạy, hiện tại lại chủ động đưa tới cửa, chỉ là hừ nhẹ một tiếng, lấy nó giờ phút này hùng vĩ đến cực hạn khí tức, chính là nửa bước Thủy tổ đều có thể chớp mắt xoá bỏ.

"Ầm ầm ầm ầm ầm oanh ~!" Nhưng mà, đương cuồn cuộn thủy triều uy áp phủ xuống thời giờ, thanh sam bản tôn cũng tốt, áo trắng phân thân cũng được chỉ là đạm mạc quét mắt, nói nhỏ: "So nhiều người?"

Oanh

Trên thân khí tức.

Toàn diện bộc phát!

Chúa Tể cấp.

Chúa Tể đệ nhất cảnh.

Chúa Tể đệ nhị cảnh.

Chúa Tể đệ tam cảnh.

Một cỗ hùng vĩ đến cực hạn khí tức từ thanh sam bản tôn cùng áo trắng trên phân thân dâng lên, toàn bộ vũ trụ dường như có vô cùng thần hoa chảy ngược, kia là hai khí tức bàng bạc đến cực hạn, giống như giữa thiên địa Cổ Thần thức tỉnh, giống như tiên hàng, giống như thần lâm!.