Chương 1637: Ngả bài!

Chương 1637: Ngả bài!

Oanh

Lên như diều gặp gió thần hoa.

Chói lọi chói mắt.

Sáng chói chói sáng.

Cả tòa vũ trụ lặng ngắt như tờ.

Thủy tổ.

Chúa Tể.

Đại năng giả.

Phàm là có thể xuyên thấu qua hình tượng thăm dò đến điểm này đều rung động không thể đi, về phần những cái kia thần thức xa xa nhìn ra xa sớm đã chết tịch, từng trương ngạc nhiên miệng mở rộng hợp, con ngươi càng là co vào đến cực hạn.

"Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ~!"

Im ắng thủy triều.

Từ trong đáy lòng.

Tùy ý phóng thích.

Điên cuồng quấy làm.

Nghiêng trời lệch đất.

Loạn không ngừng.

"Ông trời ơi... Ta thấy được cái gì!" Bắc Tiêu Chúa Tể ngốc trệ, kia rõ ràng là hết sức quen thuộc hai thân ảnh lại tại giờ phút này xa lạ đáng sợ, phảng phất, lần thứ nhất nhìn thấy hắn, loại kia cảm giác xa lạ để hắn rùng mình, quật khởi khí thế khủng bố để hắn trước tiên nhìn về phía Sở Tuân Đại Năng đạo trường.

"Điên rồi, điên rồi, nhất định là có người làm bộ hắn!" Nhưng ánh mắt rơi vào trên đại điện nhìn thấy lại là rộng mở đại môn, hiển nhiên, vừa có một người từ đại điện bên trong đi ra, lại ngẩng đầu rơi vào vô tận giờ vũ trụ, giống như mộc tố.

"A?" Băng Phách Nữ Hoàng há to miệng, giật mình thần thái chưa bao giờ có như thế khoa trương, từ khi trở thành Chúa Tể chính là đụng phải không thể nào hiểu được sự tình cũng đều không có giờ phút này rung động, vị kia gia nhập trong đám tiểu đội thành viên cùng bọn chúng cùng nhau ra ngoài đi săn mấy lần, ở trong lòng vẫn là vãn bối yên lặng ẩn núp tiểu sinh, lắc mình biến hoá hóa thân vũ trụ siêu cấp vô địch cự đầu?

"Sở Tuân đạo hữu!" Ma Thánh cũng ngốc trệ, kia tại trong vũ trụ phóng xuất ra đệ tam cảnh Chúa Tể khí tức cự đầu tồn tại, là hắn quen thuộc Sở Tuân đạo hữu?

...

Oanh

Oanh

Oanh

"Điên rồi!"

"Không thể tưởng tượng nổi!"

"Thiên phương dạ đàm!"

Tất cả đệ nhị cảnh Chúa Tể đều đắm chìm trong trong rung động, hư không Thủy tổ con ngươi yếu ớt, từ áo bào đen phân thân, thanh sam bản tôn, áo trắng trên phân thân lướt qua, lại hiếm thấy không hề động cho, bởi vì tại lần lượt giao phong đã để hắn sinh ra hoài nghi, chân chính Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong, thủ đoạn quỷ dị khó lường, dù là vũ trụ áp chế cảnh giới cảm ngộ vẫn còn ở đó.

Đây chỉ là đem trong lòng đủ loại phỏng đoán chỗ chiếu vì hiện thực, chân chính để hắn cảm thụ kinh sợ chính là lại mình dưới mí mắt lặng yên không một tiếng động sinh ra một tôn siêu cấp cường giả thậm chí còn không hay biết cảm giác, chỉ dựa vào điểm này nó liền muốn bóp chết Hư Thánh, thua thiệt nó trước đó còn cảm thấy Hư Thánh quản lý thỏa đáng, tầm mắt toát ra một tôn siêu cấp cường giả liền không có một điểm phát giác?

...

"Tê ~!" Hư Phong Thủy tổ lại há to miệng, nó cùng hư không Thủy tổ khác biệt, là thật sự cho rằng Sở Cực Đại Thiên Tôn là kẻ ngoại lai, đương thanh sam bản tôn cùng áo trắng phân thân đồng thời lộ ra lúc, ai lý giải Hư Phong tâm tình, mọi người trong nhà ~ ai hiểu a!

Hư ách Thủy tổ đáy lòng rung động cũng không so Hư Phong Thủy tổ ít, ngày xưa rất nhiều hoang mang tại lúc này giống như là giải quyết dễ dàng, nhao nhao sáng tỏ, lập tức liền buồn bã nói nhìn chằm chằm Hư Phong Thủy tổ, nhất có cơ hội một lần chính là Hư Phong Thủy tổ trở về đại sát tứ phương lúc, lúc ấy nên thuận tay chụp chết Sở Tuân, bỏ lỡ lần nào cơ hội là không còn có.

"Thật sự là khó chơi a, năm đó chỉ có một người bức ra ta loại thủ đoạn này!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, ánh mắt phiêu hốt giống như về tới Thần Châu Đại Lục thời đại, ngoại trừ sự phát hiện kia tại còn ký ức như mới cố nhân, trừ cái đó ra lại không người có thể làm được loại tình trạng này, chính là hôm nay, cũng là toàn bộ Hư Không Thần Tộc giơ chân chi lực, ba vị Thủy tổ liên thủ mới khiến cho hắn bại lộ thân phận, tại trong vũ trụ ngả bài.

Không giả.

Sở Cực Đại Thiên Tôn.

Chính là bản tọa.

Ông

Thanh sam bản tôn nhẹ nhàng tiến lên đi ra một bước, không nhìn chung quanh thời không hỗn loạn, một con trắng noãn như oánh ngọc chưởng tâm hướng phía Hư Phong nhấn dưới, cái sau rùng mình, toàn thân đều tại xù lông, cực độ hoảng sợ để hắn chết nhìn chòng chọc Sở Tuân, ba mảnh màu xanh trắng lân phiến đồng thời lấp lánh ra quang trạch.

"Oanh ~!" Ẩn chứa thời gian, không gian, chôn vùi thiên phú thủ đoạn tại trắng noãn như ngọc dưới lòng bàn tay lộ ra không chịu được như thế một kích, thời gian giam cầm cùng không gian trói buộc đều chưa từng ngăn lại cái này lòng bàn tay một cái chớp mắt, cơ hồ là sát na, một con lòng bàn tay liền đập vào Hư Phong Thủy tổ lồng ngực, để nó tim lõm, phun ra ra tinh huyết, bay tứ tung ức vạn dặm.

"Kiếm đến ~!" Áo trắng phân thân cũng nói, Thanh Đằng Kiếm tranh hạ lấp lánh gãy xoáy rơi vào hắn lòng bàn tay, nhẹ nhàng vạch một cái, áo bào đen phân thân chỗ có hắn đều gồm cả, bụi bẩn một kiếm giống như là cắt toàn bộ vũ trụ, giống như đang khai thiên tích địa, giống như là vực sâu vết nứt đều không có một kiếm này khe hở lớn.

"Hư không vĩnh hằng!" Hư ách Thủy tổ thốt nhiên biến sắc, triển lộ ra bản thể, một con cao gầy độc nhãn quái vật hình thái, lại bị một kiếm quét xuống, nửa người đều kém chút vỡ ra, nó thừa nhận tổn thương vượt xa Hư Phong Thủy tổ, dù sao, nắm lấy Thanh Đằng Kiếm áo trắng phân thân chiến lực thế nhưng là từ từ tiêu thăng.

Thoáng qua ở giữa.

Thế cục giây lát chuyển.

...

"Tê ~!" Băng Nguyên Chi Chủ lúc này mới từ trong rung động thở phào một hơi, nhưng trong con mắt rung động cùng không hiểu vẫn như cũ đạt đến cực điểm, bên trên một giây vị này ngoại giới Thủy tổ còn có tử vong nguy cơ, ai cũng nhìn ra Hư Không Thần Tộc không phải nói đùa, là thật chuẩn bị đem đối phương cỗ này phân thân chém giết.

Nhưng, thoáng qua ở giữa biến cố, lại nhìn về phía giữa sân ba vị Sở Tuân giao đấu một người, ngày xưa Hư Không Thần Tộc hoành ép tứ phương dựa vào không phải cũng là cái này sao? Tại tuyệt đối số lượng trước đó ai cũng muốn cúi đầu xuống làm người, nhưng bây giờ, lại đi tới Hư Không Thần Tộc số lượng yếu ớt lúc, một cái chạm mặt hai vị Thủy tổ kém chút bạo phế.

"Trời thuật trong vũ trụ còn có thể sinh ra loại này cường giả? Ngươi là một vị nào đó lão quái vật chuyển thế, vẫn là thật thiên tài?" Hư không Thủy tổ buồn bã nói, nhưng thoáng qua chi tức liền ý thức được hai loại vô luận là loại kia đều không phải là Hư Không Thần Tộc có thể người giả bị đụng, nhất là cái sau, nếu thật là tại dưới mí mắt bọn hắn thành tựu trình độ như vậy, vậy liền yêu nghiệt quá mức.

"Ngươi đoán?" Sở Tuân bình tĩnh mà thong dong, áo bào đen phân thân đã lui đến một bên, bây giờ tiếp quản chủ chưởng lại là thanh sam bản tôn, mà Thanh Đằng Kiếm tất nhiên là nhu thuận bay đến bên cạnh thân, cho tới bây giờ chính là bại lộ thân phận thì sao? Trời thuật trong vũ trụ đã mất người có thể làm gì hắn, chính là đều suy đoán hắn có cơ duyên bảo bối lại như thế nào, còn có người dám tới cướp bóc hay sao?

"Xem nhẹ ngươi, thật không nghĩ tới tại trời thuật trong vũ trụ còn có thể sinh ra loại này yêu nghiệt, nhưng tiếp xuống sẽ để ngươi biết, nhiều người cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa." Hư không Thủy tổ cúi đầu mắt nhìn nhị đệ cùng tam đệ, nói khẽ: "Chỉ có thể ủy khuất các ngươi."

"Hẳn là!" Hư Phong Thủy tổ lau khóe môi huyết dịch, chỉ là vừa đối mặt công phu nó liền biết mình kém nhiều lắm, chính là có thể miễn cưỡng kiềm chế tiếp vài chiêu, không ra mười cái hiệp liền bị nhẹ nhõm nghiền ép, cùng nó lần đầu đụng phải Sở Tuân chỉ là nhân vật lẫn nhau điều..