Chương 1638: Ba tôn hợp nhất!

Chương 1638: Ba tôn hợp nhất!

"Tam đệ!"

Ừm

Hư ách Thủy tổ cùng đối phương đối mặt lúc cũng có ngoan ý phun trào, bộ này trận pháp rất tà, đại đa số trận pháp là phối hợp sử dụng lẫn nhau cộng hưởng, thực lực đều có thể tăng phúc, mà bộ này trận pháp lại có một cái quỷ dị thủ đoạn, sau khi hấp thu cả hai tinh khí máu để thủ vị ngắn ngủi tăng lên bộc phát, chỉ là hiến tế càng nhiều, đối phương càng mạnh.

Tỷ như vừa mới, bọn hắn hai vị huynh đệ thiêu đốt tinh huyết ba vị đồng thời đều có tinh tiến, nhưng đại ca nhưng không có bất kỳ tổn thương gì vốn là một bộ tà môn trận pháp, người đứng đắn ai dùng bộ này a, cũng không ai nguyện ý làm hai người sau a, nhưng bây giờ nhị huynh đệ liếc nhau kia xóa hận ý phun trào lúc trực tiếp hiến tế khổng lồ sinh mệnh tinh hoa.

Ừm

Sở Tuân khẽ nhíu mày, lòng bàn tay hư nắm Thanh Đằng Kiếm rơi vào trong lòng bàn tay, nhưng trên trận pháp tràn ngập ra quỷ dị tinh hồng, có tinh kỳ chập chờn, giống như có lệ quỷ kêu rên, còn có Ma Thần hư ảnh, rất quái dị, chính là hắn đều không muốn lúc này động thủ.

Mà đối phương rút ra sinh mệnh tinh hoa lại có chút kinh người, bình thường chỉ là thu lấy một chút lần này dường như biết nguy cơ cùng khó chơi, rút ra nhiều một cách đặc biệt vẻn vẹn một nháy mắt Hư Phong cùng hư ách đều sắc mặt trắng bệch, giống như bị rút sạch tinh khí máu, nhưng rút ra vẫn chưa đình chỉ, lại tại một cái hô hấp, bọn chúng nhị huynh đệ tóc đều khô héo trắng bệch.

Cái này liền kinh người, phải biết, đệ tam cảnh Thủy tổ đó là cái gì thương thế đều có thể khép lại, nhưng bộ này rút ra lại lợi hại kinh người, trái lại hư không Thủy tổ phóng ra lĩnh vực càng thêm kinh khủng, giống như mây đen ép núi, lấy trùng trùng điệp điệp tư thái xông ngang tới, tại trong mây đen cặp kia quỷ dị con ngươi càng thêm tinh hồng, giống như hai tôn huyết nguyệt treo thật cao vũ trụ trên không.

Nó tham luyến hấp thu, nhưng dư quang cũng nhìn thấy nhị huynh đệ tái nhợt uể oải, sau trận chiến này chính là tu bổ tới cũng phải lên trăm kỷ nguyên lên, đem điên cuồng hấp thu dừng lại, lại vô cùng lưu luyến nơi này khắc thực lực cường đại, Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong, nó khát vọng tồn tại, lại hao phí mười lăm vạn kỷ nguyên cũng không có đánh vỡ bình cảnh này.

"Khó, khó, quá khó khăn... Mỗi lần đều chỉ có thể tiếp được hai vị huynh đệ ngắn ngủi lưu luyến phần này mỹ hảo!" Hư không Thủy tổ thì thào, đây không phải nó lần thứ nhất dùng, lại giúp chúng nó huynh đệ ba người vượt qua không chỉ một lần nguy cơ, hiện tại cũng thế, lại quan sát Sở Tuân lúc lộ ra lãnh ý, lạnh như băng nói: "Cảnh giới chi chênh lệch, thường thường chỉ có một nhỏ cảnh, nhưng lại là biến hóa nghiêng trời lệch đất!"

Tranh

Nó không động tay, chính là phần này lĩnh vực giáng lâm đều so lúc trước kinh khủng vô số lần, nguyên bản trong vũ trụ cảm xúc còn tại chấn kinh Sở Tuân trở về, hiện tại lại lên hoàn toàn mới biến cố, chính là trong thâm uyên Thủy tổ đều sợ hãi, cảm giác nguy cơ thẳng tắp tiêu thăng, nhiều như vậy kỷ nguyên đến nó lại không biết cái này huynh đệ ba người còn có ngón này.

...

...

"Là rất khó quấn a!" Sở Tuân yên lặng nói, ba cái bên ngoài dốc sức làm mấy chục vạn kỷ nguyên Thủy tổ, nếu là không có điểm át chủ bài sợ cũng không sống tới hiện tại, cùng mong muốn bên trong khó chơi là, chỉ là càng làm cho hắn lo lắng chính là đối phương có thể hay không sau đó còn có át chủ bài? Dù sao, trời thuật vũ trụ tặng cho hắn là một điểm không có từ huynh đệ ba người trên thân nhìn thấy.

Trên thực tế, trời thuật tiền bối gặp mặt ba vị huynh đệ đã chỉ điểm đối phương, cũng cho đối phương bảo vật, chỉ là huynh đệ ba người bên ngoài dốc sức làm quá mức khó khăn, tương đương thành tài nguyên bán ra, bộ này trận pháp liền có trời thuật thần vũ trụ công lao, không chỉ có như thế, bọn chúng cũng là bằng vào kia một phần tài nguyên cấp tốc tại ngoại giới dừng chân cùng.

"Ba thân hợp nhất!" Sở Tuân yên lặng nói, áo bào đen phân thân đi vào Sở Tuân trước mặt chỉ là cùng hắn liếc nhau, hai người lẫn nhau gật đầu, sau đó, áo bào đen phân thân trở về bản tôn, Sở Tuân khí tức trên thân bỗng nhiên tăng vọt một mảng lớn, mà áo trắng phân thân cùng là như thế, tại nói chuyện một tiếng nói bạn về sau, ba tôn hợp nhất.

Hoa

"Cái này ~!"

Tê

"Đây là thủ đoạn gì!"

Trong vũ trụ am hiểu phân thân thuật người đều tê cả da đầu, Ma Thánh càng là mở to hai mắt nhìn, phân thân thuật vẫn luôn là từ trên thân ngăn cách phân cách đi ra một bộ phận, nếu tách rời sau cái kia còn có trở về đạo lý, huống chi là lần này trở về như thế tự nhiên, là cần gấp nhất chính là, mỗi lần quy nhất tôn phân thân khí tức của hắn đều tại gấp đôi tăng vọt.

"Quá quái vật!" A Lạc Phú cũng trừng lớn mắt, trong lòng tràn đầy rung động, loại thủ đoạn này chưa từng nghe thấy, huống chi là nó, chính là Hồn Nguyên Thủy tổ đều ngốc trệ.

"Oanh ~!" Tại ba tôn trở về sau Sở Tuân khí tức nhảy lên trở thành khoảng cách Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong chỉ có cách xa một bước khoảng cách, nhưng, tay nắm lấy Thanh Đằng Kiếm, tự tin đạt tới đỉnh phong cho dù là một tôn hoàn chỉnh đệ tam cảnh đỉnh phong Thủy tổ hắn cũng có lòng tin một trận chiến, huống chi là bằng vào ngoại lực ngắn ngủi tăng lên, tiếp tục không được hư không Thủy tổ?

【  kiếm kê ba thức 】

【  thức thứ ba 】

chém

Xoạt

Một đạo trùng trùng điệp điệp kiếm mang đảo qua, giống như đẹp đẽ đến cực hạn kinh diễm chi hoa, vết kiếm chỗ qua từng đoá từng đoá kỳ dị bách hoa tại thịnh phóng triển khai, mới nhìn tưởng rằng ảo giác, dụi dụi mắt lại nhìn thấy hoa này vẫn còn, thời không lão ma cũng lẩm bẩm nói: "Kia là thời không chi hoa, từng đoá từng đoá nở rộ tại vết kiếm bên trên, lộng lẫy, quá hoàn mỹ!"

"Ta vậy mà không cảm giác được một tia lăng lệ nguy hiểm!" A Lạc Phú thì thào, cái này tuyệt mỹ một chiêu kiếm đẹp đẽ đến đáng kinh ngạc, để nó một lần không để ý đến đây là đáng sợ kiếm chiêu, chỉ coi làm thuần túy kiếm đạo biểu diễn, một môn hoàn chỉnh mà kinh diễm vết kiếm, nó xẹt qua trời thuật vũ trụ như là phù dung sớm nở tối tàn, nhưng lại kinh diễm tất cả mọi người.

Không có nguy hiểm.

Toàn vẹn quên nguy hiểm.

Hư ách Thủy tổ.

Hư Phong Thủy tổ.

Bọn chúng cũng ngơ ngác ngửa đầu.

Một kiếm này để bọn chúng nhìn si mê, càng là cảnh giới chi cao càng có thể nhìn ra một kiếm này kinh diễm chỗ, nó hoàn mỹ đến để cho người ta không để ý đến kiếm quang bản thân ý nghĩa, dường như bản đầy đủ kiếm đạo đại đạo dung nhập trong đó, đem rất nhiều tinh hoa nhao nhao chà đạp ở bên trong, nhìn một chút liền chung thân khó quên, tựa hồ đây mới là Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp nên hữu chiêu thức cùng mị lực.

"Nhanh, xinh đẹp, hoàn mỹ, kinh diễm... Lại quên đi đây là lúc nào!" Hư không Thủy tổ đang ngó chừng một kiếm này lúc, rõ ràng không có bất kỳ cái gì cảnh giác, nhưng lại mờ mịt mà kinh ngạc cúi đầu, bụng của nó chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo vết cắt, suy nghĩ kỹ một chút là đối phương xuất kiếm thời điểm mình liền truyền đến như kim đâm đâm nhói.

Nhưng lại không để mắt đến, nhưng giờ phút này mới đột nhiên nhớ tới, một kiếm này kinh diễm cùng hoàn mỹ phía dưới cất giấu lại là không có gì sánh kịp nhanh, nó trúng liền kiếm lúc đều chưa kịp phản ứng, giờ phút này kiếm uy tại thể nội bộc phát mới hậu tri hậu giác bừng tỉnh.

Phốc

Huyết quang lấp lánh vũ trụ, chiếu rọi tại những người khác trên mặt, hiển lộ ra bọn chúng hoảng sợ khuôn mặt, thậm chí có thể nhìn thấy hư ách Thủy tổ, Hư Phong Thủy tổ tái nhợt không huyết sắc hoảng sợ khuôn mặt cùng biểu lộ, bọn chúng nhìn thấy đại ca của mình thân thể bị một phân thành hai, tàn huyết phủ lên vũ trụ thương khung, đại ca nhưng không có một điểm phản ứng.

"Một kiếm này, sao có thể đẹp thành dạng này, một kiếm này ẩn chứa vũ trụ thế gian hết thảy ảo diệu, nó quá hoàn mỹ, để cho người ta cảm mến, thần chi dĩ vãng, nguyên lai... Ta theo đuổi kiếm đạo lại kiếm này ở trong!" Nhân tộc cương vực Phổ Đinh cũng ngước đầu nhìn lên, khi nhìn đến một kiếm này quang thiểm nhấp nháy lúc, hắn bỗng nhiên minh bạch tương lai kết cục cùng truy cầu.

Tại tịch diệt mà cô độc đại đạo bên trong một mình tìm tòi, cái này giống như một đạo kinh thiên Phách Địa thiểm điện xẹt qua trong lòng bầu trời đêm, vì hắn mở một con đường, chỉ dẫn tiến lên..