Chương 1639: Một mình đè hư không Thần tộc!

Chương 1639: Một mình đè hư không Thần tộc!

"Như thế nào... Như thế?" Hư không Thủy tổ cúi đầu nhìn xem chém xuống một kiếm bị cắt chém thành hai nửa thân thể, trong con mắt có sợ hãi kinh dị đang cuộn trào, tại ngoại giới không phải không đụng phải Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp, nhưng xưa nay không có một vị như thế, chỉ là nhẹ nhàng một kiếm, mình ngay cả sức phản kháng đều không có.

"Cảnh giới của hắn rõ ràng còn không phải Chúa Tể đệ tam cảnh cấp đỉnh phong, lại có thể bộc phát uy lực như thế?" Hư không Thủy tổ muốn hít thở không thông, to lớn áp bách quét sạch, hắn giờ phút này cũng là Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong, nhưng lại không có bất kỳ cái gì lòng tin có thể đánh bại đối phương, ánh mắt vèo nhìn chằm chằm chuôi kiếm này, thanh âm rung động nói: "Còn có chuôi kiếm này, là nó nguyên nhân!"

Hoa

Sở Tuân vung chém ra kiếm thứ hai, vận dụng vẫn như cũ là 【  kiếm kê ba thức 】 một thức sau cùng, không còn câu nệ tại hình thức, có thể diễn hóa thành các loại trạng thái, đồng dạng là như thế lộng lẫy, lại băng điêu hình dạng tiểu động vật tinh linh rất sống động xuất hiện, nương theo lấy cực nhanh kiếm quang, xẹt qua tuyệt mỹ vết tích.

"Phốc ~!" Vẫn như cũ là không có chút nào sức chống cự, lấy hư không Thủy tổ thời khắc này cảnh giới đoạn thể trọng càng thật sự là lại cực kỳ đơn giản, nhưng vừa vặn khép lại lại một kiếm hạ vẫn bị cắt chém thành hai nửa, loại này từ đầu tới đuôi nghiền ép cảm giác cho hư không Thủy tổ cảm giác bất lực, phải biết, bọn chúng ba huynh đệ thế nhưng là bên ngoài dốc sức làm nhiều năm, vẫn còn so sánh không lên một cái không có đi ra trời thuật vũ trụ?

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc ~!

Kiếm thứ tư.

Thứ năm kiếm.

Kiếm thứ sáu.

...

Cực hạn hoảng sợ che mất hư không Thủy tổ, trong lòng cái khác tạp niệm toàn bộ biến mất, hóa thành chỉ có sợ hãi, tại loại này kiếm quang hạ hắn không có lực phản kháng chút nào, dù là biết rất rõ ràng vận dụng đều là cái nào một thức, cố nhiên chiêu thức đang biến hóa, nhưng biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, rõ ràng nhìn thấy một kiếm này quy luật, chậm rãi liền có thể nắm giữ sơ hở, nhưng chính là một kiếm liên tiếp một kiếm hạ không có chút nào phản kháng.

"Nếu ta là chân chính đệ tam cảnh đỉnh phong còn có thể cùng hắn đọ sức đọ sức, nhưng đây là ta mượn nhờ nhị đệ tam đệ tinh huyết, ngắn ngủi bộc phát Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong, cố nhiên có thể bền bỉ nhưng cũng có hạn chế, căn bản không giống hắn như vậy vô cùng vô tận, hao tổn đến cuối cùng lạc bại nhất định là ta!" Hư không Thủy tổ đáy lòng sinh sôi đại khủng sợ.

Duy nhất để hắn an tâm là đối phương xác thực không phải Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong, bởi vì hắn kiếm mặc dù sắc bén, tuỳ tiện cắt chém thân thể của nó nhưng không có đem nó trọng thương, nếu như là ngoại giới Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong, mỗi một kiếm động mặc thân thể mình lúc cũng sẽ ma diệt nó sinh mệnh tinh hoa, muốn khép lại độ khó thật to suy giảm, tại một kiếm che một kiếm dưới có tử vong phong hiểm.

Ngược lại là Sở Tuân kiếm mặc dù đáng sợ, có cái này hủy diệt tại ăn mòn huyết nhục nhưng chung quy là yếu đi rất nhiều, còn chưa đủ lấy để nó trọng thương, không cách nào khôi phục sinh mệnh thể.

"Thật là khó giết!" Sở Tuân cũng cau mày, ba tôn hợp nhất sau thực lực gấp đôi tăng vọt, bộc phát uy lực cũng làm cho hắn rất hài lòng, nhưng, đối phương sinh mạng thể khép lại quá nhanh, nếu như là Hư Phong Thủy tổ tiếp được mình thời khắc này hai kiếm, không chết cũng tàn phế phế đi, năm dưới kiếm đủ để xoá bỏ vị này Thủy tổ cấp tồn tại.

Nhưng hư không Thủy tổ tại liên tục không ngừng mượn nhờ trong hư vô năng lượng tưới nhuần nhục thân, hắn còn làm không được áp chế đối phương sinh mệnh tái sinh năng lượng, tự lẩm bẩm: "Những này bên ngoài dốc sức làm đệ tam cảnh Thủy tổ thật sự là lợi hại a, đánh bại dễ dàng muốn đánh giết liền khó hơn nhiều lắm."

...

Oa

Tê

"Cái này. . . !"

Trong vũ trụ người quan chiến cũng cùng nhau ngốc trệ, cố nhiên có chút bị Sở Tuân ba tôn hợp nhất tình huống dọa sợ, nhưng huy động kiếm quang lúc vẫn là giật mình bên trong hóa thành ngốc trệ cùng chết lặng, vốn cho rằng lại là một trận đối chọi gay gắt đại chiến, lại không nghĩ rằng hoàn toàn là nghiêng về một bên, hư không Thủy tổ ngay cả một điểm sức phản kháng đều không có, bị một kiếm liên tiếp một kiếm nghiền ép.

"Đại ca ~!" Hư ách Thủy tổ, Hư Phong Thủy tổ cũng luống cuống, bọn chúng ba vị bên trong liền đại ca cảnh giới tối cao, bây giờ lại là toàn diện áp chế, một chút xíu sức phản kháng cũng không, thậm chí không biết tình huống bọn chúng còn tưởng rằng đại ca bị trọng thương có chết phong hiểm, nhớ tới thân đi đọ sức, nhưng tự thân lại quá hư nhược.

"Trở về!" Hư không Thủy tổ biến sắc đạo, đến loại trình độ này lại giao thủ đã không lý trí, vô hình lòng bàn tay lôi cuốn lấy hai vị huynh đệ, cơ hồ là một cái lắc mình liền từ biến mất tại chỗ.

Đi

Ừm

Đứng ở trong vũ trụ Sở Tuân khẽ nhíu mày, cố nhiên tại sát phạt phương diện hắn rất mạnh, nhưng một ít thiếu hụt cũng thông qua một trận chiến trực quan hiển lộ ra, hắn giết không chết đối phương, trong tay Thanh Đằng Kiếm là uy lực lớn nhất bảo hộ người, nếu là không có Thanh Đằng Kiếm thực lực suy yếu mấy lần, thắng bại vẫn là không biết, chính là có Thanh Đằng Kiếm không nghĩ xứng đôi ý cảnh, cũng vô pháp ma diệt đối phương sinh mệnh tiềm năng.

Nếu như hắn cảnh giới phương diện cường đại tới đâu một chút, nương tựa theo hủy diệt đại đạo ý cảnh chém vào thân thể đối phương lúc, kinh khủng lực lượng hủy diệt có thể để cho đối phương không cách nào khôi phục sinh mệnh, mà không phải hiện tại lâm vào quẫn cảnh, đả thương lại giết không chết, một phương diện khác thiếu hụt chính là khốn địch chi đạo quá nghèo nàn, hoàn toàn không cách nào lưu lại đối phương.

Nghĩ đến tới.

Muốn đi đi.

Mình không làm gì được một điểm.

Hoa

Hắn tiến lên dạo bước, sinh mạng thể khổng lồ vô ngần, dẫn dắt toàn bộ vũ trụ ánh mắt, chính là từng đầu bản đầy đủ đại đạo đều tại run lẩy bẩy, chân thân giáng lâm tại Hư Không Thần Tộc trước cửa, cả tòa Hư Không Thần Tộc đều là rung động, đông đảo Chúa Tể, vô số đại năng giả hoảng sợ ngửa đầu, ngắm nhìn không trung, tại Hư Không Thần Tộc trở thành đệ tam cảnh Thủy tổ sau chưa hề xuất hiện loại tình huống này.

Huống chi là bây giờ ba vị Thủy tổ đều tại, lại bị người uy áp quan sát, loại kia cực hạn cảm giác sợ hãi để ngày xưa thân là thứ nhất tộc quần Hư Không Thần Tộc ngạo khí không còn sót lại chút gì.

"Ông ~!" Một mặt lồng ánh sáng màu vàng óng bao phủ trên Hư Không Thần Tộc, nơi này thân là Hư Không Thần Tộc đại bản doanh, tự nhiên là thiết hạ trùng điệp phòng hộ, tại lần thứ nhất ý thức được trời thuật vũ trụ tầm quan trọng sau hư không Thủy tổ liền tốn hao trọng kim chế tạo, để cầu an ổn.

Dù sao, ở bên ngoài thấy được vĩ đại đệ tam cảnh Thủy tổ cũng sẽ tàn lụi vẫn lạc, nhưng nếu không có lớn vốn nên hắn cùng ngoại giới những cái kia Thủy tổ không có chút nào khác nhau, nhưng có lớn vốn nên chính là phân thân chết rồi, cũng không lo lắng bị cường địch đuổi vào trời thuật vũ trụ, vậy sẽ lọt vào toàn bộ vũ trụ bài xích cùng áp chế, ngược lại là nó chiếm cứ ưu thế có thể đánh giết đối phương, bởi vậy, thời gian trước chế tạo trận pháp phòng ngự, lại không nghĩ rằng tại lúc này bị dùng tới..