Chương 1640: Hư thánh kết cục!

Chương 1640: Hư thánh kết cục!

"Đại ca!"

Tổ địa bên trong, hư ách Thủy tổ, Hư Phong Thủy tổ trạng thái rất kém cỏi, càng nhiều vẫn là khó mà tin được theo bọn nó dưới mí mắt lại quật khởi cái này một vị siêu cấp cường giả, quả thực là không thể tin được, càng tuyệt vọng hơn chính là đã bị đánh tốt cổng, mà lại không giống với phía ngoài những địch nhân khác, đây là vị hoàn toàn không nhận trời thuật vũ trụ quy tắc áp chế bài xích đối thủ.

"Hư Không Thần Tộc trận pháp ngăn không được, hắn quá mạnh, chỉ có tổ địa có thể miễn cưỡng phù hộ, nếu là ngạnh xông... Ta Hư Không Thần Tộc con dân thủ không được!" Hư ách Thủy tổ cũng tuyệt vọng đạo, cái này tổ địa tràn ngập ra Hỗn Độn Khí lưu đã là thông hướng ngoại giới con đường, cũng là to lớn trung ương trận pháp, nhưng ngoại giới liền sẽ không như thế dụng tâm bảo vệ.

"Hắn xông không qua đến!" Hư không Thủy tổ nói nhỏ.

...

...

"Trận pháp!" Sở Tuân thì thào, hoành cách ở trước mắt chính là Hư Không Thần Tộc trận pháp, phi thường lợi hại đều có thể cùng nhân tộc mình luyện chế 'Trong lòng bàn tay hỏa lô' so sánh, ngăn cản phổ thông đệ tam cảnh Thủy tổ dư xài, chỉ là thời khắc này Sở Tuân ba tôn quy nhất, thực lực mạnh mẽ có chút nghịch thiên, cầm Thanh Đằng Kiếm chém xuống.

"Xoẹt!" Bên ngoài tầng này kim sắc màng ánh sáng hoàn toàn ngăn không được, trực tiếp bị xé ra một đường vết rách, tại tổ địa ba vị Thủy tổ đều thần sắc âm trầm, điểm ấy cũng là trong dự liệu, thời khắc này Sở Tuân chung quy là quá mạnh, bọn chúng thủ hộ không ở toàn bộ Hư Không Thần Tộc, dư quang rơi vào Hư Thánh sơn dã có lãnh ý.

Sở Tuân lần này tới mục đích bọn chúng tự nhiên rõ ràng, cố nhiên hiện tại đem Hư Thánh tiếp đón được tổ địa ở trong đối phương vẫn như cũ không làm gì được, nhưng Hư Thánh phạm phải lớn như thế sai, dưới tay toát ra một vị siêu cấp cường giả còn không biết hại bọn chúng suýt nữa xảy ra vấn đề lớn, đều có bóp chết đối phương tâm, nếu là đem Hư Thánh giao cho hắn  mặc cho đánh giết, xuất khí sau có thể thiện thì cũng thôi đi.

Hư Thánh trên núi.

Hư Thánh một bộ áo bào màu tím, cô độc đứng tại thần trên thánh sơn trong mắt cũng không có tuyệt vọng cùng sợ hãi, có chỉ là cô đơn còn có một chút bất đắc dĩ, ngửa đầu nhìn xem kia khuôn mặt quen thuộc tay cầm mở Thiên Thần kiếm, nhẹ nhàng liền xé rách Hư Không Thần Tộc phòng hộ, thẳng đến lấy nó giáng lâm, tất nhiên là biết siêu ai mà tới.

"Đáng tiếc!" Hư Thánh có chút tiếc hận nói, nó biết mình đã trở thành con rơi, đương Sở Tuân hiện thân tại trong vũ trụ hóa thân Thủy tổ lúc nó liền biết mình kết cục, vô luận thắng bại, ba vị Thủy tổ đều sẽ đối với nó trừng trị, đem đại quyền thậm chí là giám thị vũ trụ quyền lợi đều cho nó, lại tại dưới mí mắt toát ra một vị không thể địch tồn tại, kết cục đã chú định.

Chỉ là ba vị Thủy tổ lạc bại càng không có lượn vòng cơ hội, đương ba vị Thủy tổ tiến vào tổ địa cũng không có lựa chọn đưa nó mang đi lúc liền biết biến thành con rơi bị ném bỏ, ở trong mắt những người khác mình cố nhiên cao cao tại thượng rất tôn quý, nhưng ba vị Thủy tổ còn sống năm tháng dài đằng đẵng, thấy qua thiên tài nhiều lắm, đệ nhị cảnh viên mãn thậm chí ngay cả nửa bước Chúa Tể đều không phải là muốn bồi dưỡng quá dễ dàng.

Chỉ là vấn đề thời gian.

"Ầm ầm ầm ầm ~!"

Giống như là màn trời bị xé nứt, Thủy tổ cấp khí tức giáng lâm phô thiên cái địa tiết ra, Hư Thánh trên núi cỏ cây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo uể oải, sinh cơ tại từng khúc tàn lụi, Hư Thánh cũng mặt không thay đổi ngửa đầu nhìn xem lạ lẫm mà quen thuộc vĩ ngạn thân ảnh, khẽ thở dài: "Không thẹn với lương tâm!"

Đối Hư Không Thần Tộc nó hao hết tâm huyết, tại ba vị Thủy tổ trong mắt là nó giám thị bất lực, nhưng Hư Thánh tự giác chưa hề khinh thường qua Sở Tuân, từ Đại Năng giai đoạn liền mời ra nửa bước Thủy tổ 'Vu Linh Yêu Vương' chú sát, tại bất luận cái gì người xem ra đều là chuyện bé xé ra to sự tình nó cũng rất ngưng trọng  chờ đợi Chúa Tể giai đoạn cũng vẫn muốn tìm cơ hội bóp chết đối phương.

Nhưng hắn nhưng từ trong vũ trụ hư không tiêu thất, mới đầu còn đi theo băng nguyên quân đoàn ra ngoài mấy chuyến, đến tiếp sau là một điểm vết tích cũng không, bốc hơi khỏi nhân gian, nó chính là nghĩ nhằm vào cũng tìm không được, huống chi, tại không có tài nguyên tình huống dưới cũng chỉ có thể chờ chờ cơ hội, mà lại ngoi đầu lên lúc đã danh chấn vũ trụ, ngay cả nó cũng không làm gì được, cho đến ngày nay nó còn không rõ ràng lắm đối phương là thế nào làm đến bước này.

"Thua không lỗ, ta đã hết lực, không thẹn với lương tâm!" Hư Thánh nhắm mắt lại, áo bào màu tím tiểu lão đầu rất cô đơn, mà vô hình mà khí thế cường đại giống như một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm, lôi cuốn lấy Hư Thánh từ áo bào màu tím bắt đầu thiêu đốt, đến sợi tóc, màu trắng lông mày, cùng da dẻ nhăn nheo, trong nháy mắt liền hóa thành một đám lửa thiêu đốt thành tro bụi.

Ông

Một ngón tay nhẹ nhàng nhấn dưới, tính cả Hư Thánh núi cùng nhau xóa đi, cái này tượng trưng cho Hư Không Thần Tộc một tọa thánh địa liền như vậy trừ bỏ, cả tòa vũ trụ quan thấy cảnh này người đều lặng ngắt như tờ, yên tĩnh đáng sợ, mà tại Hư Thánh núi cách đó không xa lại có một vị nữ tử khóc không thành tiếng, trong mắt ẩn chứa mãnh liệt oán hận cùng nguyền rủa.

Nàng là Hư Phong tuyết, năm đó gần với Ma Thánh thiên tài, phụ thân cũng là Hư Không Thần Tộc đệ nhị cảnh Chúa Tể thuộc về thế hệ tuổi trẻ người dẫn đầu, càng nhiều thời gian ở vào bế quan, nhân sinh của nàng cơ hồ đều là cùng đi ở trên đỉnh núi vị kia áo tím lão nhân vượt qua, mắt thấy trong lòng Thánh Sơn cùng đáy lòng người kính trọng nhất bị chôn vùi, đáy lòng cừu hận đã đạt tới cực hạn, cắn chặt hàm răng yên lặng rơi lệ.

"Ngược lại là đưa ngươi quên đi!" Sở Tuân thì thào, như Hư Phong tuyết không triển lộ mạnh mẽ như vậy hận ý cùng sát ý còn tốt, nhưng hôm nay gần khoảng cách cơ hồ là sát na phát giác, nhẹ nhàng thổi khẩu khí hóa thành mãnh liệt hủy diệt phong bạo, chỉ nghe một tiếng hét thảm, Hư Phong tuyết cũng hóa thành hư vô, liền chuyển thế cũng không kịp.

Dư quang lại trên Hư Không Thần Tộc dừng lại, tại trầm ngâm còn có những cái kia có uy hiếp, cố nhiên, đối với mình là không tạo thành uy hiếp, có thể đối nhân tộc tới nói đều là tiềm ẩn phong hiểm, cái này một vòng quét hình xuống tới có thể để tới gần nhân tộc Thiên Hạt Chúa Tể dọa cho đến không nhẹ, sợ đối phương chú ý tới mình.

...

"Hô ~!" Chầm chậm phun ra một ngụm trọc khí, Sở Tuân ánh mắt lần nữa khôi phục thanh minh, mà liếc mắt Hư Không Thần Tộc tổ địa cũng không có đi vào dự định, không đề cập tới nơi nào trận pháp mới là kinh khủng nhất, vẻn vẹn rất nhiều không biết đều ẩn giấu nguy hiểm, huống chi thật đi vào lại cái gì phục bút cùng ngoài ý muốn hắn cũng không biết, mà lại đối phương tùy thời có thể rời đi.

"Ta khốn không được bọn chúng liền giết không chết bọn chúng!" Sở Tuân thì thào, hư không Thủy tổ một lòng muốn đi nó không để lại, vô luận có hay không trận pháp hắn đều lưu không được, căn bản sẽ không đi lãng phí cái này khí lực, lần này tiến vào Hư Không Thần Tộc cũng là đem ngày xưa nhân quả giải quyết, nghĩ bằng vào chiến dịch này diệt Hư Không Thần Tộc, Sở Tuân tự giác còn làm không được.

Hoa

Làm xong đây hết thảy.

Quay người trở về.

Trở lại nhân tộc.

Hư Ách Lân sớm đã dọa đến run lẩy bẩy, dù sao nó là nửa bước Thủy tổ, lý luận tới nói đối nhân tộc vẫn là có rất lớn uy hiếp, ngay cả Hư Thánh đều dễ dàng như vậy nghiền chết, nó bị giết cũng là hợp tình lý, nhưng vạn hưng chính là đối phương cái kia khổng lồ thần thức đảo qua lúc cũng không có trên người mình dừng lại, cũng chỉ may mắn Hư Ách Lân đã sớm bị sợ vỡ mật, một điểm phản kháng trong lòng đều không, nếu không cũng đem hóa thành một đoàn tro tàn.

"Hắn đi!" Tổ địa ở trong ba vị bắt đầu sắc mặt âm trầm đáng sợ, nhiều như vậy kỷ nguyên đều là Hư Không Thần Tộc cường thế chà đạp người khác lĩnh vực, đã sớm đem toàn bộ vũ trụ coi là sở hữu tư nhân, như là Hư Phong Thủy tổ trở về sau tuần sát, săn giết những này đệ nhị cảnh Chúa Tể hạ bút thành văn, giống như là sau đó nhưng nghiền chết con kiến, nghĩ nghiền chết nhiều ít liền nghiền nát bao nhiêu.

Nhưng hôm nay lại luận đến bọn chúng Hư Không Thần Tộc bị đối phương như thế ức hiếp, vốn cho rằng đem Hư Thánh giao ra thì cũng thôi đi, nhưng đối phương hời hợt tiến vào Hư Không Thần Tộc trước mặt mọi người nghiền chết Hư Thánh kia cỗ sỉ nhục cảm giác, để ba vị Thủy tổ hậu tri hậu giác càng như thế khó coi, thậm chí không mặt mũi nào đi đối mặt Hư Không Thần Tộc hậu sinh.

Một ngày này chú định được ghi vào sử sách..