Chương 1641: Vực Sâu cung xin lỗi!

Chương 1641: Vực Sâu cung xin lỗi!

"Ngừng ngừng ngừng!"

"Ngừng ngừng ngừng!"

"Dừng bước ~!"

"Dừng bước ~!"

Cả Nhân tộc chưa từng như này náo nhiệt qua, mà Bắc Tiêu Chúa Tể càng là hóa thân đại quản gia ở bên ngoài tiếp khách, nhìn xem từng vị đến đây triều bái Chúa Tể đau cả đầu, chưa hề cảm thấy trong vũ trụ lại có như thế số lượng Chúa Tể, ngày xưa những lão bất tử kia cũng nhao nhao xuất hiện, từng cái đến đây chúc mừng triều bái.

Bắc Tiêu càng là không nghĩ tới mình sẽ có một ngày này, không hiểu thấu đi theo, chỗ nào nghĩ đến đối phương không chỉ có là trời thuật vũ trụ cường giả, thậm chí là mình dưới mí mắt cứu cực cường giả, đương Sở Tuân ba tôn cùng nhau biểu diễn trong vũ trụ lúc không cách nào ngôn ngữ nó đáy lòng rung động, loại kia nghĩ một ngàn đạo một vạn, cuối cùng không dám nghĩ sự tình thanh tịnh phát sinh ở trước mắt.

Nếu là bình thường, sinh ra một vị đệ tam cảnh Thủy tổ còn không đến mức dẫn phát như thế oanh động, nhưng hết lần này tới lần khác hắn là Sở Tuân, hắn là nhân tộc Sở Tuân, trước đó đã làm nền người tốt thiết, ghét ác như cừu, hành hiệp trượng nghĩa, trong mắt dung không được mảy may hạt cát, cho dù là vị ngoại giới Thủy tổ nhưng cũng sớm đã thắng được bản địa các chúa tể ưu ái.

Nhưng khi tuyên bố là nhân tộc Sở Tuân sau loại kia cực hạn oanh động một cái chớp mắt đi tới cực điểm, nhân tộc mặc dù lớn mạnh nhưng cũng không có nhiều ít cường giả, cường giả đỉnh cao càng là một cái cũng không, hiện tại toàn bộ nhờ Bắc Tiêu Chúa Tể chiếu khán, bọn chúng là đã nghĩ đảm nhiệm nhân tộc khách khanh, cũng nghĩ bái phỏng vị này tân tấn đệ tam cảnh Thủy tổ, khát vọng đạt được chỉ điểm.

"Sách ~ ai có thể nghĩ tới, ngày đó ta đụng phải đạo huynh, chỉ là trong lòng còn có thiện niệm, cảm thấy đối phương tiềm lực rất đại chủ động kết giao một hai, lại có hôm nay phúc báo!" Lâu Cô Chúa Tể cũng sợ hãi thán phục, lấy nó phổ phổ thông thông đệ nhất cảnh Chúa Tể vốn là không có tư cách đến nhân tộc, nhưng có trước kia giao tình, ngược lại trở thành trước hết tiến vào nhân tộc một trong.

Băng Nguyên Chi Chủ.

Hỏa Vực chi chủ.

Băng Phách Nữ Hoàng.

Băng nguyên tiểu đội thành viên toàn bộ đều tới, tại nhân tộc tòa nào đó nhẹ nhàng khoan khoái sơn phong trong rừng trúc tiểu tụ, cũng nhìn ra phía ngoài nối liền không dứt bái phỏng tràn đầy sợ hãi thán phục, chiều nay không thể so với bình thường, Sở Tuân không đơn thuần là một vị tân tấn đệ tam cảnh Thủy tổ, bản thân càng là một vị trời thuật vũ trụ đệ nhất cường giả, tại song trọng điệp gia hạ uy danh nhảy lên đè ép Hư Không Thần Tộc.

Chính là nhân tộc, bây giờ còn lộ ra yếu kém, nhưng nếu là vượt qua trăm kỷ nguyên, ngàn kỷ nguyên, tại tài nguyên liên tục không ngừng gia trì dưới, kiểu gì cũng sẽ sinh ra một vị lại một vị tân tấn cường giả, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ thay thế Hư Không Thần Tộc trở thành trời thuật vũ trụ thứ nhất tộc đàn.

...

...

"Dừng bước!"

"Dừng bước!"

Tại nhân tộc cương vực bên trong mấy vị Chúa Tể, còn có những này đại năng giả nhìn ra xa bên ngoài lúc đều mang cực hạn lay cảm giác, kia bộc lộ một sợi khí tức liền có thể để bọn hắn hoảng sợ kinh khủng tồn tại từng cái khoảng cách nhân tộc cương vực xa xôi liền ngừng lại bước chân, sau đó chờ đợi hiệu lệnh, nếu không có triệu kiến ngay cả nhân tộc cũng không dám nhập.

"Ngày xưa sao dám nghĩ bộ này cục diện?" Bắc Minh Đại Năng thì thào, nhớ năm đó, bọn hắn ra nhân tộc lúc đụng phải một vị Đại Năng siêu thoát người đều run lẩy bẩy, Chúa Tể cấp tồn tại càng giống như cao Phong Sơn nhạc, không thể rung chuyển, nếu nói có lạ lẫm Chúa Tể giáng lâm nhân tộc cương vực sẽ chỉ làm bọn chúng dẫn phát khủng hoảng, nhưng bây giờ, cái này từng vị Chúa Tể dừng bước tiến lên, đều là đến đây bái phỏng cùng chúc mừng.

"Bất tri bất giác, hắn đã trưởng thành đến như vậy." Kỳ Chúa Tể cũng cảm khái, cho dù là sớm đem nhân tộc sinh tử giao phó tại Sở Tuân trong tay, nhưng hôm nay biểu hiện vẫn là xa xa làm cho người giật mình, rất khó tưởng tượng vị kia đã sớm danh chấn vũ trụ ngoại giới vị thứ ba Thủy tổ, lại chỉ là Sở Tuân một bộ hóa thân.

...

...

"Đội trưởng, vực sâu cung nhân tới... Ân, không phải tìm Sở Tuân, là tìm ngươi!" Tiểu đội thành viên bên trong Lư Nại Chúa Tể thì thào âm thanh.

"Ừm?" Băng Nguyên Chi Chủ con ngươi trong nháy mắt lạnh lẽo, bọn chúng tiểu đội thành viên hết thảy chỉ có chín người " la diễm Chúa Tể' chính là chết tại vực sâu cung trong tay, mặc dù, là thời không đảo, Hư Không Thần Tộc, vực sâu cung liên thủ tay, nhưng cuối cùng hung thủ lại là vực sâu cung, hơn nữa còn là vực sâu cung ra đại lực, lúc này tìm đến nó?

"Ta đi gặp!" Băng Nguyên Chi Chủ cũng đứng dậy, vẫn như cũ là phổ thông trải qua gian nan vất vả lão nông hình dạng, nhưng đục ngầu con ngươi hóa thành chỉ có sắc bén, cơ hồ là bước ra một bước liền đi ra nhân tộc cương vực, gặp được vực sâu cung cung chủ, vị này ngày xưa cùng nó nổi danh tồn tại, cũng là một vị đệ nhị cảnh Chúa Tể viên mãn cùng Hư Thánh thực lực tương đương, khoảng cách nửa bước Thủy tổ chỉ có cách xa một bước.

"Tôn kính Băng Nguyên Chi Chủ!" Vực sâu cung cung chủ tên là 'Tang nặc' giờ phút này lại càng phức tạp nhìn qua đối phương, đã từng 'Băng nguyên quân đoàn' 'Vực sâu cung' 'Thời không đảo' là trong vũ trụ mạnh nhất tam đại thế lực nhỏ, giữa lẫn nhau cũng lẫn nhau không hợp nhau, chính là 'La diễm Chúa Tể' chính là bọn chúng giết, lần này chuyên môn đến đây cũng là chăm chú cân nhắc qua đi xin lỗi.

Xin lỗi.

Thuần túy xin lỗi.

Cực hạn xin lỗi.

Không tiếc bất cứ giá nào xin lỗi.

Nếu là một cái sơ sẩy nó có thể là vực sâu cung tội nhân, chính là cả tòa vực sâu cung đều bị xóa đi cũng không ngoài ý liệu, ngay cả cường đại Hư Không Thần Tộc có được ba tên Thủy tổ đều che chở không ở Hư Thánh, nó cũng sẽ không ngây thơ cho rằng nhà mình Thủy tổ có thể phù hộ ở mình, cung kính nói: "Hôm nay tới đây nghĩ khẩn cầu Băng Nguyên Chi Chủ cùng các ngươi thành viên thông cảm!"

"Tha thứ? Không cần suy nghĩ!" Băng Nguyên Chi Chủ con ngươi lạnh lùng, trên mặt cũng có lãnh ý đang cuộn trào, la diễm Chúa Tể mặc dù cùng nó tuỳ tiện không có 'Lư Nại Chúa Tể' sâu như vậy, nhưng cũng là quen thuộc mấy ngàn kỷ nguyên đạo hữu, lẫn nhau cộng đồng tác chiến một lần lại một lần, sớm đã là nhưng phó thác phía sau lưng chiến hữu, bị đối phương giết ở đâu là một câu xin lỗi liền có thể giải quyết.

Vực sâu cung cung chủ trầm mặc, cố nhiên biết sẽ rất khó, nhưng nếu là không tiếp thụ chính mình đạo xin lỗi vực sâu cung thật có thể sẽ chơi xong, trầm mặc nói: "Tôn kính Băng Nguyên Chi Chủ, ngươi ta quen biết cũng không chỉ một vạn kỷ nguyên, trong lúc đó cố nhiên là tương hỗ là địch, nhưng con đường tu hành không phải là như thế sao, nếu không phải ta đốc xúc, chính là tôn kính các hạ cũng sẽ không tới đến bây giờ thành tựu."

Băng Nguyên Chi Chủ ánh mắt đạm mạc, có một số việc có thể tha thứ, có một số việc không cách nào tha thứ, la diễm Chúa Tể chết hắn không cách nào tha thứ, cố nhiên đối phương nói lại có đạo lý, cũng cùng là như thế.

"Ta nguyện xuất ra một kiện 'Vũ trụ tự nhiên dựng dục bảo đảm (warranty)' làm bồi thường!" Vực sâu cung cung chủ đạo, cái này đã là cực lớn thành ý, sợ là hơn vạn kỷ nguyên vực sâu cung cung chủ trong tay nhiều nhất ba loại, xuất ra đồng dạng cũng rất bỏ được.

"Thật có lỗi!"

"Ta không cách nào thay la diễm Chúa Tể thay ngươi tha thứ!"

Băng Nguyên Chi Chủ đứng dậy liền muốn rời đi.

Vực sâu cung cung chủ khuôn mặt hiện lên thống khổ thần sắc, rõ ràng tự giác không làm sai cái gì, nếu là đảo ngược thời gian, đặt ở lúc trước nó vẫn như cũ sẽ làm ra loại này lựa chọn, chỉ là, đối phương trong thành viên ra đời một vị tân tiến đệ tam cảnh Thủy tổ, vẫn là trời thuật trong vũ trụ đệ nhất nhân, cái này liền cùng ngày xưa hoàn toàn khác biệt.

'Thời không đảo' phía sau có Ngân Nguyệt Thủy tổ, vực sâu cung phía sau là 'Vực sâu chi chủ' băng nguyên quân đoàn phía sau là 'Hồn Nguyên Thủy tổ' tuy không có tuỳ tiện mời được, lại giống như đạn hạt nhân lợi khí, trong lúc vô hình phù hộ lấy để ba tòa thế lực trở thành cao nhất tồn tại, nhưng bây giờ là băng nguyên quân đoàn trong thành viên trực tiếp sinh ra một vị Thủy tổ, vẫn là tùy thời có thể mời được thúc đẩy, khái niệm hoàn toàn khác biệt.

"Cung chủ, chúng ta đi thôi ~!" Vực sâu cung thành viên khác cũng sắc mặt âm trầm, cùng nhau tới không chỉ một vị, nhưng lâu dài tại trong thâm uyên tính cách có thể để cho bọn chúng cúi đầu xuống cũng không tệ, lại không phải như vậy thấp kém sau bị cự tuyệt.

"Không ~ nhất định phải thu hoạch được băng nguyên quân đoàn tha thứ, tối thiểu nhất... Cũng muốn thu hoạch được vị kia tha thứ!" Vực sâu cung cung chủ cắn chặt hàm răng, có một số việc không ngã thiên tùy thời giống như một tòa dâng lên núi lửa sẽ bộc phát..