Chương 1642: Sở tuân mang tới lực ảnh hưởng!

Chương 1642: Sở tuân mang tới lực ảnh hưởng!

"Dừng bước!"

"Dừng bước!"

Vực sâu cung cung chủ tiến lên ngăn lại.

"Ừm?" Băng Nguyên Chi Chủ lạnh lùng quan sát đối phương, trong lòng cũng có cảm khái cảm xúc, nếu như không phải Sở Tuân đột phá Thủy tổ càng là lực áp Hư Không Thần Tộc ba vị Thủy tổ lại nơi nào có chuyện hôm nay, để vực sâu cung đám điên này đến xin lỗi so giết bọn chúng còn khó hơn, có thể thấy được, Sở Tuân lần này đột phá uy hiếp lớn đến bao nhiêu.

Nhưng một ít sự tình không phải nó một người nói được rồi, la diễm Chúa Tể vẫn lạc là tiểu đội thành viên trong lòng mỗi người gai, ở đâu là nghĩ bỏ qua liền bỏ qua, huống hồ, ngày nào đó la diễm Chúa Tể sau khi trở về cũng chưa chắc nguyện ý bỏ qua.

"Có điều kiện gì có thể đàm." Vực sâu cung cung chủ hít sâu một cái nói: "Trên người của ta chỉ có ba kiện vũ trụ tự nhiên ấp ủ chí bảo, cam nguyện xuất ra hai kiện làm bồi thường, cái này đã là ta lớn nhất thành ý, chính là vị kia cưỡng ép muốn động thủ chúng ta cũng không thể nói gì hơn, mạnh được yếu thua, vốn là vũ trụ sinh tồn quy tắc, chỉ là, xả thân tình cảnh, đứng tại vị trí này ngươi là chúng ta ngày nào sẽ động thủ sao?"

Băng Nguyên Chi Chủ yên lặng nhìn xem hắn.

"Giết chết chúng ta, vẫn như cũ sẽ có cái thứ hai 'Vực sâu cung' cái thứ ba 'Vực sâu cung' thậm chí là càng thêm điên cuồng vực sâu cung, phần này xin lỗi các ngươi tiếp nhận cũng tốt, không tiếp thụ cũng được... !"

"Đây cũng là các ngươi nói xin lỗi thái độ?" Sở Tuân một sợi thần thức giáng lâm tại cái này, lạnh lùng nói.

Tê

Nếu nói vực sâu cung còn lại thành viên vừa mới còn có một cơn lửa giận, nhưng khi khổng lồ thần thức bao phủ trên người chúng lúc mới biết được mình có bao nhiêu nhỏ bé, yếu ớt sâu kiến, một ý niệm liền có thể xóa đi thậm chí liền chuyển thế cũng vô pháp làm được, sợ hãi phía dưới, cái kia vừa mới sinh sôi ngạo khí hoàn toàn biến mất.

"Các ngươi hẳn là may mắn, may mắn la diễm Chúa Tể cũng không tại chuyển thế bên trong trầm mê, nếu không, các ngươi đã là một cỗ thi thể, các ngươi hẳn là cảm tạ nó, hai kiện vũ trụ tự nhiên ấp ủ chí bảo lưu lại, ngoài ra kiếm ra 100 nhỏ vũ trụ dịch, làm la diễm Chúa Tể khôi phục tu vi mở đầu tài nguyên, trừ cái đó ra, bản tọa sẽ không đối với các ngươi động thủ, la diễm vẫn như cũ có thể hướng các ngươi báo thù!" Sở Tuân nói.

"100 nhỏ ~!" Vực sâu cung thành viên nghe được không khỏi là mở to hai mắt nhìn, muốn nói ngươi có thể nào không đi cướp, nhưng vừa đản sinh ý niệm lại tại trong nháy mắt tỉnh táo lại, vực sâu cung cung chủ càng là cung kính nói: "Tốt, tốt tốt, ba ngày sau ta sẽ dẫn lấy 100 nhỏ vũ trụ dịch đến đây xin lỗi!"

Hoa

"La diễm không chết?"

"Thức tỉnh?"

"Sống lại?"

Trong đám thành viên cũng chú ý chuyện nơi đây, sau khi nghe được không khỏi là bộc lộ cuồng hỉ, chấn kinh mà không thể tưởng tượng nổi, đôi này bọn chúng tới nói thuộc về cái thứ hai thiên đại tin vui.

"Là không chết, ta xuyên thấu qua nhân quả quan hệ đã cảm ứng được hắn!" Sở Tuân bình tĩnh nói, thân là đệ tam cảnh Thủy tổ 'Nhân quả thuật' cũng dần dần suy nghĩ ra một điểm đạo lý, la diễm Chúa Tể dù là chưa từng gặp mặt, nhưng có tiểu đội thành viên tầng này ràng buộc vẫn là để hắn đã nhận ra, nếu không phải như thế, hắn thật không ngại trực tiếp bóp chết vực sâu cung bọn này dơ bẩn hàng.

Nhưng, đối phương có mấy lời là có đạo lý, diệt toà này vực sâu cung còn sẽ có tòa thứ hai, tòa thứ ba, không ngừng nghỉ, vô cùng vô tận, ngược lại là toà này vực sâu cung hạn cuối rất thấp nhưng cũng có chút nhân tính, đồng thời, la diễm Chúa Tể trở về so sánh càng muốn tự mình báo thù, đối bọn chúng tới nói chỉ là mãn tính tử vong thôi, nhưng vực sâu cung đám người này ai không muốn nhiều sống tạm một ngày?

...

Hô

Băng Nguyên Chi Chủ cũng thở phào một hơi, la diễm Chúa Tể chưa hết hi vọng ngọn nguồn kia áy náy một sợi dây cuối cùng trầm tĩnh lại, mà lại, cái này kết quả xử lý cũng rất hài lòng, đã đối vực sâu cung tiến hành trừng phạt cùng suy yếu, cũng tương tự cho la diễm Chúa Tể một phần trùng tu tài nguyên, dù sao bắt đầu từ số không tu hành đến Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn, cần có tài nguyên quá lớn.

Trọng yếu nhất một đầu đó chính là có được tự mình báo thù cơ hội, cố nhiên một hơi diệt vực sâu cung càng thêm hả giận, nhưng ở trong vũ trụ nhiều như vậy kỷ nguyên, đắc tội bọn chúng băng nguyên quân đoàn cũng không phải một vị hai vị, y theo lấy loại này giết, sợ là có thể đem vũ trụ đệ nhị cảnh Chúa Tể giết cái bảy tám phần, đây không phải là hóa thân thành so hư không Thủy tổ còn kinh khủng đối tượng?

Mà lại, nó cũng biết hôm nay xin lỗi hết thảy đều thuộc về rễ tại Sở Tuân, nếu không phải là Sở Tuân phá cảnh lấy vực sâu cung điên cuồng nơi nào sẽ đến xin lỗi, đồng thời, Sở Tuân cũng sẽ không ở nơi này ở lâu, cuối cùng cũng có một ngày sẽ cùng cái khác Thủy tổ rơi vào trạng thái ngủ say, kì thực tiến về vũ trụ bên ngoài, trời thuật vũ trụ quy tắc cùng vận chuyển chung quy là từ bọn hắn những này đệ nhị cảnh Chúa Tể viên mãn đến vận hành.

Cùng một thời gian.

Dục Sơn Quân.

Mạc Đồng Đại Năng.

Bắc Minh Đại Năng.

Đều đang lục tục thu được ngày xưa cừu nhân liên hệ, bọn chúng còn không dám đến nhân tộc cương vực bên ngoài, cực kì khẩn thành thỉnh cầu sự tha thứ của bọn nó, thậm chí không tiếc tốn hao bất cứ giá nào, trận này đột phá ngả bài, trong lúc vô hình phật soi tất cả cố nhân cùng đệ tử, cơ hồ là không cần tự mình ra mặt, hết thảy đều đang hướng phía tốt đẹp nhất vận chuyển.

"Thật sự là không dám tưởng tượng a, Nhân tộc ta còn có thể có hôm nay?" Kỳ Chúa Tể có chút cảm khái, hắn cùng Trận Minh lão nhân, Phổ Đinh, Đạo Huyền ngồi cùng một chỗ, hốc mắt không khỏi ướt át, hồi tưởng năm đó nhân tộc tại trong vũ trụ phiêu diêu, hôm nay lại nghênh đón vạn hướng đến bái chuyện may mắn, hưng bên trong kiềm chế đến cực hạn cảm xúc giống như hỏa hoa nở rộ.

Trận Minh lão nhân cũng khuôn mặt có chút động, ký ức trước kia, nhân tộc là từ hắn trở thành Chúa Tể sau mới chính thức tại trong vũ trụ có được một mảnh thuộc về mình địa phương, cũng cho Sở Tuân bọn hắn sáng tạo một cái thoải mái dễ chịu an ổn hoàn cảnh, trước đó kinh lịch hắc ám tuế nguyệt cùng xung quanh phụ thuộc nhân tộc cương vực nhỏ yếu chủng tộc không cũng không khác biệt gì.

"Rất nhiều khi dễ qua chúng ta đều tới nói xin lỗi, thật có chút người không thể tha thứ!" Kỳ cắn chặt hàm răng, hai mắt phiếm hồng, kia một ngụm nuốt ăn nhân tộc một tòa Đại Năng cương vực, xua đuổi nhân tộc tại trong vũ trụ như chó nhà có tang, những này đều muốn giết.

"Đã không cần đến Sở Tuân, thậm chí là ta đều có được thực lực thế này!" Phổ Đinh thì thào, hắn hiện tại đã là Chúa Tể đệ nhị cảnh đỉnh phong, nhân tộc cương vực gần với Sở Tuân người thứ hai, thường ngày không dám đối những cái kia tồn tại mạo muội động thủ là có chỗ kiêng kị, nhưng bây giờ, nhân tộc có Sở Tuân, còn có cái gì có thể sợ?

Thậm chí, chỉ cần thả ra phong thanh liền có vô số đệ nhị cảnh viên mãn tồn tại vui lòng cống hiến sức lực đưa chúng nó cầm tù tới, nhưng Phổ Đinh con ngươi ẩn chứa sát ý, nói: "Có chút là muốn bắt giữ tại nhân tộc tạ tội!".