Chương 1643: Bí bảo: Thế giới chi mạc!

Chương 1643: Bí bảo: Thế giới chi mạc!

Còn sót lại sự tình.

Sở Tuân cũng không biết.

Đến đây nhân tộc bái phỏng nhiều lắm, nhiều vô số kể, cũng không phải mỗi một vị đều đáng giá hắn chú ý, chính là kỳ Chúa Tể nơi này trò chuyện hắn cũng không rõ ràng, vừa cùng Hư Không Thần Tộc ba vị Thủy tổ một trận chiến, chính là hắn cũng thu hoạch phi phàm, minh bạch mình chiến lực tình cảnh, cũng tương tự biết tự thân thiếu hụt.

"Tại ba tôn hợp nhất tình huống dưới có thể cùng Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong đọ sức, lại là ta trạng thái mạnh nhất, nếu là không có ba thân hợp nhất, không có Thanh Đằng Kiếm, thực lực của ta chính là phổ phổ thông thông Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ, thậm chí tính cả vì đệ tam cảnh hậu kỳ hư không Thủy tổ đều đánh không lại, chung quy là góp nhặt quá bạc nhược!"

"Trừ cái đó ra chiêu thức của ta cũng quá đơn sơ, chỉ có đơn thuần kiếm đạo 'Bản đầy đủ hủy diệt đại đạo' còn không có nắm giữ, còn lại đại đạo chi nhánh càng không cần phải nói, chính là đụng phải không phải mình đối thủ tồn tại, như đối phương một lòng muốn chạy trốn mình cũng không cách nào ngăn lại, tù khốn địch người phương diện quá bạc nhược, mặt khác, mình thủ đoạn bảo mệnh cũng rất đơn sơ thậm chí là giống như không!"

Những này đệ tam cảnh Thủy tổ rời đi bản địa vũ trụ về sau, đều tại lĩnh hội chiêu thức của mình, một ngày nào đó đến bình cảnh sau đều sẽ chuyển tu thủ đoạn bảo mệnh, cùng bàng môn tả đạo, mặc dù đi vào tà tu chi giày lại làm sao dùng tốt, chỉ là có chút càng lún càng sâu trở thành ma đầu, có chút cũng rất lý trí lợi dụng đường tắt tiến hành vượt qua, lại trở lại chính đồ.

"Bí bảo loại hình ta cũng quá nghèo, có lẽ cái này ba huynh đệ bên ngoài pha trộn cũng không tốt gì, không phải như thế nào ngay cả một kiện đem ra được bảo vật đều không, chỉ ỷ vào môn này trận pháp mặc dù lợi hại, nhưng rõ ràng có chút không đáng chú ý, tiếp xuống ta không chỉ có muốn nghiên cứu hủy diệt đại đạo, chính là còn lại thủ đoạn cũng muốn nắm giữ, nhất là khốn địch giết địch chi thuật!"

Như thế xem xét.

Mình cần thiết hoàn thành nhiều lắm.

...

...

"Cũng may không có áp lực gì, cũng chính là đột nhiên tăng mạnh kỳ, ở bên ngoài tu hành cùng vũ trụ này bên trong không sai biệt lắm, trước không nóng nảy ra ngoài!" Sở Tuân yên lặng nói, cố nhiên từng vị đệ tam cảnh Thủy tổ sau khi đột phá đều gấp ra ngoài, nhưng tại không có nhất định dưới thực lực chỉ là yếu nhất sâu kiến, hắn còn không có ra ngoài cho người khác làm tiểu đệ quen thuộc, trước góp nhặt tu vi lại nói.

"Bản đầy đủ hủy diệt đại đạo nhất định phải nắm giữ, trừ cái đó ra, khốn địch chi thuật cũng muốn nghiên cứu một môn!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, hai môn việc cấp bách thủ đoạn nhìn như đơn giản lại phải hao phí quá lâu thời gian, mà dư quang thoáng nhìn lại quét đến hệ thống bên trên, lẩm bẩm nói: "Lại muốn mượn giúp ngươi thực lực!"

Nói thật ra, Sở Tuân đối hệ thống tiềm thức ôm mấy phần cảnh giác cùng quái tai, tu vi càng cao càng minh bạch sự lợi hại của nó chỗ, thậm chí là không cách nào tưởng tượng là người phương nào sáng tạo, mà lại, hệ thống loại này thủ đoạn nhìn như rất nghịch thiên, kì thực cũng không phải không thể phục chế, giống 'Giới Tâm Lệnh' bên trong tác dụng liền cùng hệ thống lại mấy phần cùng loại, lại là thấp phối bản.

Mà lại, Giới Tâm Lệnh chỉ là giới tâm Đại Năng sáng tạo đồ vật, kia hệ thống đâu, cũng sẽ không phải là người vì chỗ tạo? Cố nhiên mang theo cảnh giác, có chỗ bài xích, cũng không đến không nói hệ thống đang trưởng thành con đường cung cấp rất rất nhiều trợ giúp, thậm chí không có nó đều không có thời khắc này mình, chính là có chút đoán không ra.

Nhưng một ít thời điểm chút ít mượn dùng một lần, Sở Tuân cũng sẽ không cảm thấy một khi thoát ly hệ thống sau liền triệt để phế đi, trở thành một cái sẽ chỉ ỷ lại hệ thống Bảo Bảo, chút ít mượn nhờ một chút tại ngoại giới có thể hối đoái trân quý tài nguyên, tự giác đối với tu hành con đường không có ảnh hưởng quá lớn.

Hệ thống.

đinh

【  túc chủ: Sở Tuân 】

【  cảnh giới: Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ 】

【  đệ tử: Năm vị 】

【  chiêu thức: Kiếm kê ba thức, nhân quả thuật, Hủy Diệt Chi Nhãn, trảm diệt bảy mươi hai kích, kiếm đạo Thái Hạo, Thanh Liên kiếm ý, Đại Hà Kiếm Ý... 】

【  chưa hoàn thành nhiệm vụ: Tạm thời chưa có 】

【  nhiệm vụ mới: Tạm thời chưa có 】

【  điểm tích lũy:1000000... 】

"Đã nhiều như vậy!" Sở Tuân yên lặng nói, lần này điểm tích lũy có chút ra ngoài ý định, có thể nghĩ đến lần trước mượn nhờ hệ thống vẫn là tại Vạn Tướng đại thế giới, hơn nữa còn không dùng hết liền có thoải mái, cũng thì thào: "Hệ thống thương thành!"

Hoa

【  hủy diệt chi đồ 】 đệ nhất môn chính là phù hợp nhất Sở Tuân truyền thừa, chỉ là thô sơ giản lược nhìn một chút liền cảm giác sợ hãi thán phục, môn này truyền thừa không chỉ là đơn thuần dạy ngươi tu hành chi đạo, thậm chí có thể từ hủy diệt chi đồ nhìn thấy hủy diệt đại đạo diễn sinh quá trình, từ ban sơ sinh ra, cùng nhìn thấy hủy diệt đại đạo rách nát từng tòa vũ trụ, đương hủy diệt thôn phệ hư vô lúc, từng tòa vũ trụ ở trước mắt tịch diệt rung động.

Chính là những hình ảnh này chỉ là một cái thoáng mà qua, môn này 【  hủy diệt chi đồ 】 đối Sở Tuân hấp dẫn vẫn là vô cùng lớn, nếu là hối đoái về sau, những này lóe lên một cái rồi biến mất hình tượng liền có thể quan sát một lần lại một lần, cũng đem vô cùng rõ ràng hiện ra, chỉ là nhìn thấy cần thiết điểm tích lũy lại muốn một nửa điểm tích lũy, Sở Tuân liền do dự, nhiều như vậy kỷ nguyên mới tán như thế điểm, không thể trực tiếp hao phí.

Mà nhìn về phía thứ hai dạng vật phẩm lúc 【  bất diệt chi tâm 】 đây là một môn sinh mệnh đại đạo ngưng tụ truyền thừa, thậm chí so trời thuật tiền bối tặng cho 'Nhục thân cửu luyện' đẳng cấp còn cao hơn, cho dù đều là Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa, nhưng môn này truyền thừa lại quăng 'Nhục thân cửu luyện' mấy con phố, nếu là hối đoái, tại bảo mệnh phương diện không cần lo lắng.

"Nhưng cũng không rẻ, muốn ta ba thành điểm tích lũy!" Sở Tuân cũng yên lặng nói, dư quang thô sơ giản lược quét qua, theo cảnh giới tăng lên, hệ thống rõ ràng là cũng đi theo thăng cấp, hiện tại hối đoái ra vật phẩm có rất ít thần vũ trụ phía dưới, nhưng cần thiết điểm tích lũy cũng thành lần gấp đôi dâng lên, cho dù là Sở Tuân tâm động hạ cũng muốn cân nhắc lợi hại.

Truyền thừa loại.

Truyền thừa loại.

Truyền thừa loại.

Bí bảo.

Mười hạng đầu bên trong, khoảng chừng cửu môn đều là truyền thừa loại, hoặc là hệ thống cho là mình nơi tay đoạn phương diện có chỗ khiếm khuyết, chính là hạng mười chí bảo nhìn Sở Tuân cũng là một trận tâm động, phụ tá linh hồn loại bí bảo, chưa từng nghe nói qua, nếu là hối đoái môn này truyền thừa nó 'Hủy Diệt Chi Nhãn' uy lực có thể phiên dài gấp năm lần tả hữu.

【  thế giới chi màn 】 Sở Tuân cũng nhìn xem mười vị trí đầu dạng vật phẩm bên trong duy nhất bí bảo, một mảnh thật mỏng màn sáng, nếu là không cẩn thận nghiên cứu sẽ trực tiếp xem nhẹ, nhưng nếu là vận dụng linh hồn loại bí thuật lại xuyên thấu qua 【  thế giới chi màn 】 phóng xuất ra, uy lực phiên dài gấp năm lần lên, cũng theo linh hồn ý chí càng thêm cường đại, uy lực cũng có thể càng thêm lớn mạnh, chính là Sở Tuân đều một trận tâm động.

"Ta tại linh hồn loại phương diện đã không tính là cường đại, Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ linh hồn ý chí, mượn nhờ 【  Hủy Diệt Chi Nhãn 】 có thể bộc phát Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp thực lực, nhưng phương diện khác cấp tốc tới gần đã để linh hồn loại thủ đoạn không còn hiện ra ưu thế, nếu là có được mảnh này 【  thế giới chi màn 】 linh hồn loại chính là đại phương diện tăng lên."

"Hối đoái!"

"Cần thiết 1000000... !"

"Phải chăng hối đoái!"

Rõ

Sở Tuân quả quyết nói..