Chương 1644: Nhìn trộm!

Chương 1644: Nhìn trộm!

Xoạt

Trọn vẹn tiêu hao ba thành điểm tích lũy đến hối đoái loại này chí bảo, đương điểm tích lũy khấu trừ trong nháy mắt, một mảnh nhẹ nhàng màn sáng rơi vào lòng bàn tay, trong suốt hóa, nhẹ như cánh ve, nếu không phải cùng Sở Tuân có cái này quan hệ đặc thù, thậm chí là hắn đều không phát hiện được mảnh này hơi mỏng màng ánh sáng, đưa nó cất đặt ở trước mắt, hoàn toàn cùng toà này thế giới hòa làm một thể.

"Diệu, diệu, diệu, thật sự là thật là khéo!" Sở Tuân sợ hãi than nói, chỉ sở dĩ hối đoái dạng này vật phẩm cũng có phương diện này suy nghĩ, hắn phân thân nếu là tiến về ngoại giới, khẳng định là không muốn mang theo Thanh Đằng Kiếm, vạn nhất phân thân vẫn lạc hao tổn quá lớn, vậy mình thực lực liền suy yếu lợi hại, mà có mảnh này 【  thế giới chi màn 】 bí bảo, thực lực không thể nghi ngờ là thật to tăng phúc.

Đồng thời, thật vẫn lạc, bằng vào 【  thế giới chi màn 】 tính đặc thù, căn bản sẽ không bị người phát giác, chỉ cần lại điều động một tôn phân thân quá khứ đem bảo vậy này thu lấy chính là không tổn hao gì, bởi vậy, nhìn thấy mảnh này hơi mỏng mà trong suốt bảo vật, cho dù là tiêu hao hết ba thành điểm tích lũy cũng cam tâm tình nguyện.

"Ông ~!" Một sợi thần thức bao trùm tại 【  thế giới chi màn 】 bên trên, trước mắt thế giới bỗng nhiên bị vô hạn phóng đại, bình thường ngay cả Sở Tuân đều khó mà phát giác nhỏ bé hạt đều rõ ràng nhìn thấy, tại trong vũ trụ phiêu đãng, càng làm cho Sở Tuân vui mừng chính là xuyên thấu qua thế giới chi màn hắn có thể thăm dò càng nhiều địa phương.

Hoa

Nhân tộc cương vực bị trong nháy mắt bao phủ, tại mượn nhờ 【  thế giới chi màn 】 tầng này màng mỏng hạ không có cái gì bí mật, hết thảy đều bị tuỳ tiện thăm dò, nhưng duy chỉ có đi vào thanh đồng điện lúc gặp được trở ngại, khẽ nhíu mày, cũng không có cưỡng ép đi vào, dù sao, thanh đồng điện xem như thuộc về nhân tộc trấn tộc chi bảo, sau đó hướng phía ngoại giới mở rộng.

"Hồn Nguyên Thủy tổ!" Cơ hồ là qua trong giây lát liền bao phủ hơn phân nửa cương vực, băng nguyên quân đoàn cũng đập vào mi mắt, chính là tại nơi này tu hành đếm rõ số lượng mười kỷ nguyên, nhưng thần thức phủ xuống thời giờ vẫn như cũ làm hắn kinh ngạc, thấy được băng nguyên dãy núi hạ một con quái vật khổng lồ, khí tức của nó rất quái lạ, rõ ràng là nhục thân phóng thích cường đại đến cực hạn ba động, trong huyết mạch năng lượng đang điên cuồng mãnh liệt, nhưng cố mượn nhờ băng nguyên đang áp chế.

"Điên biên giới rồi?" Sở Tuân trước tiên thanh tỉnh, nghĩ đến tu hành Hồn Nguyên Huyết mạch đến hậu kỳ đều có vấn đề, thân thể tại liên tục không ngừng khuếch trương, nhưng linh hồn lại đến không cách nào trói buộc tình trạng, cái này liền trở thành tai nạn, tâm linh ý chí bị tranh đoạt, cuối cùng hóa thành chỉ biết tàn sát quái vật.

"Khó trách bị trời thuật tiền bối đánh giá Hồn Nguyên Thủy tổ đi vào lối rẽ, nếu là dạng này cũng là hiểu được!" Sở Tuân yên lặng tự nói, chỉ ở đối phương cái kia khổng lồ trên thân thể dừng lại mấy giây, liền na di rời đi đến Hư Không Thần Tộc cương vực, tầng ngoài cùng trận pháp không có chút nào ngăn cản tác dụng, duy nhất độ khó chính là đối phương tổ địa.

Lần trước chân thân giáng lâm Hư Không Thần Tộc, cũng vô pháp thăm dò tổ địa, lần này mượn nhờ 【  thế giới chi màn 】 chỉ tao ngộ một chút ngăn cản liền xâm lấn đi vào, thấy được bên trong tình huống, ba vị Thủy tổ đều ngồi xếp bằng chữa thương, trong đó Hư Phong Thủy tổ, hư ách Thủy tổ thụ thương nghiêm trọng nhất, hư không Thủy tổ tuy bị Thanh Đằng Kiếm cắt chém thân thể lại không biết tên, ngược lại là thụ thương nhẹ nhất.

"Thật là lợi hại trận pháp, thô sơ giản lược xem xét đều thấy được mấy cái trận nhãn!" Sở Tuân ánh mắt trên người chúng dừng lại về sau, lại quan sát xong toà này tổ địa.

Nhưng, hư không Thủy tổ dường như có chỗ phát giác mở choàng mắt, nhìn chằm chằm hư vô lại khẽ nhíu mày, nó rõ ràng cảm nhận được như có như không thăm dò, nhưng lại cái gì cũng không thấy được, bình thường tới nói là sẽ không xuất hiện loại này ảo giác, nội tâm nghiêm nghị, lẩm bẩm nói: "Lúc này mới bao lâu? Chẳng lẽ lại hắn lại có cảm ngộ!"

"Ừm? Đại ca có phải là ảo giác hay không, trận pháp này lợi hại ba huynh đệ chúng ta đều biết, lần trước hắn đều không có dũng khí tiến đến, thật có thủ đoạn này đoán chừng lần trước liền đến thử một chút!" Hư ách Thủy tổ nói.

Hư không Thủy tổ không cho rằng đây là không có lửa thì sao có khói cảnh cáo, tất nhiên có người thăm dò, mà trời thuật trong vũ trụ có thể làm được việc này chỉ có hắn, có thể để nó hoảng sợ là lần trước giao thủ đối phương còn không có thăm dò tư cách, lúc này mới bao lâu thời gian? Một cỗ sợ hãi đang dâng lên, hiện tại mặc kệ đối phương có phải hay không chuyển thế trùng sinh, trời thuật vũ trụ đều quá nguy hiểm, đã không còn là nơi ẩn núp.

Xoạt

Đương đối phương phát giác về sau, Sở Tuân cũng đem thần thức thu hồi, âm thầm sợ hãi than nói: "Hư không Thủy tổ vẫn là lợi hại a, có thể phát giác, bất quá cũng chắc chắn tại không có trở thành Đại Năng đỉnh phong trước đó, không cần nghĩ lấy đối bọn chúng ba huynh đệ ra tay!"

Thần thức tiếp tục lướt qua, vô luận là vực sâu, vẫn là địa phương khác đều không giữ lại chút nào, thậm chí là A Lạc Phú, bốc đừng lãnh chúa những này đệ nhị cảnh Chúa Tể ẩn thân chỗ cũng bị tuỳ tiện thấy rõ, tại 【  thế giới chi màn 】 dưới, trời thuật vũ trụ hoàn toàn không có cái gì bí mật có thể nói, âm thầm sợ hãi than nói: "Hao phí nhiều như vậy điểm tích lũy, đáng giá!"

...

Sưu

Một lần nữa nhắm mắt lại sau.

Đem dạng này bảo vật thu hồi.

Lại mở mắt ra lúc trời thuật vũ trụ vẫn như cũ là nguyên dạng, thần trí của hắn ngay cả Hư Không Thần Tộc tổ địa đều không thể nhìn trộm, cũng lẩm bẩm nói: "Thật sự là lợi hại."

Nhưng hắn cũng không chỉ chỉ đổi lấy loại này, ánh mắt vẫn tại hệ thống thương thành thượng lưu chuyển, giống xếp hạng mười vị trí đầu ra truyền thừa đều để tâm hắn động, chỉ tiếc muốn điểm tích lũy quá cao, hắn cũng không bỏ được toàn bộ tiêu xài, chính là 【  thế giới chi màn 】 vật như vậy cũng là có tác dụng khác gia trì dưới, mới khiến cho hắn hối đoái.

"Ngộ đạo loại!"

Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, truyền thừa loại cố nhiên hấp dẫn người nhưng căn cơ không có đánh tốt cuối cùng là uổng phí, hắn hiện tại khiếm khuyết chính là vừa mới nói, nếu là có ngộ đạo loại phụ tá có thể đem thời gian này trên phạm vi lớn gọt ngắn, lĩnh hội bản đầy đủ đại đạo cũng tốt, nắm giữ cái khác bí thuật cũng được, đều cần ngộ tính, mà một cái ngộ đạo loại đủ để tăng lên trên diện rộng.

【  thần tiên cây giống 】 một gốc rất kỳ dị cây, tại cây giống hạ tu hành có thể lâm vào vô hạn đốn ngộ trạng thái, thuộc về có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo vật, tại ngoại giới cũng có nhưng đều bị những cái kia cường đại tồn tại nắm trong tay, trong hệ thống đồng dạng có thể hối đoái lại cần đem đối ứng điểm tích lũy, Sở Tuân nhìn lần đầu tiên liền rất tâm động, nhưng chính là quá mắc.

Muốn hắn ba thành điểm tích lũy, đều có thể cùng 【  thế giới chi màn 】 so sánh, nếu là đơn thuần chỉ có một loại hiệu quả cũng là không chỉ số tiền này, chủ yếu là cái này 【  thần tiên cây giống 】 đến tiếp sau còn có thể trưởng thành, giá trị sẽ có tăng phúc, nhưng thời khắc này ba thành đối Sở Tuân tới nói vẫn là quá đắt, tân tân khổ khổ nhiều như vậy kỷ nguyên hai dạng đồ vật liền tiêu hao sáu thành điểm tích lũy, xài thật sự là quá nhanh.

【  ngộ đạo thần dịch 】 mỗi nhỏ lâm vào ngộ đạo 100 kỷ nguyên, mà tốn hao 1 thành tả hữu điểm tích lũy liền có thể hối đoái 10 nhỏ, cái này vật phẩm để Sở Tuân nhãn tình sáng lên, mặc dù là tiêu hao phẩm, nhưng tác dụng lại rất lớn.

"Nhìn xem còn có hay không những vật khác!" Sở Tuân lại hiếu kỳ đem ánh mắt tại cái khác ngộ đạo loại bảo vật thượng lưu chuyển, quá nhiều để Sở Tuân động tâm, cũng không khỏi sợ hãi thán phục hệ thống bảo khố phong phú, cuối cùng Sở Tuân lại hao tốn 2 thành điểm tích lũy dùng tại hối đoái ngộ đạo phương diện bảo vật, tổng cộng tiêu phí sáu thành điểm tích lũy.

Ba thành điểm tích lũy dùng tại 【  thế giới màn sáng 】 bên trên, hai thành điểm tích lũy dùng tại hiểu đạo loại chậm chạp tăng lên, còn thừa một thành thì đổi lấy tu hành tài nguyên, cùng 【  nhục thân cửu luyện 】 phương diện  chờ lần này lớn tiêu phí kết thúc sau thực lực tất nhiên hiện ra chất thuế biến, chính là điểm tích lũy tiêu hao có chút nhanh, cơ hồ không chút hoa liền dùng hết sáu thành tác dụng.

"Bế quan, bế quan ~!" Sở Tuân thần thái sáng láng thì thào.