Chương 1645: Hư không Thần tộc nơi hội tụ!

Chương 1645: Hư không Thần tộc nơi hội tụ!

Một kỷ nguyên.

Hai kỷ nguyên.

Ba kỷ nguyên.

...

176 kỷ nguyên.

Trong chớp mắt.

Đương từ lần bế quan này bên trong đi ra Sở Tuân vẫn như cũ vẫn chưa thỏa mãn, phục dụng những này ngộ đạo loại bảo vật về sau, tu hành tốc độ giống như bật hack đột nhiên tăng mạnh, mỗi ngày đều sa vào trong đó, cảnh giới phương diện không có tiến triển, nhưng lại tại cái khác phương diện có trên phạm vi lớn tăng trưởng, so trước đó tu hành 500 kỷ nguyên cảm ngộ còn nhiều hơn.

"Cũng không biết ngoại giới là tình huống như thế nào!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, bế quan này 176 kỷ nguyên, nhân tộc lớn mạnh gấp ba tả hữu, Đại Năng phương diện rõ ràng gia tăng, nhưng Chúa Tể phương diện lại giống như một đạo lạch trời, vẫn như cũ là bọn hắn những người này, kỳ, Xích Dương, Phổ Đinh bọn người, trừ cái đó ra không có cái mới tiến Chúa Tể.

Ngược lại là khách khanh mua chuộc mấy vị, thuộc về nhân phẩm không tệ, tại trong vũ trụ phong bình rất tốt, bọn chúng cũng là nguyện ý tại nhân tộc mới bắt đầu liền gia nhập nhân tộc, đã là lục đục với nhau không có nhiều như vậy, cũng là từ bắt đầu bắt đầu về sau cũng sẽ không bạc đãi bọn chúng.

"Đáng tiếc, tài nguyên chồng chất dưới, thiên tài ngược lại không có nhiều như vậy!" Sở Tuân tiếc hận, tại bọn hắn thời đại kia, đại năng giả vị kia không phải người kinh tài tuyệt diễm, hiện tại ngược lại có tài nguyên dễ dàng đột phá Đại Năng, nhưng cũng để bọn hắn hạn mức cao nhất gông cùm xiềng xích ở đâu, thậm chí một chút ngay cả Đại Năng đỉnh phong đều không thể đột phá, để Sở Tuân rất hoài nghi thiên phú của bọn hắn, không phải có tay là được sao?

"Hư Không Thần Tộc cũng coi như yên tĩnh!" Sở Tuân thì thào, lại kinh ngạc phát hiện cái này 176 kỷ Nguyên Hư không Thần tộc lại phá lệ yên tĩnh trung thực, nhưng cẩn thận suy nghĩ sau cũng bình thường trở lại, ba vị Thủy tổ thụ thương ngay tại chữa thương kỳ, hai vị nửa bước Thủy tổ 'Hư Mô Cốc chết' Hư Ách Lân bị sợ vỡ mật, duy nhất lo liệu mâm lớn Hư Thánh cũng mất, cố nhiên dễ dàng bồi dưỡng cái thứ hai Hư Thánh cũng không phải nhất thời bán hội liền có thể làm được.

Cộng thêm, Hư Không Thần Tộc đã không phải trong vũ trụ đệ nhất thế lực, các loại tài nguyên cũng không phải nghĩ khống liền khống, ngày xưa không dám khiêu khích Hư Không Thần Tộc quyền uy, hiện tại hoàn toàn khác biệt, loạn trong giặc ngoài, song trọng bộc phát, để toà này vô cùng cường đại vương triều trong vòng một đêm sắp đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ, vẫn lạc chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Tổ địa bên trong.

Hỗn độn mông lung.

Ba đạo vĩ ngạn thân ảnh một lần nữa hiển hóa.

Hô

"Đại ca!"

"Nhị ca!"

Ừm

Ba đạo thân ảnh một lần nữa mở mắt ra, Hư Phong Thủy tổ trở về sau sắc mặt khó coi nói: "Những này vũ trụ Thủy tổ hảo hảo bá đạo, ta đến bọn chúng vũ trụ ẩn núp trên trăm kỷ nguyên, thật vất vả muốn khôi phục Chúa Tể cảnh, vừa triển lộ khí tức liền bị vô tình đánh giết, đem ta một tôn phân thân chôn vùi, căn bản không cho phép ta lưu tại bọn chúng trong vũ trụ!"

"Ta cũng vậy!" Hư ách Thủy tổ cũng nói, sắc mặt mang theo khó coi, cái này 176 kỷ nguyên nó đi lại 12 tòa vũ trụ, nhưng những này vũ trụ Chúa Tể phá lệ bài xích kẻ ngoại lai, giống như vốn là ôm vô địch tâm tính, tại ngoại giới vô luận mạnh cỡ nào đều uy hiếp không được bọn chúng, tại bọn chúng trong vũ trụ chính mình là thần, căn bản không cho phép người xâm nhập.

"Ngày đó ta còn là quá nhân từ." Hư Phong Thủy tổ hối hận đạo, nếu nó cũng có cái khác vũ trụ Chúa Tể lãnh khốc một mặt, nơi nào sẽ sinh ra chuyện hôm nay? Sở Tuân vừa triển lộ một cái manh mối liền bị xoá bỏ, nơi nào còn có đến tiếp sau quật khởi sự tình, chính là thật ngăn không được cũng có thể trì hoãn, làm sao đến mức hiện tại giống như này vội vàng tìm kiếm đặt chân địa.

"Vì tộc đàn cũng vì chúng ta sinh tồn, một bước này cố nhiên lại gian nan cũng muốn đi tìm!" Hư Phong Thủy tổ thì thào, trời thuật vũ Trụ Dĩ trải qua dung không được bọn chúng, cùng Sở Tuân ở giữa mâu thuẫn đã đến tình trạng không thể vãn hồi, nghĩ kỹ lại giữa hai bên lại làm qua cái gì đâu? Nào có cái gì thâm cừu đại hận, huống chi, lấy đi ra trời thuật vũ trụ ánh mắt đến xem cả hai lẽ ra là tốt đồng bạn mới đúng.

Lại từng bước một trong lúc vô hình phát triển thành dạng này, dưới mắt đã là không thể vãn hồi thế cục, trời thuật vũ trụ là không tiếp tục chờ được nữa, chỉ có thể xâm lấn cái khác vũ trụ, nhưng tới gần trời thuật vũ trụ vũ trụ thế giới đều có Thủy tổ cấp tồn tại, có chút thậm chí chỉ là Thủy tổ sơ kỳ, nhưng, kia là người khác vũ trụ, thiên nhiên có ưu thế.

"Ta phát hiện ba tòa vũ trụ tương đối phù hợp vũ trụ, hai tòa chỉ có một vị Chúa Tể đệ tam cảnh sơ kỳ, mặt khác một tòa có được một vị vũ trụ đệ tam cảnh trung kỳ, hiện tại liền xem chúng ta tộc đàn có thể thích ứng hay không loại hoàn cảnh này, nếu là có thể, liền đổi lại vũ trụ sinh tồn!" Hư không Thủy tổ đồng tử bên trong lộ ra lãnh ý.

"Tốt!" Hư Phong Thủy tổ trọng trọng gật đầu, cường đại vũ trụ là dung không được bọn chúng, chỉ có thể xâm lấn những này yếu tiểu vũ trụ, cũng yên lặng nói: "Trước mang lên một nhóm đi thích ứng một chút, nếu là có thể thích ứng nơi nào sinh tồn quy tắc, liền cắm rễ ở nơi nào!"

Bọn chúng thân là đệ tam cảnh Thủy tổ muốn đi toà kia vũ trụ liền đi chỗ nào, vũ trụ quy tắc áp chế bọn chúng lại không cách nào ma diệt, nhưng, trời thuật vũ trụ nhỏ yếu con dân liền khó mà nói, đột nhiên thay đổi vũ trụ, tất cả quy tắc trật tự đại đạo đều tại càng biến, thấp hơn Đại Năng cảnh thậm chí tiến vào đều sẽ bạo thể mà chết, cần bọn chúng phù hộ mới có thể miễn cưỡng sinh tồn, nhưng ba người lại có thể che chở nhiều ít đâu?

Quay đầu nhìn lại, nhìn xem Hư Không Thần Tộc có 72 tòa cương vực, đây là cỡ nào khổng lồ tộc đàn, sinh linh nào chỉ là tỉ tỉ, nhất định có đại bộ phận vĩnh hằng lưu tại nơi này, mà dẫn đi cũng sẽ tử thương vô số, nhưng không có cách nào, rất tàn khốc, cũng là sự thật.

"Trước khi đi cũng không thể tiện nghi nó!" Hư Phong Thủy tổ trong con mắt có oán độc cùng lãnh khốc, đây hết thảy đều bị đối phương tự tay làm hỏng, trước khi đi cũng muốn đưa tặng đối phương một món lễ lớn.

"Tam đệ, không muốn lỗ mãng rồi, chúng ta đã không phải nó đối thủ!" Hư không Thủy tổ tang thương trong mắt cất giấu sầu lo, cố nhiên tìm tới ba tòa vũ trụ, có thích hợp hay không vẫn là nói chuyện, nếu là dẫn đi sinh linh chết đến tám thành còn có thể tiếp nhận, nhưng vượt qua chín thành liền không phải tối ưu tuyển, còn cần một lần nữa tìm vũ trụ, ẩn núp.

Quá trình này động một tí chính là mấy trăm kỷ nguyên, thậm chí sẽ lên ngàn kỷ nguyên, mà hắn tu hành đến nay cũng bất quá hơn ngàn kỷ nguyên, không cách nào tưởng tượng lại đi qua một ngàn kỷ nguyên hắn sẽ lợi hại tới trình độ nào, bây giờ là không đánh nổi lẫn mất lên, lẫn mất xa xa, tại cái này 1000 kỷ nguyên bên trong chỉ muốn bình hòa đem tộc đàn dẫn đi, chỉ cần có hai thành sinh linh có thể thích ứng chậm rãi sinh sôi chung quy sẽ trở lại ngày xưa đỉnh phong.

"Ta đã biết!" Hư Phong Thủy tổ không mặn không nhạt nói..