Chương 1646: Ngân Nguyệt thủy tổ ba lần đến mời!

Chương 1646: Ngân Nguyệt thủy tổ ba lần đến mời!

Ừm

"Có chút lạ?"

"Gần đây, Hư Không Thần Tộc không hiểu thấu biến mất một nhóm cường giả, có đôi khi thậm chí ngay cả tộc đàn đều sẽ đột nhiên biến mất!" Lư Nại Chúa Tể nói thầm, nó cùng Hư Không Thần Tộc có cái này không thể xóa nhòa cừu hận, thân nhân, gia quyến, tộc đàn toàn bộ đều bị di diệt, thời khắc nhìn chằm chằm Hư Không Thần Tộc, lần này cũng nhạy cảm phát giác.

Thường ngày chút chuyện này là sẽ không để ý, nhưng lần lượt mấy lần biến mất cũng có chút quái, mới đầu từng tòa Đại Năng đạo trường biến mất cũng không có hấp dẫn hắn chú ý, nhưng khi một tòa cương vực sinh linh hư không tiêu thất vẫn là để hắn rung động không rõ, cái này nếu là tàn sát, khó có thể tưởng tượng nên tạo thành cỡ nào điên cuồng nghiệt duyên.

"Có sao?" Băng Nguyên Chi Chủ cũng vẻ mặt nghiêm túc, bắt đầu vận dụng bí thuật quan sát Hư Không Thần Tộc, cố nhiên có đại trận ngăn cản, nhưng Băng Nguyên Chi Chủ cũng có phương pháp của mình, thăm dò hạ rõ ràng phát giác Hư Không Thần Tộc tòa nào đó cương vực đột nhiên trống chỗ thật nhiều khí vận cùng sinh linh lực lượng, không chỉ có toát ra giật mình thần sắc.

Quái

Quái

"Đây là muốn làm cái gì!"

"Trước giám thị nhìn xem!"

"Ừm!" Lư Nại Chúa Tể cũng gật đầu, cảnh giác luôn luôn tốt nhất, thật phát giác được cái gì cũng trước tiên đi hồi báo cho Sở Tuân, bây giờ hắn ngoại trừ băng nguyên quân đoàn thân phận bên ngoài, lại nhiều một tầng nhân tộc khách khanh thân phận, cũng là Sở Tuân chuyên môn mời, đối Lư Nại có thể nói hiểu rõ, mà lại lại là lẻ loi một mình, tất nhiên là rất yên tâm.

...

...

10 kỷ nguyên.

20 kỷ nguyên.

216 kỷ nguyên.

Xoạt

Hư Không Thần Tộc.

Tổ địa bên trong.

Hư Phong Thủy tổ sắc mặt khó coi, nói: "Thất bại, cái này ba tòa vũ trụ khảo nghiệm thành quả, tu vi hơi thấp đi vào trực tiếp bạo thể, Đại Năng cảnh phía dưới căn bản sống không được, cho dù tại chúng ta phù hộ hạ có thể ngắn ngủi sinh tồn, có thể che chở số lượng quá ít, cho dù là nhiều đời tân sinh hài nhi còn lưu lại trời thuật vũ trụ trật tự, căn bản là không có cách sinh tồn được, còn phải một lần nữa tìm kiếm vũ trụ!"

"Vậy thì tìm đi!" Hư không Thủy tổ cũng âm trầm nói, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, muốn tìm đến một cái vô cùng phù hợp vũ trụ lại không phải dễ dàng như vậy, cố nhiên cảnh giới cao tu sĩ rất nhanh có thể thích ứng, nhưng thấp cảnh giới mới là căn cơ a, trông cậy vào từ ức vạn vạn sinh linh bên trong sinh ra từng vị Đại Năng, lại từ bên trong Đại Năng những này chồng chất ra Chúa Tể, không có cơ sở số lượng hết thảy đều là công dã tràng.

"Tìm đi!" Hư ách Thủy tổ cũng phức tạp nói.

Một lần nữa tìm kiếm.

Một tòa vũ trụ.

Hai tòa vũ trụ.

Ba tòa vũ trụ.

"Đại ca, đại ca... Ta phát hiện một tòa vô cùng phù hợp vũ trụ, dẫn đi một bộ phận tộc nhân có thể hoàn mỹ thích ứng, có thể sống sót ba thành, mà lại, chỉ cần tại toà này trong vũ trụ sinh tồn cái mười đời bát đại, nhiều đời loại bỏ trong máu quy tắc cùng trật tự, rất nhanh liền có thể thích ứng toà này vũ trụ, nhất là khôi hài chính là toà này vũ trụ Thủy tổ, đối ta chân thành mà đối đãi, lấy vô cùng hào phóng tư thái mời ta thường xuyên tụ hội!"

"Chính là gần nhất phát giác ta một chút động tác, nhưng nó hèn yếu tính tình căn bản không dám phản kháng, rất dễ dàng liền hống hù sợ, các ngươi mau tới tại toà này trong vũ trụ thích ứng quy tắc, nó đại khái suất chính là chúng ta tân sinh vũ trụ." Hư Phong Thủy tổ kích động.

Mà đối toà kia vũ trụ nguyên bản mạnh nhất Chúa Tể thì lộ ra lãnh ý, lần này cố nhiên sẽ không lại đem chuyện xưa tái diễn, xâm lấn sau chuyện thứ nhất chính là giết sạch đệ tam cảnh Thủy tổ, thậm chí là đệ nhị cảnh Chúa Tể cũng một tên cũng không để lại, phàm là có manh mối có thể sinh đến đệ nhị cảnh Chúa Tể toàn diện bóp chết, đoạn tuyệt loại này sự tình.

...

...

Vũ trụ bên ngoài.

Tòa nào đó động phủ.

Một con cực lớn đến cực hạn Yêu Lang bị tù vây ở trong trận pháp, bốn phương tám hướng đều là từng chuôi lơ lửng huyết sắc lợi kiếm, mà một tòa khổng lồ trận đồ càng là treo ở thiên khung, phía dưới lưu chuyển lên đen trắng đục ngầu khí lưu, mắt sáng liền biết kia là trận nhãn, nhưng Ngân Nguyệt Thủy tổ lại ngay cả động cũng không dám động một cái.

Kia vô hình bên dưới đại trận phiêu lưu từng sợi hai khói trắng đen, nhìn như tùy ý nhưng Ngân Nguyệt Thủy tổ sớm lĩnh giáo qua thủ đoạn của nó, chỉ cần trong chớp mắt phiêu lưu ức vạn đạo khí lưu liền sẽ ngưng tụ thành một thanh huyết sắc kiếm, sẽ từ thương khung rủ xuống, trực tiếp xuyên thủng đầu lâu của nó xé rách nhục thân, chính là Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ nhục thân cũng gánh không được.

"Hãm bên trong!"

"Ta xong!"

Ngân Nguyệt Thủy tổ trong mắt có ảo não cùng hối hận, khi tiến vào toà động phủ này trước đó, liền biết động phủ chủ nhân rất lợi hại, cất bước chính là Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong, cũng ý đồ qua mời một chút hảo hữu nhưng đều cự tuyệt, chính là trời thuật vũ trụ Sở Cực Đại Thiên Tôn đều mời qua, lại bị từ chối nhã nhặn, lần thứ hai mời cự tuyệt sau nó liền nếm thử xâm nhập.

Trời thuật vũ trụ phát sinh sự tình nó một điểm không biết, bây giờ bị vây ở trận đồ bên trong, bốn phương tám hướng đều là đáng sợ kiếm ý, đồng thời trải qua dài dằng dặc kỷ nguyên ngưng tụ sớm đã kinh khủng kinh người, nó hiện tại chính là đợi ở cừu non, chính là không nhúc nhích, trận đồ tại một chút xíu tiêu pha hạ cuối cùng cũng sẽ đem nó giết sạch.

"Ai có thể cứu ta?" Ngân Nguyệt Thủy tổ tuyệt vọng đạo, nó không có phân thân thuật, nếu là giống Sở Tuân, hư không Thủy tổ bọn chúng loại này còn có cái phân thân thuật, chính là chết mất bản tôn cũng không quan trọng, chỉ là tổn thất một chút bảo vật, nhưng nó là tại vũ trụ bên ngoài tự nhiên hoàn cảnh hạ thai nghén, không có đủ loại điều kiện này, không có phân thân chi thuật, nếu chết liền thật đã chết rồi, giờ phút này nó vô cùng hâm mộ những cái kia có được phân thân.

...

...

Ừm

"Di chuyển?"

"Rời đi trời thuật vũ trụ?"

Tại trống trải đại điện bên trong, Sở Tuân nghe Lư Nại Chúa Tể lí do thoái thác con ngươi cũng khác thường sắc, lại không nghĩ tới mình áp bách sẽ như vậy lớn, để danh xưng thứ nhất tộc đàn đều Hư Không Thần Tộc di chuyển, nhưng, theo hắn biết đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình, không nói có thể hay không mang đi nhiều người như vậy, vẻn vẹn tìm một cái thích hợp vũ trụ đều rất khó khăn, sẽ có vũ trụ nguyện ý tiếp nhận bọn chúng sao?

"【  thế giới chi màn 】" Sở Tuân yên lặng nói, thôi động cái này bí bảo tâm linh của hắn ý chí trong nháy mắt khuếch trương tăng gần gấp mười, so ban sơ đạt được cái này chí bảo lúc phiên lớn mấy lần, mà một ý niệm liền bao trùm tại Hư Không Thần Tộc, tuỳ tiện đồ vật ba tòa Hư Không Thần Tộc cương vực biến mất, bên trong sinh linh một chút cũng không.

Bình thường tàn sát là không thể nào, có ba vị Thủy tổ tại chính là hắn cũng làm không được không một tiếng động chôn vùi, mà Hư Không Thần Tộc nội bộ lại không có bộc phát tranh luận, xem ra là thật muốn rời đi, có chút trầm ngâm, nhưng đứng tại hắn vị trí này cẩn thận suy tư dưới, cái này hoặc là Hư Không Thần Tộc tốt nhất lựa chọn.

Tiếp tục lưu lại trời thuật trong vũ trụ chính là mình không chủ động động thủ, có thể thiếu mất quang hoàn hạ Hư Không Thần Tộc cũng không dễ chịu, đồng thời, một núi không thể chứa hai hổ, nhân tộc cùng Hư Không Thần Tộc tất nhiên sẽ phát sinh một lần lại một lần va chạm, đến lúc đó mình vẫn như cũ sẽ thanh toán, lưu tại trời thuật vũ trụ kết cục đã thấy, cái này thích hợp na di giống như cũng không tệ.

"Cũng tốt!" Sở Tuân gật đầu, đã Hư Không Thần Tộc muốn đi liền bỏ mặc hắn đi, cố nhiên thực lực bây giờ có tăng lên cũng không cho rằng có thể đem ba vị Thủy tổ đều giết, huống hồ, bức bách quá ác dễ dàng chó cùng rứt giậu, thật liều lĩnh điên cuồng hắn cũng ngăn không được đối phương, lẩm bẩm nói: "Hi vọng muốn đi liền yên lặng, đừng ở cuối cùng khâu cho ta làm cái lớn!"

Hắn con ngươi cũng hiện ra một sợi lãnh ý, cái này mấy trăm kỷ nguyên bế quan cũng không phải sửa không làm được, thật muốn chịu chết cũng sẽ thành toàn đối phương, nói khẽ: "Ngân Nguyệt Thủy tổ, nó một đạo hóa thân tới tìm ta làm cái gì?"

Một lần nữa trở lại trời thuật vũ trụ Ngân Nguyệt Thủy tổ rất hoảng hốt, trong lúc này chuyện phát sinh đều biết, lại hoàn toàn không nghĩ tới vị này 'Sở Cực Đại Thiên Tôn' đúng là trời thuật vũ trụ bản địa thiên tài, ngay cả nó cùng ba vị Thủy tổ đều cho lừa bịp, hôm nay tới đây cầu cứu hi vọng trực tiếp chôn vùi chín thành, nhưng cũng ôm hiếu kì vẫn là tới.

Đây chỉ là nó một bộ hóa thân cũng không có thực lực gì, nếu là bản tôn vẫn lạc, cái này một bộ hóa thân cũng sẽ trực tiếp chôn vùi, mà không giống với những cái kia có được phân thân thuật, bản tôn chết cũng có thể mượn nhờ phân thân phục sinh..