Chương 1647: Ngân Nguyệt thủy tổ cầu cứu!

Chương 1647: Ngân Nguyệt thủy tổ cầu cứu!

"Lợi hại a, lợi hại, ngay cả ta cùng hư không Thủy tổ đều nhìn lầm, không nghĩ tới tại trời thuật trong vũ trụ còn cất giấu như thế một tôn siêu cấp thiên tài!" Ngân Nguyệt Thủy tổ gặp mặt sau có chút cảm thán, lần này trở về minh bạch sự tình trải qua, nhưng cũng càng thêm sợ hãi thán phục, sớm tại chín độn lĩnh vực pha trộn nhiều năm như vậy, liền biết có chút thiên tài rất nghịch thiên, bây giờ xem như lĩnh giáo.

Chính là ngoại giới đều công nhận có chút thiên tài không thể theo lẽ thường đến luận, cho dù là đi ra riêng phần mình vũ trụ vẫn như cũ có thể chói mắt kinh người, dưới mắt xem như thấy được, còn chưa đi ra nhà mình vũ trụ đều như thế kinh diễm, nếu là đi hướng chín độn lĩnh vực thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn cùng chỉ điểm, tu hành còn không phải tiến triển cực nhanh.

"Quá khen rồi!" Sở Tuân cũng mỉm cười đáp lại.

"Tiểu tọa một trận?" Ngân Nguyệt Thủy tổ cũng nói, trong lòng nếu nói không có thất lạc đó mới là lạ, còn trông cậy vào một tôn siêu cấp cường giả đến đây cứu tràng, nhưng Sở Tuân vạch trần cảnh giới sau cái này một hi vọng cũng theo đó ngâm nước nóng, chính là tại trời thuật trong vũ trụ có thể đem hư không Thủy tổ bức đến loại trình độ này rất kinh diễm, nhưng tại tòa trong động phủ vẫn là hơi có vẻ non nớt.

Đồng thời cũng có mờ mịt, nó tại chín độn lĩnh vực phong bình không tốt, nếu để cho người biết nó xảy ra chuyện ước gì nó chết đi, chỉ sợ sẽ không cứu viện càng nhiều vẫn là nguyện ý làm phá hư.

...

Một phen giao lưu.

Sở Tuân thu hoạch không ít, lần này Ngân Nguyệt Thủy tổ tương đương thẳng thắn, cũng hoặc là thẳng thắn những này cũng không trọng yếu, chỉ là có quan hệ vũ trụ bên ngoài tình huống, có thể đối Sở Tuân tới nói cũng rất nặng muốn, nhìn trời thuật vũ trụ bên ngoài cũng có một chút đại khái hiểu rõ, trong đó đối 'Chín độn lĩnh vực' xem như có hoàn toàn mới hiểu rõ.

Tại trời thuật vũ trụ ngoài có lấy một tòa lại một tòa vũ trụ, có là tự nhiên ấp ủ mà thành, có thì là bị thần vũ trụ sáng tạo 'Trời thuật vũ trụ' 'Vạn Tướng đại thế giới' đều là từ thần vũ trụ sáng tạo vũ trụ, ở bên trong ẩn chứa thần vũ trụ còn sót lại cơ duyên, thường thường quy tắc trật tự cũng càng thêm hoàn thiện.

Mà tại mảnh này thời không hạ tự nhiên uẩn nhưỡng vũ trụ liền không có vận tốt như vậy, bên trong sinh linh rất giãy dụa, còn có một ít là trực tiếp sinh ra tại vũ trụ bên ngoài, sinh ra ở mênh mông trong hỗn độn, nghĩ ở bên trong sống sót lại quá khó khăn, không biết nhiều ít sinh linh chết ở bên trong, khả năng sống sót lại đều rất mạnh.

Chín độn lĩnh vực, thì là chín đầu khổng lồ hỗn độn dòng sông, bao vây lấy vô số vũ trụ, trời thuật vũ trụ cũng chỉ là trong đó một phần tử, giống hư không Thủy tổ, Hồn Nguyên Thủy tổ bọn chúng vừa đi ra trời thuật giờ vũ trụ đều là tiến về gần nhất thành trì 'Nguyên Hư thành' có quan hệ bên trong tình báo cùng quy tắc Ngân Nguyệt Thủy tổ cũng phát một phần tới.

"Nếu như thế xem ra, ta cũng không tính kẻ yếu!" Sở Tuân nói khẽ, mặc dù ngoại giới hội tụ từng vị Thủy tổ, có thể trở thành Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ đã là tương đương lợi hại tồn tại, tối thiểu nhất cũng không phải hạng người bình thường, hiện tại cho dù không đi ra trời thuật vũ trụ hắn đều có thực lực thế này, nếu là lại yên lặng một đoạn thời gian sẽ chỉ càng mạnh.

"Chờ ta đem bản đầy đủ hủy diệt đại đạo nắm giữ, đến lúc đó lại rời đi trời thuật vũ trụ!" Sở Tuân cũng thì thào, phần tình báo này nội dung để hắn rất là kinh ngạc cùng phấn chấn, đồng thời cũng ý thức được trong vũ trụ vẫn tồn tại cái khác Nhân tộc cường giả, hắn chỗ trời thuật vũ trụ có được nhân tộc, cái khác trong vũ trụ đồng dạng có nhân tộc, đồng thời có chút tu hành đến rất lợi hại trình độ.

...

...

Đi

Ngân Nguyệt Thủy tổ cũng không có nói cứu viện sự tình.

"Cái nào tòa động phủ?" Sở Tuân lại là mắt sáng lên, trước đó Ngân Nguyệt Thủy tổ mời hai lần đều bị hắn cự tuyệt, bây giờ khác biệt, đã chuẩn bị rời đi trời thuật vũ trụ, toà kia động phủ cũng có cần phải đi thăm dò dưới, dù sao giá trị 300 vạn vũ trụ dịch, ngay cả Sở Tuân đều tâm động, thu hoạch được sau chính là mình tu hành mở đầu tài chính.

"Ta đem vị trí phát cho ngươi, ngày nào muốn đi có thể liên hệ ta!" Ngân Nguyệt Thủy tổ trầm ngâm nói, cố nhiên không cảm thấy Sở Tuân khả năng giúp đỡ mình tránh thoát khốn cảnh, nhưng chỉ là thuận tay sự tình.

Tốt

Hoa

Rời đi nhân tộc cương vực về sau, Ngân Nguyệt Thủy tổ đạo này hóa thân cũng tại trời thuật trong vũ trụ phá diệt, ngược lại xuất hiện tại vũ trụ mịt mờ bên ngoài, tại dạo bước bên trong một mảnh mờ mịt, nó tại ngoại giới pha trộn nhiều năm như vậy lại không có một vị thật tâm nói bạn, cố nhiên trước đó từng có hai vị, lại đều bị hại, từ đó về sau cũng không có người nguyện ý lại cùng nó kết giao.

"Cá nhiễm huynh!" Tại cuối cùng, Ngân Nguyệt Thủy tổ đi tới một tòa động phủ trong lầu các, bái kiến một vị kỳ dị nam tử, nó dáng người khôi ngô có được bốn cánh tay, ngay tại thả câu, bản thân cũng là một vị Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp nhân vật, tại 'Nguyên Hư thành' cũng không phải hạng người vô danh, cũng may Ngân Nguyệt Thủy tổ cùng đối phương từng có gặp nhau, lúc này mới có gặp mặt khả năng.

"Nói đi, chuyện gì!" Bốn tay nam tử cũng lạnh nhạt liếc qua Ngân Nguyệt Thủy tổ.

"Cá nhiễm huynh thả câu kỹ thuật cao hơn một bậc!" Ngân Nguyệt Thủy tổ đầu tiên là thổi phồng một phen, sau đó cũng nói: "Cá nhiễm huynh cũng biết, ta gần nhất tìm kiếm một tòa động phủ, muốn tìm tìm người đồng hành nhưng không có thí sinh thích hợp, bây giờ trong động phủ xuất hiện chút ngoài ý muốn, muốn mời cá nhiễm huynh tiến vào, bên trong bảo vật có thể chia năm năm!"

"Ha ha, việc này ta đương nhiên biết, trước đó liền đợi đến ngươi tới mời, nhưng ngươi lại sợ ta độc chiếm bên trong bảo vật, hiện tại lâm vào bên trong kinh ngạc mới nhớ tới ta, xem ra phiền phức không là bình thường nhỏ." Bốn tay nam tử lạnh nhạt nói, có một số việc không phải bí mật, giống Ngân Nguyệt Thủy tổ tìm được động phủ chỉ cần nó không nói, liền không ai biết vị trí cụ thể, nghĩ nuốt cũng nuốt không xong.

"Chia ba bảy!" Ngân Nguyệt Thủy tổ im lặng.

"Không, ngươi bây giờ không có tư cách cùng ta bàn điều kiện, đồ vật bên trong ta muốn hết, không chỉ có như thế, ngươi cũng muốn nỗ lực 200 vạn vũ trụ dịch làm cảm ân!" Bốn tay nam tử nói.

"Không có khả năng!" Ngân Nguyệt Thủy tổ biến sắc, 200 vạn vũ trụ dịch đều là toàn bộ nó tài sản, độc chiếm xong động phủ thì cũng thôi đi còn treo lên lực chú ý của nó, con cá này nhiễm thật sự là tham lam đáng sợ.

"A, ngươi cũng có thể cự tuyệt ~ tiễn khách!" Cá nhiễm thản nhiên nói, nó tham lam là có tiếng, nhưng Ngân Nguyệt Thủy tổ lại có thể tốt đi nơi nào, đương Ngân Nguyệt Thủy tổ cầu kiến nó lúc nói rõ phiền phức đã không nhỏ  người bình thường giải quyết không xong, nó trùng hợp là một trong số đó, cố nhiên nó rất tham lam, nhưng làm sao Ngân Nguyệt Thủy tổ không có tốt hơn hạ tràng, cầu kiến cái khác Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong tồn tại cũng phải có cánh cửa a.

Sợ là ngay cả gặp đều không gặp được.

"Tốt đáng hận!" Ngân Nguyệt Thủy tổ khí mài răng, cá nhiễm quá tham lam, nhưng trừ nó bên ngoài thật đúng là không có nhân tuyển tốt, nếu là mời những cái kia ở tại đệ tam cảnh đỉnh phong cấp, sợ là nuốt xong động phủ sẽ còn thuận tay đưa nó diệt, con cá này nhiễm cố nhiên đáng hận lại sẽ không muốn mạng của nó, cắn răng nói: "Chẳng lẽ lại, thật muốn tốn hao 200 vạn nhỏ vũ trụ dịch?"

PS: Hôm nay canh một..