Chương 1648: Huyết Sắc sinh linh!

Chương 1648: Huyết Sắc sinh linh!

"Diệu, diệu, diệu a ~!" Sở Tuân xếp bằng ở Ma Ngục trong không gian, mở rộng xuất chưởng tâm một đóa chầm chậm nở rộ hủy diệt chi hoa đang toả ra, dường như nhận lấy ban sơ ảnh hưởng, kìm lòng không được liền đem tu hành thành đại đạo ngưng tụ thành hình hoa sen hình, phía trên có ba cánh, thứ nhất cánh hiện ra xích hồng sắc, có thuần túy nhất hủy diệt.

Thứ hai cánh thì hiện ra màu nâu tím, phía trên uy lực lại là càng hơn một bậc, cảm giác kinh khủng hơn, mà thứ ba cánh thì là u ám sắc nhan sắc, ba cánh hoa tại chầm chậm vận chuyển, phóng thích ra khí tức khủng bố lại là Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ đều muốn biến sắc, Sở Tuân cũng yên lặng nói: "Nắm giữ 'Bản đầy đủ hủy diệt đại đạo' cái này đã coi như là Chúa Tể đỉnh phong cấp thủ đoạn!"

Nhưng lại rõ ràng có nhận biết, mặc dù chiêu này đi vào Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp uy lực, nhưng bàn về số lượng cùng chân chính Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong vẫn là có khoảng cách, trừ phi là đem ba tôn quy nhất, còn có Thanh Đằng Kiếm nơi tay, chính là đụng phải chân chính Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong hắn cũng không sợ, nhưng hai cái này thủ đoạn đều không định vận dụng, vậy cái này một môn thủ đoạn liền rất trọng yếu.

【  kiếm kê ba thức 】

【  thế giới chi màn 】

【  hủy diệt cánh hoa 】

Đây đều là Sở Tuân trước mắt thủ đoạn mạnh nhất, đương nhiên, nhục thân cũng không thể khinh thường, đã đi tới 【  nhục thân cửu luyện 】 tầng thứ tư, vẻn vẹn đứng ở nơi đó phóng thích ra vô song nhục thân liền làm cho người biến sắc, đây đều là gần chút thời gian bế quan nắm giữ, trong đó, bản đầy đủ hủy diệt đại đạo thuộc về thu hoạch lớn nhất, đáng tiếc duy nhất chính là cảnh giới phương diện không có tăng lên, vẫn như cũ là Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ.

"Cũng nên đi ra!" Đến một bước này sau Sở Tuân mới hiểu được, Hư Phong Thủy tổ bọn chúng trong miệng bình cảnh, tại trời thuật vũ trụ xác thực không có gì hấp dẫn lưu luyến, bảo vật đản sinh kỳ ít cũng không để vào mắt, mà cao cấp hơn đại đạo cũng vô pháp lĩnh hội, đã đạt tới bình cảnh, đồng thời đối với ngoại giới cũng có bộ phận giải, đủ loại tình huống dưới hắn chuẩn bị ra ngoài rồi.

...

"Ừm, lần này ra ngoài liền không nói cho bất kỳ kẻ nào!" Sở Tuân lặng yên suy nghĩ, chỉ là để một bộ áo bào đen phân thân ra ngoài, đồng thời sẽ không mang theo cái gì chí bảo, mà lại không bao lâu liền sẽ trở về, thanh sam bản tôn cùng mặt khác một tôn phân thân vẫn tại trời thuật trong vũ trụ liền không cần thiết thông báo tiếp những người khác.

Hoa

Lặng yên không tiếng động đi ra nhân tộc Đại Năng cương vực, đi vào một chỗ vô ngần hư không sơ, ngón tay nhẹ nhàng hướng phía phía trước vạch một cái, hư không liền xuất hiện một cái khe, trời thuật vũ trụ màng mỏng bị dễ như trở bàn tay xé rách, nhìn chằm chằm trước mặt đầu này u ám thông đạo cũng yên lặng nói: "Chính là không có Thanh Đằng Kiếm chờ những bảo vật này, thực lực của ta cũng là Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ, chính là đụng phải đỉnh phong cấp cũng có thể giao giao thủ!"

"Ông ~!" Bước ra một bước đi ra trời thuật vũ trụ, vô hình Hỗn Độn Khí lưu phất qua, nếu là thấp hơn đệ tam cảnh Thủy tổ căn bản không kiên trì được bao lâu liền sẽ hóa thành một đoàn tro tàn, mà đứng tại mênh mông trong hỗn độn, cảm thụ được phất qua gió, tính mạng của nó thể cũng bắt đầu lớn mạnh, tại trong vũ trụ lộ ra vô cùng to lớn nhục thân, tại cái này vô tận hỗn độn hạ cũng không thu hút.

"Hô hô hô ~!" Hỗn Độn Khí lưu phất qua, tại một lần lại một lần cọ rửa qua thân thể, mà 【  nhục thân cửu luyện 】 tầng thứ tư tự có thể nhẹ nhõm chống cự, nhưng lại quay đầu nhìn lên trời thuật giờ vũ trụ cũng yên lặng sợ hãi thán phục: "Khó trách không đến Thủy tổ cấp không cho rời đi Nguyên Thủy Vũ Trụ, chính là đi ra ngoài cũng gánh không được dạng này Hỗn Độn Khí lưu!"

Chín độn lĩnh vực.

Thanh ngọc động phủ.

Sở Tuân cũng lặng yên suy nghĩ, cố nhiên là lần đầu rời đi chính mình sở tại vũ trụ, nhưng rất nhiều tình báo đều thông qua Ngân Nguyệt Thủy tổ biết rõ, trời thuật vũ trụ chỗ phạm vi chính là chín độn lĩnh vực một trong 'Nguyên Hư thành' phạm vi bên trong, mà thanh ngọc động phủ chính là Ngân Nguyệt Thủy tổ phát hiện động phủ, bên trong chủ nhân hư hư thực thực đã vẫn lạc.

"Đi trước thanh ngọc động phủ nhìn xem " Nguyên Hư thành' cuối cùng lại đi!" Mênh mông trong hỗn độn vốn là không cách nào phân biệt phương hướng, nhưng Ngân Nguyệt Thủy tổ lại tặng cho một phần địa đồ, phía trên tiêu chú như thế nào tiến về thanh ngọc động phủ cùng Nguyên Hư thành, có lẽ, Ngân Nguyệt Thủy tổ cũng ý đồ nghĩ tới một ngày nào đó để Sở Tuân tới cứu viện, chỉ là đem càng nhiều hi vọng cất đặt tại trên người người khác.

"Ong ong ong ~!" Mênh mông trong hỗn độn, một đầu dòng sông màu đỏ ngòm ở trong hỗn độn chảy xuôi, nếu là vừa đi ra vũ trụ Thủy tổ căn bản sẽ không phát giác đây là một đầu sinh mệnh, hỗn độn sinh linh, thuộc về mênh mông trong hỗn độn đản sinh một loại trí thông minh không cao sinh linh, nhưng cảnh giới lại là rất cao, phiêu lưu ở trong hỗn độn tìm kiếm con mồi.

Bọn chúng bản năng thúc đẩy bọn chúng đi săn giết đủ loại người tu hành, đưa chúng nó nuốt ăn sau mới có thể cảm thụ kia vô cùng mỹ diệu tu hành khí tức cùng cảm ngộ, cái này khiến bọn chúng trầm mê mà lên nghiện, nhưng lại không dám tiến về chín độn trong lĩnh vực thành trì, bởi vì bên trong có cường đại người tu hành, cũng hội tụ vô số cường giả.

Vũ trụ bên ngoài một mảnh mênh mông hỗn độn, không có quy tắc, không có đại đạo, hết thảy đều là hỗn loạn, bình thường tu sĩ là không cách nào ở đây tu hành, nhưng lại có cường đại người tu hành tại cái này mênh mông trong hỗn độn mở ra chín đầu khổng lồ vô biên dòng sông, coi đây là giới, ngăn lại mênh mông hỗn độn còn có bên trong cất giấu vô tận hung linh.

Càng ở bên trong kiến tạo thành trì, đem một mảnh hỗn độn luyện hóa, sáng tạo ra thuộc về bọn hắn đại đạo vết tích, từ đó diễn sinh ra cao cấp hơn đại đạo, thích ứng các loại người tu hành ở bên trong tu hành, cũng là vì gì từng vị Thủy tổ cam nguyện đến đó, Vũ Trụ Thần Cấp tồn tại cùng vết tích tại riêng phần mình vũ trụ cố gắng cả đời khó mà đụng phải, nhưng tại vũ trụ bên ngoài lại có rất lớn xác suất đụng phải.

"Hoa ~!" Huyết hà sinh linh phát giác được Sở Tuân lúc bộc lộ dị sắc, màu đen phân thân nội liễm xuống dưới sau cũng không thu hút, thậm chí ngay cả chỗ đặc thù gì cũng không, mà huyết hà sinh linh quan sát Sở Tuân lúc cũng không có phát giác được nguy hiểm, lặng yên suy nghĩ: "Từ 'Nguyên Hư thành' đi ra sinh linh đều có thuộc về mình phi thuyền, nhưng hắn lại ngay cả phi thuyền đều không có đại khái suất là vừa đi ra Nguyên Thủy Vũ Trụ người tu hành!"

Nó yêu thích nhất thôn phệ loại này, đối bọn chúng loại sinh linh này không có một chút phòng bị, ngay cả lúc nào trúng chiêu cũng không biết, cố nhiên rất đại khái suất chỉ là một bộ phân thân, nhưng nuốt ăn đã rất tươi đẹp, cũng lặng yên không tiếng động chập chờn quá khứ.

Ừm

Mới đầu, một đầu huyết sắc dòng sông hướng phía mình vọt tới lúc Sở Tuân cũng không thèm để ý, thậm chí còn hơi có kinh ngạc, tại mênh mông trong hỗn độn lại còn có thứ này, nhưng thời gian dần trôi qua liền bộc lộ hồ nghi, này huyết sắc dòng sông làm sao giống như là vì mình mà đến? Cố nhiên hắn không ngăn được huyết sắc dòng sông, chảy xuôi con đường, lại quái dị hướng phía mình đi tới?

"Ngốc bạch ngọt, thật sự là từ trong vũ trụ vừa ra Thủy tổ!" Huyết sắc dòng sông càng thêm hưng phấn cùng chắc chắn, nếu thật là Nguyên Hư thành đi ra người tu hành, đã sớm xuống tay với nó chỗ nào sẽ còn ngốc bạch ngọt hiếu kì nghiên cứu nó? Đương khoảng cách đến mức nhất định về sau, nó tham lam hóa thành một đầu mãnh liệt khổng lồ dòng sông, trong nháy mắt hướng phía Sở Tuân khỏa đi, mãnh liệt nuốt ăn dục vọng đi vào cực hạn..