Chương 1649: Thanh ngọc động phủ!

Chương 1649: Thanh ngọc động phủ!

Ừm

Sở Tuân nhíu mày, khi hắn ý thức được thời điểm đầu này huyết sắc dòng sông đã cực hạn tốc độ lôi cuốn vọt tới đem hắn bao phủ, trong nháy mắt đặt mình vào tại mênh mông huyết sắc dòng sông bên trong không, mà lại đầu này huyết sắc dòng sông điên cuồng quấn quanh ở trên người của nó giống như một đầu hung mãnh mãng xà muốn để hắn ngạt thở.

Oanh

Nhục thân phóng thích.

Sinh mạng thể toàn diện nở rộ.

"Ừm?" Lần này ngược lại đến phiên huyết sắc dòng sông bộc lộ hoảng sợ, nó hoảng sợ phát hiện mình quấn quanh cái chủ nhân này thân thể càng thêm khổng lồ, ức vạn dặm, chục tỷ vạn dặm, triệu tỉ dặm... Thời gian nháy mắt giống như một tôn đứng sừng sững ở mênh mông trong hỗn độn khổng lồ sinh linh, ngược lại là mình vĩ ngạn dòng sông bên trong trên người đối phương giống như tiểu xà không đáng giá nhắc tới.

"Đụng phải thiết bản, hắn không phải mới từ Nguyên Thủy Vũ Trụ đi ra!" Huyết sắc dòng sông ý thức được một nháy mắt liền muốn chạy, đồng thời cũng có hậu hối hận cùng phẫn nộ, từ Nguyên Hư thành đi ra sinh linh đều là cưỡi phi thuyền, dù sao, mênh mông hỗn độn lôi cuốn dưới, không có đại đạo cùng quy tắc, còn muốn phân ra một bộ phận tinh lực ngăn cản hỗn độn ăn mòn.

Cưỡi phi thuyền không chỉ có thể nhanh chóng đến mục đích, còn có thể khoan thai tu hành, cái này hoàn toàn là hai loại khái niệm, nhưng phàm là Nguyên Hư thành tu sĩ nơi nào sẽ không có phi thuyền?

"Muốn chạy?" Sở Tuân cũng bộc lộ kỳ sắc, cùng Ngân Nguyệt Thủy tổ giao lưu đối phương cũng không có khả năng cái gì đều nói cho hắn biết, đơn giản cáo tri chín độn lĩnh vực còn có Nguyên Hư thành quy tắc đã rất cảm kích, nếu là cái gì đều cáo tri kia là thuộc về trưởng bối hảo hữu chí giao sự tình, cả hai quan hệ còn chưa tới một bước kia.

Oanh

Mở rộng ra đại thủ, căn bản không cần bất luận cái gì quy tắc, hắn vô cùng to lớn nhục thân chính là cường đại nhất đạo, nhẹ nhàng vồ xuống, huyết sắc dòng sông đại bộ phận thân thể đều bị chộp vào lòng bàn tay, nhưng càng nhiều vẫn là chạy trốn, đang hướng phía phía trước chạy trốn, lần này Sở Tuân trực tiếp vận dụng trong lòng bàn tay càn khôn, đưa bàn tay phóng đại gấp mười, chính là mảnh hỗn độn này khu vực đều lộ ra vô cùng hãi nhiên.

"Thân thể này... Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp?" Huyết sắc dòng sông hoảng sợ, loại này tồn tại chính là Nguyên Hư thành cũng không phải hạng người vô danh, làm sao chút xui xẻo để cho mình đụng phải, chân chính phủ xuống lúc nó lại phát giác đối phương khoảng cách Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp nhục thân còn kém khoảng cách nhất định, nhưng mặc kệ như thế nào đều không phải là nó có thể chống cự.

"Oanh!" Cầm tù tại lòng bàn tay về sau, Sở Tuân cũng mắt lộ ra đủ sắc nhìn chằm chằm huyết sắc dòng sông, nếu là bình thường đoán chừng một bàn tay liền đập diệt, nhưng lần này tu hành 【  nhục thân cửu luyện 】 sau cảm ngộ rất nhiều, tự thân cũng có thể hóa thành huyết sắc dòng sông, bởi vậy nhìn chằm chằm nó lúc một chút ngay tại thăm dò đầu này huyết sắc dòng sông sinh mệnh bản chất, phát hiện cùng trời thuật vũ trụ hoàn toàn khác biệt, nhưng lại có một cỗ dị dạng sinh cơ?

"Ta nếu là có thể tìm hiểu thấu đáo, ta đều nhục thân cũng có thể trở nên càng mạnh!" Sở Tuân lặng yên suy nghĩ, hoàn toàn không nghĩ tới lúc này mới vừa mới rời đi trời thuật vũ trụ liền có thể có thu hoạch này, cũng khó trách nhiều như vậy Thủy tổ đều cam nguyện đi ra nhà mình Nguyên Thủy Vũ Trụ.

Trên thực tế, Sở Tuân cũng đoán không sai, loại này hỗn độn sinh linh mặc dù nuốt ăn người tu hành, nhưng người tu hành đồng dạng sẽ đuổi bắt nghiên cứu đối phương, nhất là có nhục thân tu hành một phương, càng là thích nghiên cứu những này hỗn độn sinh linh sinh mệnh bản chất, từ đó bổ túc mình, dũ phát hoàn thiện tự thân, bản thân đầu này huyết sắc dòng sông tại Nguyên Hư thành cũng có thể buôn bán mười vạn vũ trụ dịch.

...

...

"Buông tha ta!"

"Van cầu ngươi!"

Huyết sắc dòng sông có hoảng sợ ý chí truyền ra.

Nhưng Sở Tuân tất nhiên là sẽ không phản ứng đối phương, nếu là hắn thật sự là phổ phổ thông thông đệ tam cảnh Thủy tổ sơ kỳ, vừa đi ra vũ trụ đụng phải dạng này một đầu quái vật, không phản ứng chút nào hạ ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào, hắn cũng sẽ không cho rằng huyết sắc dòng sông sẽ nhân từ, đồng dạng, đã rơi vào trong tay mình cũng nên có loại này giác ngộ.

"Còn muốn phản kháng?" Sở Tuân thì thào, khổng lồ tinh thần ý chí rơi xuống, đối phương chỉ có Chúa Tể đệ tam cảnh sơ kỳ tâm linh ý chí trong nháy mắt liền bị xóa đi, nhất thời, đầu này huyết sắc dòng sông liền an tĩnh xuống, không còn lăn lộn bọt nước, an tĩnh chờ đợi Sở Tuân nghiên cứu.

Diệu

Diệu

"Diệu a!"

"Còn có thể dạng này?"

Một bên đi đường, một bên lĩnh hội huyết sắc dòng sông, bên trong bên trong sinh cơ cùng ý chí để Sở Tuân liên tục không ngừng nhận dẫn dắt, sinh mệnh chân lý bởi vậy cảm ngộ, thậm chí ngay cả sinh mệnh đại đạo đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành, tại trời thuật trong vũ trụ đem tất cả trọng tâm đều cất đặt tại hủy diệt đại đạo, cái khác đại đạo lĩnh ngộ, hiện tại sinh mệnh đại đạo nhưng đang nhanh chóng trưởng thành.

"Nếu là lại đụng phải cái khác mấy đầu loại sinh linh này thuận tiện!" Sở Tuân lặng yên suy nghĩ, nhưng một đường bước đi, cũng rốt cuộc không đụng tới, bất quá ngẫm lại cũng là sự thật.

Hỗn độn sinh linh mặc dù ở trong hỗn độn diễn sinh, nhưng đa số đều bị ngăn cản tuyệt chín đầu dòng sông bên ngoài, chính là có bộ phận tiến vào chín đầu dòng sông bên trong, muốn nhập xâm đến phần bụng, vẫn là số ít, sẽ bị chín độn lĩnh vực cường đại người tu hành phát giác, mà những cảnh giới này hơi thấp điểm cá lọt lưới ngược lại sẽ không hấp dẫn chú ý, nhưng nếu là đụng phải Thủy tổ trung kỳ liền muốn tao ương.

Này huyết sắc dòng sông cũng là phiêu lưu năm tháng dài đằng đẵng, một đường trốn tránh những cái kia có phi thuyền tu sĩ, lại không nghĩ rằng chở đến tại một vị giả heo ăn thịt hổ phía trên, thậm chí ngay cả phản kháng đều làm không được.

...

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

...

10000 trời quá khứ.

"Đáng tiếc, thời gian quá ngắn, không có nghiên cứu ra nhiều thứ hơn, nếu là loại này sinh linh lại nhiều điểm liền tốt, lẫn nhau tỏa ra lĩnh hội nhục thể của ta đại đạo sẽ lấy không thể tưởng tượng tốc độ tiến bộ, sợ là 300 kỷ nguyên đều không cần đến liền sẽ đi vào 【  nhục thân cửu luyện 】 tầng thứ sáu."

Cái này tại trời thuật vũ trụ lâm vào bình cảnh tu hành ở đây lại lấy cực nhanh tốc độ đột phá, mà chỉ sở dĩ đình chỉ nghiên cứu cũng là bởi vì 'Thanh ngọc động phủ' đến, Ngân Nguyệt Thủy tổ trong miệng đại cơ duyên chính là nơi này.

Xoạt

Thường thường không có gì lạ tầng không gian, bị Sở Tuân ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái liền hiển hiện vết rách, xuất hiện một đầu u ám thông đạo, đây cũng là 'Thanh ngọc chân nhân' động phủ, nếu là từ đây đi ngang qua căn bản sẽ không chú ý, cũng không rõ ràng Ngân Nguyệt Thủy tổ là thế nào phát hiện, nhưng nhìn chăm chú bên trong chỉ là hơi dừng lại, liền trực tiếp đi vào, đây chỉ là một bộ phân thân huống chi Ngân Nguyệt Thủy tổ đều ở bên trong bình yên vô sự, hắn vẫn là rất tự tin.

Ông

Tại Sở Tuân đi vào động phủ một nháy mắt, trong động phủ có hai vị ngay tại đánh cờ lão giả bỗng nhiên mở mắt ra, liếc nhau bộc lộ dị sắc, cũng kinh ngạc nói: "Lại đi tới một cái, đây là cái thứ năm."

"Hắc hắc, cũng không biết cái này có hay không hi vọng kế thừa chủ nhân truyền thừa, đây chính là rất khó, phải biết chúng ta chủ nhân mặc dù là từ chín độn lĩnh vực đi ra, nhưng cũng là được hưởng nặc Đại Tôn tên tồn tại, hi vọng không muốn giống đầu kia xuẩn sói nghĩ đến đi đi đường tắt, yên lặng đi khảo hạch cơ chế, chính là thất bại cũng sẽ không cần mệnh, mù quáng đi loạn nhưng là muốn mệnh!"

"Là rất thảm, phía trước mấy cái cũng rất thảm!" Một vị khác lão giả cũng thì thào, phía trước bốn vị, chỉ có một cái còn tại yên lặng khảo hạch, nhưng cũng lâm vào bên trong 70 vạn kỷ nguyên, sợ là chính mình cũng sắp điên rồi.

PS: Mấy ngày nay rất bận, đều là đêm khuya đuổi bản thảo, còn đang chờ càng người vất vả..