Chương 1650: Khôi lỗi!

Chương 1650: Khôi lỗi!

"Thật kỳ diệu cảm giác, loại này đại đạo làm sao cảm giác so trong vũ trụ còn muốn lợi hại hơn?" Sở Tuân tự lẩm bẩm, trời thuật vũ trụ quy tắc thuộc về tự nhiên ấp ủ, về phần người sáng tạo trời thuật thần vũ trụ cũng là tiện tay chơi đùa một chút, chỉ là giúp trường sinh linh diễn sinh cũng không có quá nhiều can thiệp, hết thảy đều là thuận theo tự nhiên diễn hóa.

Đi ra trời thuật vũ trụ thì là mênh mông hỗn độn, không có bất kỳ quy tắc nào khác trật tự, cái này đặt chân 'Thanh ngọc động phủ' một nháy mắt một lần nữa bị quy tắc trật tự bao phủ mang tới thể nghiệm có mãnh liệt xung kích, ngay cả con mắt đều sáng lên, nhưng cũng không có quên toà động phủ này nguy hiểm, thần thức hướng phía bên ngoài mở rộng, lại phát hiện có thể bao trùm khu vực rất ít.

"Gốc cây này!" Sở Tuân dư quang khóa chặt tại một gốc cây mộc bên trên lúc con mắt đều bỗng nhiên sáng lên, cầu kình thương râu cây già, từng đầu cành cây rủ xuống đến, mà trên tàng cây lại tiếp lấy ba viên vàng óng ánh trái cây, hắn cũng không biết cái quả này lai lịch, nhưng nhắm vào lần đầu tiên liền bị thật sâu hấp dẫn, chỉ cảm thấy hút vào một ngụm liền có tâm thần không linh hiệu quả, cảm thấy không thua gì từ trong hệ thống hối đoái ngộ đạo loại bảo vật.

"Ba viên trái cây rất bất phàm!" Sở Tuân yên lặng nói, trong lòng có sợ hãi than đồng thời, cũng có nghiêm nghị, Ngân Nguyệt Thủy tổ đã trước một bước tiến vào động phủ nhưng không có ngắt lấy cái này ba viên trái cây vốn là quái tai, nói không chừng có cất giấu nguy hiểm, chính là rất khát vọng cũng không có tiến lên nửa bước, mà là cẩn thận nhìn chằm chằm.

"Ngân Nguyệt Thủy tổ nói động phủ này giữ gốc có thể khai ra 300 vạn nhỏ vũ trụ dịch, lúc ấy còn mang theo hoài nghi, hiện tại tiến đến một chuyến mới biết được Ngân Nguyệt Thủy tổ vẫn là bảo thủ, động phủ này nếu thật là chủ nhân vẫn lạc, không còn sót lại tại cái này, ở trong đó cất giấu bảo vật khẳng định không ít, chính là trước đó cắm xuống kỳ trân dị thảo, đến bây giờ đều có giá trị không nhỏ!"

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

...

Hoa

"Vậy mà, là ảo giác!" Sở Tuân kinh ngạc nói, tại biết được nguy cơ sau chăm chú dò xét bốn phía mới phát hiện trong lúc này đạo đạo, gốc cây này nhìn như gần trong gang tấc, nhưng lại ở xa chân trời góc biển, nếu là đi truy tìm, chỉ sợ bất tri bất giác liền đuổi vào bên trong  chờ kịp phản ứng lúc vậy lúc này đã muộn.

"Rất hung!" Đồng dạng, trong lòng Sở Tuân cũng dâng lên cảnh giác, đối toà động phủ này đã mang theo mười phần cảnh giác, dù chỉ là một bộ áo bào đen phân thân cũng không muốn không minh bạch vẫn lạc tại cái này, cố nhiên phát giác cũng vẫn như cũ thì thào: "Kỳ quái, nếu chỉ là ảo giác, vừa mới đản sinh mùi thơm thật làm cho tâm thần ta linh hoạt kỳ ảo, có phục dụng ngộ đạo bảo vật loại hình kỳ hiệu."

"Chậc chậc, tiểu gia hỏa này vẫn rất cẩn thận, không tham lam, chính là cảnh giới thấp điểm, Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ tiêu chuẩn, đoán chừng có thể đi một đoạn đường." Hai vị đánh cờ lão giả cũng thầm nói.

...

Cố nhiên động phủ rất hung, nhưng Sở Tuân vẫn không có từ bỏ, chuyện này với hắn tới nói lớn nhất tổn thất chính là một bộ phân thân, còn có 【  thế giới chi màn 】 bảo bối, nhưng cái sau còn có cơ hội lại lấy, nhưng toà động phủ này giá trị lại là rất cao, nếu là thật sự thành công tương lai một đoạn thời gian rất dài tu hành tài nguyên không cần phát sầu.

"Cạm bẫy!"

"Cạm bẫy!"

Sách

Không ngừng xâm nhập có từng đầu cạm bẫy ẩn chứa dụ hoặc, nếu là tâm trí không kiên rất dễ dàng liền bị ngộ nhập lạc lối, thậm chí có sai đạo linh hồn loại phương diện, nhưng cũng tiếc, Sở Tuân tâm linh ý chí vô cùng cường đại, sớm đã đi vào Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong, điểm ấy còn không cách nào làm cho hắn mê thất, cho đến đi đến một chỗ cầu hình vòm trước, xuất hiện một tôn áo giáp màu đen khôi lỗi.

Oanh

"Dừng bước!"

Toàn thân nó đen nhánh giống như màu đen mạ vàng rèn đúc mà thành, con ngươi hiện ra xích hồng sắc, trong tay cầm một thanh hạn đao, chỉ là đứng ở nơi đó liền dẫn đến cực hạn áp bách, mãnh liệt sát khí phảng phất chém qua rất nhiều hỗn độn sinh linh, chết tại nó trong tay đệ tam cảnh Thủy tổ cũng không chỉ một tay số lượng.

"Thật cường hãn khôi lỗi!" Sở Tuân yên lặng kinh ngạc, đệ tam cảnh Thủy tổ vốn là phá lệ hiếm thấy, mà có thủ đoạn chế tạo ra loại này cấp bậc khôi lỗi, toà động phủ này chủ nhân chỉ sợ so với mình tưởng tượng còn kinh khủng hơn, cũng không biết loại tồn tại này làm sao lại vẫn lạc?

"Thanh ngọc động phủ, không mời, kẻ tự tiện đi vào... Giết!" Màu đen khôi lỗi lạnh lùng nói, tại ngừng chân hai hơi giống như tại cho Sở Tuân lùi bước công phu, đương hai hơi về sau bỗng nhiên hóa thành một tia chớp màu đen lôi đình, trong tay hạn đao đột nhiên đánh xuống, mang theo tinh diệu đao đạo chân ý, lại so Sở Tuân chỗ đụng phải bất luận cái gì am hiểu đao pháp lĩnh ngộ đều muốn sâu.

"Ừm?" Cái này khiến Sở Tuân kinh ngạc, vốn là muốn trực tiếp giây mất đối phương suy nghĩ cũng tán đi, cái này màu đen khôi lỗi chỉ là đệ tam cảnh Thủy tổ trung kỳ tu vi, đối phó Chúa Tể đệ tam cảnh sơ kỳ dư xài, nhưng đụng phải cùng cảnh liền có chút cố hết sức, thậm chí ngay cả Hư Phong Thủy tổ cũng không bằng, nhưng cái này huyền diệu đao pháp lại làm cho Sở Tuân thật bất ngờ.

"Hoa ~!" Màu đen khôi lỗi đao trong tay pháp mỗi một đao xẹt qua lúc, hư không đều nổi lên một tầng gợn sóng, có tinh diệu sóng nước vết tích dập dờn, mơ hồ có thể từ màu đen khôi lỗi bên trên nhìn thấy hàng trăm hàng ngàn vị đao đạo đại thành người thân ảnh, đưa chúng nó sở trường ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành cỗ này màu đen khôi lỗi.

"Diệu diệu diệu, đao pháp còn có thể dạng này?" Sở Tuân rất kinh ngạc, ánh mắt không ngừng lấp lóe từ đối phương trên thân cũng tham khảo nghĩ đến kiếm, của mình Kiếm đạo càng nhiều vẫn là ỷ vào 'Hủy diệt đại đạo' luận tinh diệu trình độ thậm chí không bằng vị này màu đen khôi lỗi, nhưng từ luận bàn bên trong cũng không ngừng nhìn thấy chân ý không, đôi mắt không ngừng lấp lóe, mỗi một lần đều là có lĩnh ngộ mới.

Tại trời thuật trong vũ trụ có thể tiếp xúc cao thủ quá ít, nhất là trở thành Chúa Tể về sau, đao, kiếm, ngược lại cũng không phải là như vậy chủ lưu, mà trở thành đệ tam cảnh Thủy tổ sau càng là một cái cũng không có đụng phải, đều là vận dụng mình am hiểu nhất đại đạo thủ đoạn, mà ngoại giới thì là ngưng tụ vô số vũ trụ Thủy tổ, một vị lại một vị kinh diễm hạng người hội tụ cùng một chỗ, lẫn nhau tâm linh va chạm ra hỏa hoa.

Các loại đại đạo đều tại nở rộ, tới so sánh tại trời thuật vũ trụ ngược lại rất nhỏ hẹp, tiếp xúc cao thủ cùng đụng phải bảo vật đều quá ít, chính là cái này một tôn khôi lỗi đều để hắn rất khai nhãn giới, tại giao thủ 350 hiệp về sau, Sở Tuân mới lưu luyến không rời một bàn tay vỗ xuống, lấy vô cùng to lớn nhục thân năng lượng để màu đen khôi lỗi lâm vào tĩnh mịch.

"Giao thủ lâu như vậy?" Kia đánh cờ hai vị lão giả, trong đó một vị áo bào màu đỏ ngòm lão giả thầm nói, chỉ là cửa thứ nhất khôi lỗi liền giao thủ 350 hiệp, cố nhiên biết đối phương cảnh giới không cao đụng phải màu đen khôi lỗi sau sẽ rất khó giải quyết, nhưng quá yếu cũng không cần thiết tham gia đến tiếp sau, hắn nói: "Chờ một lát, ta đem hắn đuổi ra ngoài!".