Chương 1651: Không phải là đối thủ!

Chương 1651: Không phải là đối thủ!

Oanh

Đột ngột ở giữa.

Một cỗ cường đại khí tức giáng lâm tại cầu hình vòm phía trên, nhấc lên sóng gió để Sở Tuân cũng hơi lắc lư, mà ngẩng đầu liền nhìn thấy một vị huyết sắc lão giả lạnh lùng quan sát hắn, vẻn vẹn một nháy mắt liền có chút biến sắc, toà động phủ này không phải Ngân Nguyệt Thủy tổ trong miệng vô chủ động phủ sao? Nhưng, lại tại chớp mắt phát giác dị dạng.

Này huyết sắc áo bào lão giả cũng không có người tu hành chỗ có linh khí, càng giống là khí linh tồn tại, như là toà động phủ này sinh ra chỗ diễn hóa khí linh.

"Đây không phải ngươi nên tới địa phương, lăn ra ngoài đi!" Áo bào màu đỏ ngòm lão giả phất tay áo ở giữa, một con khổng lồ lòng bàn tay hung hăng ấn xuống dưới, ngang ngược uy năng chi chưởng bao trùm tới.

Sở Tuân cũng là đưa tay đáp lại.

Đông

Một tiếng tiếng vang trầm nặng về sau, to lớn gợn sóng gợn sóng tại giữa hai bên bộc phát, Sở Tuân không nhúc nhích tí nào, mà áo bào màu đỏ ngòm lão giả thân ảnh lại là siêu đằng sau bay ngược khoảng ba trượng, mà ánh mắt lại rơi vào trên thân Sở Tuân lúc mang theo giật mình, còn có từng tia từng tia không thể tin, cùng màu đen khôi lỗi giao thủ 350 hiệp, đến nó nơi này một hiệp liền giây hắn.

"A ~!" Sở Tuân cũng hơi kinh ngạc, hắn nhưng không có lưu thủ, chính là bình thường một bàn tay nhưng cũng ẩn chứa tự thân tinh diệu nhục thân 【  nhục thân cửu luyện 】 tầng thứ tư, ẩn chứa kinh khủng năng lượng vẫn là rất lợi hại, đến gần vô hạn Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp, phổ thông hậu kỳ cường giả đều gánh không được, này huyết sắc áo bào lão giả lại chỉ là rút lui một chút xíu, nhìn qua lông tóc không tổn hao gì.

"Nhìn lầm, không nghĩ tới các hạ lại lợi hại thành dạng này, vẫn là cái chuyên môn tu hành nhục thân!" Áo bào màu đỏ ngòm lão giả giật mình về sau cũng tỉnh táo lại, lại nhìn đi cũng nói: "Đã như vậy, cũng có tư cách tiến hành thử một chút, ta chủ nhân 'Thanh ngọc chân nhân' hết thảy để lại ba cửa ải, cái này khôi lỗi cản đường chỉ là cửa thứ nhất, nếu là xông đi qua, toà động phủ này liền trở về ngươi!"

"Dạng này ~!" Sở Tuân cũng ánh mắt lấp lóe, lúc trước còn có qua dị dạng phỏng đoán động phủ chủ nhân có thể hay không không có xảy ra chuyện, nhưng từ áo bào màu đỏ ngòm lão giả trong miệng nghe nói như thế cũng chắc chắn, động phủ chủ nhân đã vẫn lạc, mà bọn chúng cũng chỉ là trông coi toà động phủ này khí linh.

"Đi thôi!" Áo bào màu đỏ ngòm lão giả lại nói.

...

Tại nó nghiêng người tránh lui về sau, Sở Tuân cũng khẽ vuốt cằm đạp vào cầu hình vòm, mà một cỗ hùng vĩ tâm linh suy nghĩ cũng tại tâm thần bên trong vang vọng: Ta thanh ngọc chân nhân ở đây còn sót lại động phủ, có thể lại tới đây cũng coi như xông qua cửa thứ nhất, đương ban thưởng một môn Chúa Tể cấp tâm pháp, nếu là xông qua ba cửa ải có thể kế thừa ta động phủ cùng truyền thừa.

"Ừm?" Một cỗ tâm linh ý chí cũng cấp tốc tràn vào tiến đến, lương nghiêng về sau, Sở Tuân mở mắt ra lẩm bẩm nói: "Tác dụng không lớn." Chỉ là Chúa Tể hậu kỳ một môn tâm pháp, có lẽ đối Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ, hoặc là bình thường hậu kỳ có trợ giúp, nhưng hắn lại là từng chiếm được mấy môn Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa  bình thường chi vật thật đúng là không bị để vào trong mắt.

"Hắn có thể làm sao?" Tại Sở Tuân chân trước đi vào về sau, áo xám lão giả cũng hiện thân tại cầu hình vòm bên trên, nhìn về phía Sở Tuân bóng lưng cũng bộc lộ dị sắc, không nghĩ tới tiểu tử này vẫn là cái cọng rơm cứng, chủ tu lại là nhục thân.

"Rất lợi hại ~!" Áo bào màu đỏ ngòm lão giả xem xét mắt bị chấn đau nhức tay, phải biết nó thế nhưng là có trận pháp gia trì, nếu là tại ngoại giới còn không phải vừa đối mặt liền cho giây, thầm nói: "Rõ ràng lợi hại như vậy, vẫn còn cùng cửa thứ nhất cản đường khôi lỗi bút tích lâu như vậy, thật muốn không hiểu đang làm cái gì!"

...

"Thanh đồng đại điện!"

Sở Tuân thì thào một tiếng, cũng đi qua đẩy cửa ra hộ, một cỗ phủ bụi khí tức đập vào mặt, cánh cửa này dường như có đoạn thời gian không có mở ra, tại trầm muộn khí tức dưới, thanh đồng trong điện ngầm tịch từng đôi mắt bỗng nhiên mở ra, như là ngủ say khôi lỗi thức tỉnh, đồng thời có hùng vĩ thanh âm rơi vào trong tai: "Đánh bại những khôi lỗi này, cảm thụ nguy cơ lúc có thể nhận thua!"

"Ừm?" Dư quang từ những khôi lỗi này bên trên khẽ đếm, hết thảy có mười tám tên khôi lỗi, mỗi một vị đều là Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ cấp tu vi, sử dụng binh khí đều không tướng một, nhưng này loại lạnh lùng cùng máy móc động tác nhưng lại làm kẻ khác run rẩy.

Sưu

Căn bản không cho Sở Tuân dư thừa phản ứng thời gian, đương từng đôi màu đỏ sậm đôi mắt sáng lên về sau, những khôi lỗi này liền giống như từng đạo thiểm điện lướt qua bầu trời đêm, xa so với tại cầu hình vòm bên trên cản đường khôi lỗi mạnh lên gấp trăm ngàn lần, mỗi một vị khôi lỗi thậm chí đều tương đương với 'Hư không Thủy tổ' đồng thời, riêng phần mình tinh trì ở giữa có phối hợp tinh diệu, trong lúc vô hình dường như một bộ trận pháp diễn luyện.

Phổ thông Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong lâm vào bên trong cũng có nguy cơ.

Bá

Oanh

Tại một cái chạm mặt dưới, Sở Tuân liền có chút nhíu mày, hắn chỗ ỷ lại đồ vật cũng bị mất, mạnh nhất ba thân hợp nhất không có sử dụng, mà sát phạt lợi hại nhất Thanh Đằng Kiếm cũng còn sót lại tại trời thuật trong vũ trụ, hai thứ đồ này đều suy yếu hắn sáu thành thực lực, cố nhiên cuối cùng dựa vào 【  thế giới chi màn 】 đền bù bộ phận thực lực, nhưng linh hồn loại tập kích đối bọn chúng không hề có tác dụng.

Những khôi lỗi này máy móc mà vắng vẻ, căn bản không có cái gọi là linh hồn, hết thảy đều là nguồn gốc từ bản năng, lẫn nhau phối hợp phóng xuất ra tinh diệu nhất sát trận, ngày xưa chỗ có ưu thế tại trong khoảnh khắc tan rã không còn sót lại chút gì, thậm chí tại giao phong bảy cái hiệp sau liền có một đạo vết đao xẹt qua nhục thân, cắt chém chảy máu thịt vết rách.

"Thật mạnh đao chi ý cảnh!" Sở Tuân cúi đầu xem xét mắt to trên đùi vết thương, bình thường loại thương thế này một cái hô hấp công phu liền khép lại, nhưng bây giờ, liên tục không ngừng đao chi ý cảnh tại ăn mòn huyết nhục căn bản không cho khép lại khả năng, mà càng thêm nhiều khôi lỗi vây quét tới, số lượng nhiều lại không lộn xộn.

"Ào ào ào ~!"

"Thật khó dây dưa!"

"Một đối một ta có thể nhẹ nhõm giải quyết!"

Sở Tuân nhíu chặt lông mày, nhưng hết lần này tới lần khác những khôi lỗi này có tinh diệu trận pháp phối hợp, mà tự thân trong tay cũng không tiện tay binh khí, lại những khôi lỗi này phía trên cảm thụ phí sức, không chỉ có giật mình nói: "Ta vậy mà... Còn sẽ không là bọn chúng đối thủ?"

Đương tự thân sở hữu ưu thế biến mất về sau, có thể động dụng chỉ có 【  kiếm kê ba thức 】 【  hủy diệt ba cánh hoa sen 】 chờ những thủ đoạn này, diệt đi một hai tôn dư xài, nhưng khi mười tám tôn phối hợp cùng một chỗ lúc liền cố hết sức, chủ yếu nhất là những khôi lỗi này phối hợp vốn là so sánh nhược điểm Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong, mà Sở Tuân mới là Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ..