Chương 1652: Đối ứng núi Thanh Nham chất vấn!

Chương 1652: Đối ứng núi Thanh Nham chất vấn!

"Một chiêu!"

"Hai chiêu!"

"Mười chiêu ~!"

...

"Ta nhận thua!"

Tại lần va chạm đầu tiên bên trong, Sở Tuân giữ vững được 1200 cái hiệp, cảm thụ được áo bào đen phân thân đều ngửi được nguy hiểm đương sau khi mở miệng,18 tôn khôi lỗi giống như lâm vào tĩnh mịch, màu đỏ sậm đôi mắt trong nháy mắt ảm đạm xuống, qua trong giây lát liền máy móc một lần nữa quy vị.

"Hô ~!" Chính là thụ trình độ nhất định tổn thương, có thể đối Sở Tuân tới nói cũng không tính cái gì, không chỉ có không có nhụt chí, con ngươi ngược lại chiếu sáng rạng rỡ, tại trận này giao phong dưới, để hắn thấy được rất nhiều kinh diễm chỗ, rõ ràng chỉ là Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ khôi lỗi, liên hợp lại có thể mạnh như vậy, đồng thời cũng cảm nhận được mình kiếm đạo tạo nghệ có chút yếu kém.

"Tại trở thành Chúa Tể sau liền rất ít rèn luyện kiếm đạo, không nghĩ tới rời đi trời thuật vũ trụ, trận đầu giao phong lạc bại lại là thua với những khôi lỗi này!" Ở xa trời thuật vũ trụ bản tôn cũng mở mắt ra thì thào, có chỗ sợ hãi thán phục, cái này 18 tên khôi lỗi đao Pháp Tướng đương tinh xảo, để hắn nhìn đều đôi mắt sáng tỏ, cũng không nhịn được nghĩ đến mình năm đó cũng là dùng kiếm hảo thủ, nhưng dần dần bị cùng chất hóa hoang phế.

"Băng Nguyên Chi Chủ, Hư Không Thần Tộc, Hỏa Vực chi chủ, Đại Mạc Chúa Tể . . . chờ một chút tiếp xúc đều là am hiểu tự thân đại đạo  liên đới lấy ta cũng đi lên con đường này, bây giờ xem ra không phải kiếm đạo yếu, mà là chưa từng đem cái môn này phát triển đến cực hạn!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, đương minh bạch điểm này về sau, liền đi vào kiếm minh kinh các bên trong.

Bây giờ, muốn nhập cách khác mắt thật sự là quá ít, nhưng ngoại trừ nhân tộc cương vực nghĩ tìm kiếm đến cùng kiếm có liên quan càng là khó càng thêm khó, mà nhân tộc kiếm minh am hiểu nhất kiếm đạo, chính là một môn hai môn vô dụng, nhưng tích lũy nhiều nói không chừng liền sẽ cho một tia dẫn dắt, cộng thêm cảnh giới của hắn hôm nay, rất dễ dàng liền sẽ có thành tựu.

...

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

Xuân đi đông tới.

Trong nháy mắt.

Ba trăm vạn năm qua đi.

Thanh ngọc động phủ.

Đại điện bên trong.

Sở Tuân lại một lần nếm thử, lần này là đem kiếm đạo lại tiến một bước hoàn thiện về sau, phối hợp với 【  hủy diệt ba cánh hoa 】 cùng 【  kiếm kê ba thức 】 tại giao phong trung hoà 18 tôn khôi lỗi chém giết 150 chiêu, cũng không phải là thực lực yếu hơn, mà là minh bạch tiếp tục cũng không có ý nghĩa, liền lựa chọn nhận thua, nhưng lần này hắn lại đánh bại trong đó 5 tôn khôi lỗi, chỉ còn lại lưu mười ba vị.

Như thế, ngày qua ngày, tại trong tu hành vượt qua trong nháy mắt chính là 60 kỷ nguyên, mà lâm vào trong trận pháp Ngân Nguyệt Thủy tổ lại có một đạo phân thân tìm được Sở Tuân, bây giờ tình huống của nó rất tồi tệ, nhiều nhất chèo chống kiên trì 600 kỷ nguyên, nếu là không người đến cứu thực sẽ chết trong động phủ, đồng thời, đối với nó cảnh giới này người tu hành tới nói 600 kỷ nguyên quá nhanh.

Chính là Sở Tuân đều trở thành Chúa Tể đệ tam cảnh 1200 kỷ nguyên, nếu là tính cả trước đó tu hành tuế nguyệt Sở Tuân ước chừng tu hành 1500 kỷ nguyên, phóng nhãn đệ tam cảnh Thủy tổ trong mắt là một đoạn ngắn ngủi thời gian, có thể đối Sở Tuân cùng nhân tộc tới nói lại là vô cùng dài, nhất là nhân tộc tại cái này 1200 kỷ nguyên nghênh đón phi tốc khuếch trương.

Lần này Ngân Nguyệt Thủy tổ biết được Sở Tuân một tôn phân thân cũng lâm vào bên trong về sau, tiến đến bái phỏng một vị bằng hữu khác 'Máu ách sát Thủy tổ' thật sự là trước đó tín dự đều bị bại quang, những cái kia đồng dạng cao thủ lợi hại căn bản sẽ không tiếp kiến nó, chỉ có thể đi những này thanh danh đồng dạng hại vô cùng đồng bạn nơi đó, có thể đưa ra yêu cầu lại so cá nhiễm Thủy tổ cũng muốn quá phận.

"Đáng hận, thật đáng giận... Từng cái công phu sư tử ngoạm, thật coi ta Ngân Nguyệt Thủy tổ là ăn chay!" Ngân Nguyệt Thủy tổ cực kì đau lòng nói, tại một trận uể oải cùng phát tiết sau lại vọt tới một trận bất lực " Nguyên Hư thành' nơi đó nó là thật không có cái gì hảo hữu chí giao, nếu là nhiều nhận biết hai vị lợi hại tồn tại, cũng không trở thành rơi vào tình cảnh như vậy.

...

...

Nhân tộc cương vực.

Sở Tuân Chúa Tể đạo trường.

Từng vị Đại Năng tụ tập.

"Lại đến 100 kỷ nguyên một lần 'Đại Năng khảo hạch' ." Từng vị tân tấn Đại Năng tụ tập ở chỗ này, năm đó cái này nhân tộc Đại Năng khảo hạch là 30 kỷ nguyên một lần, thuộc về kỳ Chúa Tể dùng để khích lệ nhân tộc Đại Năng khắc khổ tu hành, nhưng nhân tộc càng thêm lớn mạnh về sau, Đại Năng số lượng cũng thành tăng trưởng gấp bội, cái này khảo hạch liền định vị 100 kỷ nguyên một lần.

Đối Sở Tuân tới nói là không thể quở trách nhiều một sự kiện, có thể đối những này nhân tộc Đại Năng tới nói thì là khó được Thao Thiết thịnh yến, nhất là nhân tộc giàu có về sau, cái này 100 kỷ nguyên một lần khảo hạch ban thưởng quá phong phú, đủ để hấp dẫn từng vị đại năng giả, bây giờ tại Sở Tuân Chúa Tể trong đạo trường, liền hội tụ thuộc về Sở Tuân Chúa Tể cương vực đại năng giả nhóm.

"Lại một lần!"

"Chờ mong rất lâu!"

"Lần này Sở Tuân Thủy tổ sẽ hiện thân sao?"

"Hẳn là sẽ không đi!"

"Cái này 700 kỷ nguyên đến, ta liền nhớ kỹ hiện thân một lần!"

Từng vị đại năng giả xì xào bàn tán, bây giờ Sở Tuân Đại Năng đạo trường thuộc về nhân tộc cương vực hoàn toàn xứng đáng thứ nhất cương vực, chính là kỳ Chúa Tể Nguyên Minh đều bị áp chế, nhất là Sở Tuân công bố trở thành đệ tam cảnh Thủy tổ lúc càng là dẫn phát kịch liệt điên cuồng gào thét, cho tới bây giờ, Sở Tuân Chúa Tể đạo trường thuộc về sáu tòa trong đạo trường thịnh đại nhất một tòa.

"Lần này vẫn là Ứng Sơn Thanh Nham chủ trì sao? Mạc Đồng thế nhưng là đã đột phá Chúa Tể, trở thành đông đảo đệ tử bên trong tên thứ hai tân tấn Chúa Tể, hơn nữa còn là nhân tộc cương vực."

"Ứng Sơn Thanh Nham sư huynh thực lực cũng không yếu, đã là Đại Năng siêu thoát cấp mặc dù không có đột phá Chúa Tể, nhưng có Sở Tuân Thủy tổ ban thưởng bảo vật phổ thông Chúa Tể cũng không là đối thủ, từ hắn chủ trì cũng không có gì!"

"Thôi đi, tu hành từ trước đến nay đều là thực lực vi tôn, Ứng Sơn Thanh Nham là Sở Tuân Thủy tổ ký danh đệ tử " Ngu Phượng' đồng dạng là Thủy tổ ký danh đệ tử, trước đó 'Ngu Phượng' là Sở Tuân Thủy tổ tại trong thâm uyên thu lấy một vị đệ tử không thuộc về nhân tộc, dù là đột phá Chúa Tể cũng chủ trương không được nhân tộc sự tình, nhưng Mạc Đồng Chúa Tể lại khác biệt, cũng là rất sớm trước đó liền đi theo Sở Tuân Thủy tổ, nhân tộc cương vực đệ nhất nhân đổi thay người!"

Hoa

Một bộ đồng dạng áo bào màu xanh Ứng Sơn Thanh Nham chầm chậm dạo bước đi vào trong điện, nguyên bản xì xào bàn tán nghị luận lập tức an tĩnh lại, nhưng vẫn có lưu lại thanh âm truyền vào Ứng Sơn Thanh Nham trong tai, hắn ánh mắt ôn nhuận bình thản, hoàn toàn như trước đây, lời tương tự đã nghe qua rất nhiều, thậm chí đã nghe qua có để hắn đem bảo vật chuyển giao cho Mạc Đồng, để nó kế thừa đại đệ tử chi vị.

"Ta đã Đại Năng siêu thoát cấp, đã rất cố gắng!" Ứng Sơn Thanh Nham yên lặng ở trong lòng nghĩ đến, thiên phú của hắn tại Đại Năng trước đó cũng tạm được, nhưng đến Đại Năng sau liền có vẻ hơi phí sức, nhất là càng về sau càng ăn thiên phú và ngộ tính, chính là tại sư tôn ban thưởng cũng mới miễn cưỡng đi vào Đại Năng siêu thoát cấp, nhưng hắn thật rất cố gắng.

Một bên lo liệu lấy Sở Tuân Đại Năng đạo trường vận chuyển cùng quy tắc, một bên lại muốn chuyên tâm tu hành trận pháp, trước đó những này ầm ĩ thanh âm sẽ còn không nhìn, nhưng bây giờ kỳ ý là càng ngày càng nhiều, không chỉ có ra đời Mạc Đồng Chúa Tể, chính là nhân tộc gần đây toát ra một vị siêu cấp thiên tài 'Cá con' đều nhanh tiếp cận hắn, rõ ràng thời gian tu hành chỉ có 200 kỷ nguyên, thiên phú lại mạnh kinh người.

Chính là đột phá 'Đại Năng siêu thoát cấp' lúc mang tới ngắn ngủi vui sướng, nguyên lai tưởng rằng sẽ áp chế rất nhiều thanh âm, không nghĩ tới nghênh đón tranh luận lại là càng ngày càng nhiều, hiện tại xem ra mình tại tu hành phương diện xác thực không bằng bọn hắn..