Chương 1653: Ban thưởng các đệ tử!

Chương 1653: Ban thưởng các đệ tử!

"Thanh Nham sư huynh!"

Mạc Đồng cũng chầm chậm đi vào trong điện, trên người có nhàn nhạt quang minh bao phủ, đây là hắn tu hành quang minh đại đạo, tại nhân tộc cương vực lĩnh hội nhiều như vậy kỷ nguyên cũng rốt cục trở thành Chúa Tể, thuộc về kế Xích Dương Chúa Tể sau lại một vị tân tấn Chúa Tể, nhưng hắn trên thân vốn là tuân theo địa tâm Đại Năng không gian khí vận gia trì, có được hôm nay thành tựu cũng không kỳ quái.

"Mạc Đồng sư đệ!" Ứng Sơn Thanh Nham ánh mắt như trước, chỉ là ở trong lòng có chỗ áp lực, Sở Tuân sư tôn vung tay chưởng quỹ đem tất cả mọi chuyện đều ném cho hắn, cố nhiên có bảo vật đều gia trì, nhưng cùng những thiên tài này so ra chung quy sẽ từ từ kéo dài khoảng cách, hắn còn không biết lúc nào đến Chúa Tể cảnh, Mạc Đồng chỉ sợ tại tài nguyên chồng chất hạ rất nhanh liền có thể Chúa Tể đệ nhất cảnh đỉnh phong.

"Thanh Nham sư huynh!" Một vị làm bào nữ tử đi vào trong điện cũng nói, nàng bộ dáng cực kì xinh đẹp, da thịt như ngọc, dáng người cao, chính là đơn giản làm bào cũng làm cho mắt người trước sáng lên.

"Nhỏ Ngư sư tỷ!"

"Nhỏ Ngư sư tỷ ~!"

Trong điện những này Đại Năng nhao nhao nhiệt tình chào hỏi, chính là cá con mới tu hành hơn 200 kỷ nguyên liền có tiếp cận siêu thoát cấp thực lực, chỉ cần một cơ hội, thậm chí hiện tại cũng có thể là Đại Năng siêu thoát cấp  dựa theo mong muốn tương lai có hi vọng trở thành Chúa Tể, đồng thời còn bị Sở Tuân Thủy tổ tự mình gặp mặt qua.

Ba người đơn giản gật đầu sau liền ngẩng đầu nhìn về phía phía trên kia trống rỗng vị trí, chính là 100 kỷ nguyên một lần Đại Năng khảo hạch Sở Tuân Thủy tổ cũng sẽ không tùy tiện hiện thân, thường ngày đều là Ứng Sơn Thanh Nham chủ trì, nhưng lần này Ứng Sơn Thanh Nham lại nhìn về phía vị trí kia cảm thấy rất chướng mắt.

Hoa

Một trận quang mang giáng lâm.

A

A

Tê

Nguyên bản còn rối bời đại điện bên trong khoảnh khắc yên tĩnh, từng cái miệng há thật to, ngạc nhiên nhìn xem đột nhiên giáng lâm thanh sam anh tuấn nam tử, tóc dài tự nhiên rủ xuống, đôi mắt sáng tỏ, trên thân mang theo nhàn nhạt sắc bén kiếm ý, chỉ là giáng lâm liền để bọn hắn bộc lộ giật mình cùng không thể tưởng tượng nổi, lần này Sở Tuân Thủy tổ vậy mà tự mình hiện thân.

"A ~ đột phá!" Sở Tuân ánh mắt bản năng rơi vào Ứng Sơn Thanh Nham trên thân, cảm thụ được Đại Năng siêu thoát cấp cảnh giới, khóe miệng kìm lòng không được bộc lộ mỉm cười, cố nhiên những này kỷ nguyên cũng không ít đi cho tiểu gia hỏa thiên vị, nhưng có thể đột phá tự nhiên là rất vui vẻ, cái này từ Huyền Không Đảo một đường đi theo mình tiểu gia hỏa, cũng đang từng bước trưởng thành.

"Cái này có ba loại vũ trụ tự nhiên dựng dục chí bảo, cùng Ngũ Môn Chúa Tể cấp truyền thừa, chỉ là đơn giản Chúa Tể sơ kỳ truyền thừa." Sở Tuân mỉm cười ném ra một đống ban thưởng, ngoại trừ những này bên ngoài còn có một số kỳ trân dị bảo, với hắn mà nói cũng liền vũ trụ tự nhiên dựng dục chí bảo hơi khó thu hoạch được điểm, cái khác đều rất bình thường.

Lấy hắn thực lực hôm nay, tại dùng 【  thế giới chi màn 】 thăm dò trời thuật vũ trụ phát xuống hiện không hạ cùng mười dạng chí bảo, trong đó còn có rất nhiều ngay tại thai nghén bên trong, đối với hắn bản thân tới nói không được cái gì trợ giúp, ban thưởng cho các đệ tử không thể thích hợp hơn.

"Tạ ơn sư tôn!" Ứng Sơn Thanh Nham nói.

"Hai người các ngươi cũng không tệ." Sở Tuân lại mỉm cười nhìn về phía Mạc Đồng cùng cá con, cái trước không cần nhiều lời, cái sau là năm gần đây nhân tộc toát ra hạt giống tốt, hắn cũng nguyện ý ban thưởng " ban cho ngươi một bộ phòng thân bí bảo' cố nhiên không có vũ trụ tự nhiên thai nghén chí bảo, cũng đầy đủ ngươi xông xáo!' Sở Tuân đối Mạc Đồng mở miệng.

Cố nhiên Mạc Đồng ở trong lòng Sở Tuân cũng như đệ tử, nhưng cùng Ứng Sơn Thanh Nham là hoàn toàn khác biệt đãi ngộ, Ứng Sơn Thanh Nham tu hành thiên phú Sở Tuân cũng rõ ràng, để hắn đi trong vũ trụ cùng ngoại giới Chúa Tể chém giết tranh đoạt tài nguyên sẽ chỉ khổ hắn, Mạc Đồng lại khác biệt, từ nhỏ đã tại tám đục thành xấu cảnh hạ trưởng thành, thực chất bên trong tranh đấu tập mãi thành thói quen.

Thật ban cho hắn vũ trụ tự nhiên dựng dục chí bảo ngược lại là tai họa, cố nhiên dám đánh mình đệ tử chủ ý không nhiều, nhưng lại sẽ cực kì tiêu giảm hắn lòng tiến thủ, chỉ cần đơn giản ban thưởng một bộ bí bảo cùng hai môn truyền thừa là được, còn lại liền muốn tự hành dốc sức làm.

"Đa tạ sư phó!" Mạc Đồng cũng tôn kính nói.

"Ngươi vẫn là tại nhân tộc hảo hảo tu hành đi!" Đối cá con cái này vãn bối Sở Tuân tốt hơn theo ý đạo, Đại Năng siêu thoát cấp vẫn có chút yếu, thường ngày nhân tộc Đại Năng giai đoạn ra ngoài cấp tốc tại tài nguyên, hiện tại đầy đủ giàu có, liền không nóng nảy sớm như vậy ra ngoài, tiện tay ban thưởng một điểm tài nguyên về sau, cũng mỉm cười nhìn đại điện bên trong đông đảo đại năng giả, hiện tại cũng có chân đủ 600 hơn người.

"Khảo hạch tiếp tục, Ứng Sơn Thanh Nham, dạy cho ngươi!" Sở Tuân lười nhác nói.

...

Ba

Hắn bản tôn từ đại điện bên trong biến mất, nhưng trong cung điện bầu không khí lại là bỗng nhiên biến đổi, có quan hệ Sở Tuân Thủy tổ yêu thương ai từ ban thưởng phương diện cũng đã liếc qua thấy ngay, Ứng Sơn Thanh Nham sư huynh ban thưởng đủ để cho một vị đệ nhị cảnh Chúa Tể viên mãn nóng bức, thậm chí là dư quang liếc về nơi này Bắc Tiêu Chúa Tể đều âm thầm líu lưỡi, thầm nói: "Nếu ta không phải nhân tộc một phần tử, ta đều tâm động!"

"Thanh Nham sư huynh ~!"

"Thanh Nham sư huynh, thật xin lỗi!"

"Hâm mộ không đến a ~!" Cá con cũng đùa giỡn nói thầm âm thanh, Ứng Sơn Thanh Nham sư huynh tại Sở Tuân Thủy tổ trong lòng phân lượng có thể nói mười phần, nàng thế nhưng là tận mắt nhìn đến qua Sở Tuân Thủy tổ chính là du ngoạn lúc đều thích lôi kéo Ứng Sơn Thanh Nham, có loại quan hệ này tại, chỉ cần Sở Tuân Thủy tổ tại một ngày, Đại sư huynh địa vị biến một ngày cũng rung chuyển không được.

...

"Thật sự là nhanh a ~!" Sở Tuân chân thân rời đi nhà mình cương vực về sau, cũng tới đến kỳ Chúa Tể nơi này, cùng nhân tộc mấy vị Chúa Tể tập hợp một chỗ, chính là bọn chúng mấy vị đều trượt đi kinh ngạc, hôm nay Sở Tuân lại có nhàn tâm chạy đến nơi đây, bất quá nhìn thấy trên thân Sở Tuân tản mát ra như có như không kiếm ý vẫn có chút kinh ngạc.

"Ta một tôn phân thân rời đi trời thuật vũ trụ." Sở Tuân từ trên bàn đá bưng chén rượu lên cũng nhấp một miếng, lười biếng nói, đối nhân tộc mấy vị Chúa Tể cũng không có giấu diếm, nói: "Chuyến thứ nhất đi ngược lại là một tòa có ý tứ động phủ, nguyên lai coi là chính là phổ phổ thông thông Chúa Tể đỉnh phong cấp còn sót lại, hiện tại xem ra ngược lại rất có ý tứ!"

Xích Dương đôi mắt cũng nhấc lên một chút, hắn đối với ngoại giới cũng cảm thấy rất hứng thú, nhưng Sở Tuân lần này ra ngoài ngoại trừ 'Thanh ngọc động phủ' bên ngoài địa phương khác cũng đều không có đi, ngược lại không có gì có thể nói, bất quá huyết sắc dòng sông ngược lại để hắn rất thú vị, cũng làm lấy mấy người mặt lấy ra ngoài, mà kỳ Chúa Tể chỉ là nhìn một chút liền trong lòng rung mạnh, dù sao cũng là đệ tam cảnh Thủy tổ cấp thi thể, chính là xóa đi linh hồn ý chí cũng rất đáng sợ.

"Thấp hơn Chúa Tể nhìn một chút liền sẽ tao ngộ ô nhiễm, loại này chính là đã tử vong, cũng không phải ai cũng có thể tiếp xúc!" Xích Dương cũng thần sắc ngưng trọng, không thể phủ nhận này huyết sắc dòng sông lợi hại, nếu để cho hắn đụng phải đều thúc thủ vô sách, trốn đều trốn không thoát, bây giờ lại ngoan ngoãn nằm tại Sở Tuân trong tay, cũng âm thầm sợ hãi thán phục, vị này từ Hỗn Loạn Thành đi ra đạo hữu thật sự là mạnh a.

"Ta đã nghiên cứu qua, đối ta rất khó lại có dẫn dắt, các ngươi cũng có thể nghiên cứu một hai, cũng có thể phân giải thành nhỏ bé dòng sông nhỏ tử, dùng cho ban thưởng nhân tộc Đại Năng." Sở Tuân cũng nói..