Chương 1654: Lần thứ bảy khiêu chiến!

Chương 1654: Lần thứ bảy khiêu chiến!

Thanh Ngọc động phủ.

"Lần thứ bảy!"

"Tiểu tử này lợi hại như vậy?"

"Cảm giác có rất lớn hi vọng xông qua!"

Ngay tại đánh cờ áo bào màu đỏ ngòm lão giả cùng áo xám lão giả cũng sợ hãi than nói, ban sơ còn tưởng rằng là thường thường không có gì lạ tu hành giả tầm thường, chính là triển lộ ra cường hãn nhục thân cũng không để ý, nhưng đến tiếp sau biểu hiện lại có chút nghịch thiên, từ ban sơ chỉ có thể ở 18 tôn khôi lỗi bên trên kiên trì, đến bây giờ đã càng thêm đơn giản nhẹ nhõm.

Hoa

Một lần.

Hai lần.

Ba lần.

. . .

Chính là lần thứ bảy khiêu chiến, nhưng thực lực mỗi lần đều có không nhỏ tăng phúc, nhất là trên kiếm đạo tăng tiến rất lợi hại, phổ thông đệ tam cảnh hậu kỳ sợ trong tay hắn căn bản không chống được mấy hiệp.

"Trước quan chiến, nhìn lần này có thể kiên trì bao lâu!" Áo bào màu xám lão giả cũng sợ hãi thán phục.

Ông

Từng đôi ngầm tịch đôi mắt mở ra,18 tôn khôi lỗi đồng thời phóng xuất ra màu đỏ sậm ánh mắt, tinh xảo đao quang vạch phá thanh đồng đại điện bên trong lộ ra thấu xương lãnh ý, từng đoá từng đoá huyền diệu đao chi hoa đóa cũng tại chầm chậm nở rộ.

"Vẫn là chiêu thức giống nhau!" Sở Tuân nói khẽ, khôi lỗi chung quy là khôi lỗi, cái này bảy lần nếm thử không phải hắn tiến bộ có bao nhiêu lợi hại, mà là phát giác những khôi lỗi này cố định chiêu thức, mỗi một lần đều là giống nhau thức mở đầu, chung quy không giống người linh hoạt như vậy hiểu được biến báo, bây giờ chỉ là rất nhỏ xê dịch chuyển di, dễ như trở bàn tay liền từ đao trong khe xẹt qua.

Thậm chí, một kích sau còn không có giáng lâm Sở Tuân đã biết đao mang vị trí chỗ ở, cái này nếu là đổi lại cùng tu sĩ quyết đấu quả quyết sẽ không như thế, nhưng hết lần này tới lần khác đây là máy móc khôi lỗi, cố nhiên không có tình cảm, hung hãn không sợ chết, có thể thiếu hãm chính là thiếu hụt, nếu như cũng linh hoạt như vậy, vậy liền không khỏi quá kinh khủng.

Oanh

Đang nháy tránh ba mươi hiệp về sau, Sở Tuân nhẹ nhàng một chưởng vỗ dưới, lòng bàn tay của hắn lại là 【  nhục thân cửu luyện 】 tầng thứ tư, đập vào một tôn khôi lỗi trên bờ vai, để con khôi lỗi này đột nhiên rung động, như là lâm vào tĩnh mịch, nhưng còn lại đao mang lại tại cấp tốc tới gần, để Sở Tuân không thể không lui ra phía sau.

"Ong ong ong ~!" Đáng sợ đao mang xẹt qua lúc mang theo xé rách không khí rung động âm, mỗi một lần đều khoảng cách Sở Tuân chỉ có cách nhau một đường, mà nắm giữ quy luật sau đối phó cái này 18 tôn khôi lỗi đã không có như vậy phí sức.

"Hoa ~!" Cong ngón búng ra, một hoa sen nở rộ. . . Phía trên có ba cánh hoa sen, màu đỏ hoa sen, màu nâu tím hoa sen, u ám sắc hoa sen, trong đó cuối cùng một đóa sen Hoa U u nở rộ lúc như muốn đem hết thảy đều nuốt mất, không có gì sánh kịp đáng sợ hủy diệt áp súc ở trong đó, đang toả ra trong nháy mắt, liền thôn phệ vạn vật, mạnh đáng sợ.

"Ông ~!" Những khôi lỗi này mặc dù máy móc nhưng cũng không phải si ngốc, ý thức được nguy hiểm cũng đang nháy tránh, nhưng cái này ba cánh hủy diệt hoa sen nở rộ lại nơi đó là dễ dàng như vậy tránh rơi, cơ hồ là sát na liền có bốn tôn khôi lỗi bị hút vào đi vào, chỉ giữ vững được một cái hô hấp liền cho tiêu diệt thành phấn vụn.

"Tê ~ quái vật này, hắn là thế nào làm được!" Áo bào màu đỏ ngòm lão giả kinh hãi, cái này khôi lỗi thế nhưng là bọn chúng chủ nhân Thanh Ngọc chân nhân hao hết thủ đoạn luyện chế, phổ thông đệ tam cảnh đỉnh phong nghĩ phá hủy cũng không phải dễ dàng như vậy, nhưng đóa này hoa sen lại một nháy mắt nuốt sống bốn tôn, đồng thời, lúc trước đều không có gặp hắn thi triển.

"Đây là nhịn không được, chuẩn bị xông ra cửa thứ hai!" Áo xám lão giả cũng hô hấp dồn dập, gắt gao nhìn chằm chằm Sở Tuân, cũng có sợ hãi thán phục hắn lâm vào bên trong mới 130 kỷ nguyên, liền cho xông ra đi?

. . .

. . .

"Thứ năm tôn khôi lỗi!"

"Thứ sáu tôn khôi lỗi!"

"Thứ bảy tôn khôi lỗi!"

Sở Tuân cũng yên lặng nói, đương vận dụng Hủy Diệt Hỏa Liên lúc liền chuẩn bị triệt để thông quan, có mấy lần trước kinh nghiệm, loại này máy móc thức chiêu thức đã rất khó đối với hắn lại có trợ giúp, cho nên tại động thủ lúc, vừa lên đến chính là xuất kỳ bất ý đại thủ đoạn, đương suy yếu bốn tôn khôi lỗi về sau,18 tôn khôi lỗi ăn ý cùng trận pháp rõ ràng suy yếu khoảng ba phần mười.

Tại 【  kiếm kê ba thức 】 vận dụng dưới, càng là thuận thế lại diệt đi mấy tôn, cái này còn lại đến tiếp sau muốn toàn bộ đánh bại cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Thứ mười tôn khôi lỗi.

Thứ mười một tôn khôi lỗi!

Thứ mười hai tôn khôi lỗi.

"Tiểu tử này ~!"

"Một điểm không biết đau lòng!"

Áo bào màu đỏ ngòm lão giả mặt mũi tràn đầy đau lòng, đây chính là đệ tam cảnh Thủy tổ hậu kỳ cấp khôi lỗi, chính là bọn chúng trong động phủ cũng không nhiều, mỗi hao tổn một tôn chính là triệt để hao tổn, trước đó thông qua cửa thứ hai ra tay cũng sẽ không ác như vậy, rất nhỏ chữa trị bọn chúng vẫn có thể làm, nhưng lần này hắn ra tay quá quả đoán.

"Hết lần này tới lần khác còn không thể để hắn nửa đường đình chỉ." Áo xám lão giả cũng đau lòng, chính là nhìn ra thông qua cửa thứ hai đã là ván đã đóng thuyền, cho dù cảnh giới bên trên không có lớn tăng lên, lại thăm dò rõ ràng18 tôn khôi lỗi cơ chế, mà lại, kiếm thuật của hắn cũng rõ ràng càng kinh diễm, chính là biết thông quan là tất nhiên, cũng vô pháp để hắn trực tiếp quá quan, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem phá hủy.

Một tôn.

Một tôn.

Lại một tôn.

Xoạt

"Thứ mười tám tôn khôi lỗi!"

Đến lúc cuối cùng một tôn khôi lỗi cũng bị đánh bại lúc, Sở Tuân thở phào một hơi, con ngươi bộc lộ một vòng nhẹ nhõm, quả thật rất khó, khó trách Ngân Nguyệt Thủy tổ sẽ bị vây ở trong động phủ, cửa thứ hai truyền thừa xác thực khó khăn, mà lúc này Sở Tuân còn không biết bọn hắn hai vị trong miệng vây khốn không phải cùng một chuyện, chính là hiện tại Sở Tuân cũng thừa nhận làm mình tôn này màu đen phân thân bị vây ở bên trong.

"Chúc mừng ngươi!"

"Thông qua cửa thứ hai!"

"Có thể chọn lấy ban thưởng!"

"Hai loại hình thức!"

"Loại thứ nhất: Ban thưởng 100 vạn vũ trụ dịch, sau đó rời đi!"

"Loại thứ hai: Không ban thưởng, nhưng tiếp tục khiêu chiến!"

PS: Tết Trung thu khoái hoạt ~ chúc mọi người toàn gia đoàn viên, vạn sự như ý, hạnh phúc an khang!.