Chương 1655: Cửa thứ ba!

Chương 1655: Cửa thứ ba!

"100 vạn vũ trụ dịch!" Sở Tuân nỉ non một tiếng, đây đã là rất khả quan số lượng, tối thiểu nhất với hắn mà nói là một bút không nhỏ phí tổn, toàn thân gia sản không có gì ngoài bí bảo cùng bí thuật bên ngoài, thậm chí ngay cả 500 nhỏ vũ trụ dịch đều không bỏ ra nổi đến, nhưng chút tiền ấy còn không đến mức để Sở Tuân từ bỏ đến tiếp sau.

"Tiếp tục!"

Ông

Ngay phía trước.

Thanh đồng cửa mở hạp.

Thông hướng nội điện.

"Vẫn là lựa chọn cửa thứ ba, chậc chậc... Thật không biết muốn lâm vào bên trong bao lâu, cái trước còn tại bên trong hãm lấy đã nhanh 70 vạn năm, cực kỳ chậm rãi buồn tẻ, còn không biết cái này lâm vào bên trong phải bao lâu!" Áo bào màu xám lão giả tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

...

Đi vào tầng tiếp theo.

Vô cùng trống trải.

Sở Tuân thậm chí đều coi là sẽ xuất hiện Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp khôi lỗi, kì thực cũng không phải là, mà là một mặt vô cùng trống trải trong đại điện không có cái gì, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói càng giống là bế quan mật thất, điều này cũng làm cho Sở Tuân khẽ nhíu mày, cùng trong lý tưởng hoàn toàn khác biệt, có chút hiếu kỳ ngước đầu nhìn lên.

"Cửa thứ ba, một mình tìm hiểu ra một môn 'Chúa Tể đệ tam cảnh cứu cực bí thuật' hoàn thành liền có thể kế thừa ta chi động phủ, bao quát hết thảy còn sót lại!" Còn sót lại thanh âm tại trống trải đại điện bên trong vang vọng, cũng làm cho Sở Tuân trực tiếp giật mình.

" 'Chúa Tể đệ tam cảnh cứu cực bí thuật?' " Sở Tuân thì thào, đây chính là gần với Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa a, 【  kiếm kê ba thức 】 chính là loại này đẳng cấp, bây giờ lại để cho mình ngộ ra một môn loại thủ đoạn này, để hắn có chút ngạc nhiên ngước đầu nhìn lên, thậm chí có chút mộng, hoàn toàn không nghĩ tới cửa thứ ba khảo hạch đúng là dạng này.

"Ngốc hả, ha ha ha ha ha, cùng trong tưởng tượng đồng dạng." Áo bào màu đỏ ngòm lão giả cũng nhếch miệng cười trộm, cửa thứ ba khảo hạch độ khó so với vừa mới có thể nói là biến hóa nghiêng trời lệch đất, khảo nghiệm không phải là thực lực, cũng không phải thiên phú, mà là một môn thực sự ngộ tính, không thể mượn nhờ bất luận ngoại lực gì đi tìm hiểu ra một môn thuộc về mình 'Cứu cực cảnh bí thuật' .

"Ban sơ biết được tin tức lúc cũng rất sợ hãi thán phục, có thể nghĩ đến chủ nhân kinh lịch sau lại bình thường trở lại!" Áo xám lão giả cũng cảm thán, con đường tu hành không có đường tắt, mỗi một bước đều muốn dựa vào chính mình một bước một cái dấu chân đi đi, tại tu hành giai đoạn trước còn có thể liên tục không ngừng tham khảo tiền nhân con đường, thu hoạch được tiên hiền còn sót lại truyền thừa, từ đó không ngừng thuế biến.

Nhưng đến chủ nhân cấp độ này lại ý thức được con đường này đi không thông, chính là phóng nhãn cả tòa thời không vô số vũ trụ, thần vũ trụ số lượng đều là hiếm thấy, mỗi một vị thần vũ trụ đều đi ra con đường của mình, bọn chúng cấp độ này đã không có bất luận cái gì truyền thừa có thể học tập, cố nhiên có chút thần vũ trụ càng cường đại, nhưng bọn chúng đạo chưa hẳn thích ứng cái khác thần vũ trụ.

Thậm chí là, đến Đạt Vũ trụ thần chi hạ mạnh nhất một nhóm người cũng đều đi ra con đường của mình, về sau hết thảy đều muốn trong bóng đêm tìm tòi, không có đường tắt, thậm chí sẽ chủ động vứt bỏ trước đó sở học thần vũ trụ truyền thừa, bởi vì mỗi nhiều học một môn những này thần vũ trụ đạo đều sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng bọn hắn.

Mà trở thành 'Thần vũ trụ' không có một vị là học tập người khác đạo thành liền, toàn bộ đều là tự mình tìm tòi ra thích hợp nhất chính mình, năm đó chủ nhân chính là học quá nhiều 'Thần vũ trụ' truyền thừa, về mặt sức chiến đấu đạt đến thần vũ trụ hạ mạnh mẽ nhất liệt, thế nhưng bởi vậy trói buộc, không cách nào đi ra con đường của mình, cuối cùng đang theo đuổi đại đạo chi đồ vẫn lạc tại trong đó.

Vì thế.

Chủ nhân phi thường hối hận.

Toà động phủ này cũng là chủ nhân tại cảm giác mình hi vọng không bao lâu để lại, thậm chí là vì hậu bối không muốn đi bên trên hắn lối rẽ, chuyên môn bày khảo hạch, muốn từ sơ kỳ còn không có tiếp xúc quá nhiều Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa lúc liền rèn luyện tự thân ngộ tính, cố nhiên quá trình này rất khó khăn, rất dày vò, trước đó một mực có thể học tập người khác đạo pháp bỗng nhiên muốn dựa vào mình, tâm tính phương diện không cách nào chuyển biến.

Nhưng nếu nghĩ có cao hơn thành tựu liền nhất định phải lấy hay bỏ, bởi vì, Chúa Tể đệ tam cảnh giai đoạn còn có thể học tập 'Thần vũ trụ' truyền thừa, có thể nghĩ tiến thêm một bước, lại có thể học ai? Thậm chí, những này thần vũ trụ thả ra truyền thừa cũng không phải tuyệt học của bọn hắn, chỉ là thích ứng đại chúng, đối lực ảnh hưởng không phải quá sâu.

【  nhục thân cửu luyện 】

【  nhân quả thuật 】

【  Hủy Diệt Chi Nhãn 】

Toàn bộ đều là một cái kíp nổ, cũng không cất ở đây chút thần vũ trụ đại đạo vết tích, nhưng đây đã là tất cả trong truyền thừa cực hạn nhất, muốn tiến thêm một bước truyền thừa, cố nhiên có thể học, nhưng cả một đời đều sẽ thụ ảnh hưởng, ngay cả bọn chúng đều dừng bước tại thần vũ trụ bên trong, học bọn chúng 'Đạo' muốn đi đến thần vũ trụ cơ hồ là thiên phương dạ đàm.

Kia chung quy là hội tụ bọn hắn đời này tất cả cảm ngộ, từ nhân sinh từng li từng tí, từng tràng kiếp nạn, lần lượt ma luyện, tại bên bờ sinh tử cảm ngộ mới ngộ ra đạo, cố nhiên nhất ngay thẳng tặng cho ngươi cũng vô pháp hóa thành tự thân cảm ngộ, mỗi người đều có nhân sinh của mình kinh lịch, học tập truyền thừa chung cực hạn mức cao nhất chính là Chúa Tể đệ tam cảnh.

Thanh Ngọc chân nhân minh bạch đạo lý này lúc đã thì đã trễ, hắn đã học quá nhiều thần vũ trụ đạo pháp, thật sâu bị khinh bỉ ảnh hưởng, không cách nào bước ra một bước cuối cùng, cuối cùng tại cùng hỗn độn sinh linh trong tranh đấu vẫn lạc, trước khi chết cũng không muốn nhìn thấy càng nhiều hậu bối đi vào cái này theo gót, bởi vậy mới có cửa thứ ba khảo hạch.

"Chỉ là... Chủ nhân yêu cầu này có thể hay không quá khó khăn, hắn mới là Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ a, cảnh giới này để hắn ngộ ra 'Đệ tam cảnh cứu cực thuật' có thể hay không quá làm khó!" Áo xám lão giả lại bỗng nhiên bừng tỉnh nói.

Áo bào màu đỏ ngòm lão giả cũng giật mình, Sở Tuân lúc trước cường đại để bọn chúng không để ý đến cảnh giới, giờ phút này mới như ở trong mộng mới tỉnh, nhưng cũng bỗng nhiên ý thức được, chủ nhân ban sơ bản ý cũng không có sai, có năng lực thông quan tầng thứ hai chứng minh tối thiểu nhất cũng là 'Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong' hoặc là cực kỳ nghịch thiên 'Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ' chỉ là cái này mới tiến tới có chút yêu nghiệt.

"Xong đời, cái kia Chúa Tể đỉnh phong lâm vào bên trong 70 vạn kỷ nguyên còn không có ngộ ra, cả người đều muốn sợ hãi, cái này mới tiến tới chỉ có Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ, muốn ngộ ra đến trả không phải 500 vạn kỷ nguyên lên?" Áo xám lão giả líu lưỡi, bỗng nhiên có chút thương hại nhìn về phía Sở Tuân, nếu là cảnh giới cao thêm chút nữa vào nói không chừng thật có cơ hội, đáng tiếc, lúc đi vào đợi quá sớm.

"Ngộ ra chính mình đạo, đi ra con đường của mình... Phía trước đã không có cao hơn đạo pháp có thể tham khảo?" Sở Tuân cũng tự lẩm bẩm, những tin tức này hắn cũng nhận được, bừng tỉnh đại ngộ tỉnh lại, giữa bất tri bất giác sa vào con đường tu hành, lại lúc ngẩng đầu đã không có ngọn núi cao hơn có thể tham khảo, cần dựa vào mình đi ra mạnh nhất con đường..