Chương 1656: Chịu ảnh hưởng!

Chương 1656: Chịu ảnh hưởng!

"Từ trong hệ thống vẫn có thể hối đoái một chút 'Thần vũ trụ' cấp tuyệt học!" Sở Tuân lặng yên suy nghĩ, nhưng cũng lại ý thức được một vấn đề, những truyền thừa khác tại 'Chín độn lĩnh vực' bên trong đồng dạng có thể hối đoái, nhưng cao hơn đường lại im bặt mà dừng, một mực tu hành đến Chúa Tể đệ tam cảnh vô địch không là vấn đề, có thể nghĩ muốn cuối cùng siêu thoát liền không cách nào làm được.

"Học càng nhiều, càng thụ ảnh hưởng!" Sở Tuân tự lẩm bẩm, nếu là từ đây khắc nghiên cứu ra bản thân đường, tại tu hành phương diện vẫn là một trương giấy trắng, tối thiểu nhất đối 'Thanh Ngọc chân nhân' loại này đẳng cấp tới nói mình cùng giấy trắng không có gì khác biệt, chưa từng dính qua nhiều Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa, chính là học qua những người khác đạo pháp, cũng có thể tuỳ tiện sửa đổi sẽ không ở sâu trong tâm linh lưu lại quá sâu lạc ấn.

Nhưng giống bọn hắn, nhiễm một vị lại một vị thần vũ trụ truyền thừa, sớm đã pha tạp hỗn loạn, tu hành càng là khắc sâu muốn loại bỏ lực ảnh hưởng liền càng khó, trong lúc vô hình liền quấy nhiễu bọn hắn, chỉ cần tại Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong lúc bắt đầu phỏng đoán chính mình đạo, cố nhiên quá trình chậm một chút, cùng cảnh ở giữa tiến triển chậm chạp, có thể sáng tạo đều là nhất phù hợp mình, uy lực thậm chí sẽ không kém Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa.

Cũng không phải là 'Thần vũ trụ' cấp truyền thừa không lợi hại, mà là học tập Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa chung quy là Thần một đời cảm ngộ sáng tạo ra, nhiều lắm là học cái bảy tám phần, có chút thậm chí chỉ có thể nhập môn, ngược lại là tự sáng tạo có thể bộc phát một phần trăm Bách Uy lực, bởi vậy, Thanh Ngọc chân nhân khảo hạch hạng thứ ba, chính là ngộ tính, cũng là để kẻ đến sau cảnh giác cùng đi ra con đường của mình.

...

"Thì ra là thế!"

"Chỉ là sáng tạo!"

"Sẽ rất khó!"

Sở Tuân thì thào.

Đã là minh bạch Thanh Ngọc chân nhân ý nghĩ, cũng có độ sâu suy nghĩ vấn đề này trước đó thật đúng là không có cân nhắc qua, nếu để cho hắn lựa chọn một đầu con đường của mình muốn đi chọn cái gì, tại nhân sinh giai đoạn khác biệt học tập pháp cũng khác biệt, Thần Châu Đại Lục lúc nho giáo, trận pháp đều là hắn chung ái.

Nhưng đi ra Thần Châu Đại Lục về sau, cảnh giới tu hành tăng lên quá nhanh, cái này hai môn dần dần bị vứt bỏ, càng về sau chính là kiếm đạo đều bị xem nhẹ, thay vào đó thì là cường đại hơn 'Hủy Diệt kiếm đạo' đến mức hiện tại vẫn như cũ là ưu tiên 'Hủy diệt đại đạo' tại môn này thủ đoạn hắn dẫn trước cái khác đại đạo nhiều lắm.

"Vứt bỏ, lãng quên cái khác đạo pháp, lựa chọn một môn tự sáng tạo cứu cực cảnh bí thuật!" Sở Tuân thì thào, cái thứ nhất nghĩ đến vẫn là kiếm đạo, cố nhiên tại hủy diệt trên đại đạo thành tựu cao hơn, có thể đối kiếm đạo lại có cực mạnh yêu quý, nhất là gặp được khôi lỗi đao pháp, càng ý thức được kiếm đạo có thể đi càng xa.

"Thử trước một chút ~!" Sở Tuân thì thào.

Ừm

"Không đúng!"

"Không đối ~!"

"Vẫn là không đúng!"

"Đều có 【  kiếm kê ba thức 】 cái bóng!" Sở Tuân tự lẩm bẩm, tại trong mật thất bế quan 200 vạn năm, sáng tạo ra mấy chiêu phi thường lợi hại kiếm thuật, có thể thi triển ra lúc lại có 【  kiếm kê ba thức 】 cái bóng, không giống với thức thứ nhất, thức thứ hai, 【  kiếm kê ba thức 】 thức thứ ba, hoàn toàn là một loại ý cảnh, nhưng dung hội tại các loại thủ đoạn bên trong.

Hắn lại tại trong bất tri bất giác liền nhận lấy ảnh hưởng, liên tiếp đã sáng tạo ra sáu chiêu đồng dạng đều có 【  kiếm kê ba thức 】 cái bóng, cái này khiến Sở Tuân không khỏi hoảng hốt, bỗng nhiên ý thức được 【  kiếm kê ba thức 】 đã ở trong lúc vô hình đối với mình cấu thành mãnh liệt như thế ảnh hưởng tới, kiếm đạo chiêu thức đều sẽ không một tiếng động mang theo bóng dáng của nó.

"Cái này còn vẻn vẹn Chúa Tể cứu cực cảnh bí thuật, vẫn còn không tính là Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa a!" Sở Tuân thì thào, cũng tâm thần chấn động, trước đó chưa hề phát hiện qua vấn đề này, hiện tại mới bừng tỉnh đại ngộ bừng tỉnh, nếu là tu hành bên trong Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa, kia đối chính mình ảnh hưởng có thể hay không càng sâu?

Cũng lặng yên suy nghĩ mình học.

【  nhục thân cửu luyện 】 đơn thuần rèn luyện nhục thân ngược lại là đối với tu hành đại đạo không tạo thành ảnh hưởng, 【  nhân quả thuật 】 cũng đối với mình chủ yếu con đường tu hành không tạo thành ảnh hưởng, 【  Hủy Diệt Chi Nhãn 】 có ảnh hưởng là khẳng định, nhưng môn này truyền thừa lại là đáng giá, mà còn lại ngược lại là còn tốt, giờ phút này hắn không biết nên may mắn chưa từng học qua nhiều thần vũ trụ truyền thừa, hay là nên thương tiếc thán.

"Trong thời gian ngắn muốn sáng tạo ra 'Kiếm đạo cứu cực cảnh bí thuật' đã không thể nào!" Tại trong mật thất Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, nếu như là một lòng muốn sáng tạo ra 'Kiếm đạo cứu cực cảnh bí thuật' cũng không phải làm không được, nhưng lại muốn 1000 kỷ nguyên cất bước, trước đem trong đầu 【  kiếm kê ba thức 】 bỏ qua, đem lực ảnh hưởng từng bước một làm nhạt, cuối cùng lại sáng tạo thuộc về mình kiếm đạo.

Không có thời gian nhất định, chính là lấy Sở Tuân thiên phú cũng không cho rằng có thể làm được, nhưng Ngân Nguyệt Thủy tổ còn tại 'Thanh Ngọc động phủ' nhốt, chẳng biết tại sao nó vậy mà nói mình có họa sát thân, nếu là tại hơn 600 kỷ nguyên bên trong giải cứu không ra có nguy hiểm đến tính mạng, mà mặc kệ đối phương tại ngoại giới phẩm tính như thế nào, cáo tri mình nhiều tin tức như vậy tất nhiên là thiếu một cái nhân tình.

"Muốn sáng tạo ra 'Kiếm đạo cứu cực cảnh bí thuật' đã không thể nào." Sở Tuân cúi đầu nhìn xem lòng bàn tay có ba cánh hoa sen chầm chậm nở rộ 'Màu đỏ hoa sen' 'Màu nâu tím hoa sen' 'U ám sắc hoa sen' cái này ba cánh hủy diệt hoa sen đều rất khủng bố, đồng thời không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, nếu là đưa chúng nó lĩnh hội đến 'Cứu cực cảnh bí thuật' vẫn là có hi vọng.

...

"Chậc chậc, cái này từ bỏ rồi?" Trong động phủ đánh cờ hai vị lão giả cũng quan sát đến Sở Tuân cử động, nhìn thấy hắn liên tiếp sáng tạo ra sáu thức lúc cũng rất sợ hãi thán phục, nhưng nhìn đến đối phương lại bỏ kiếm đạo đem ánh mắt chuyển di cái khác không chỉ có lắc đầu, cũng quan sát hướng trong động phủ một người khác, thầm nói: "70 vạn kỷ nguyên, gia hỏa này đều nhanh điên rồi!"

Áo bào màu xám lão giả cũng gật gật đầu, năm đó đối phương tiến vào động phủ lúc là bực nào hăng hái, ngay cả bọn chúng đều mang xưng hô một tiếng thiên tài, lại tại cửa thứ ba một thẻ chính là 70 vạn năm, bây giờ tóc tai bù xù, hai con ngươi ẩn ẩn tinh hồng, trên mặt cũng có dữ tợn vặn vẹo, thống khổ không chịu nổi, nếu là đơn thuần bế quan còn không đến mức như thế.

Nhưng 70 vạn năm qua tu hành lại không nhìn thấy hi vọng, thậm chí là mỗi sáng tạo ra một thức ngưỡng mộ trong lòng chiêu thức đều phát hiện có 'Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa vết tích' loại kia tuyệt vọng quá cường liệt, mà nghĩ vứt bỏ ma diệt tâm thần bên trong suy nghĩ, cuối cùng sáng tạo ra phù hợp mình cứu cực cảnh chiêu thức quá khó khăn, trầm thấp kiềm chế gào thét: "Ta là ai ~!"

"Đáng thương, đáng thương!" Áo bào màu đỏ ngòm lão giả lắc đầu, nhưng cũng có thương hại cùng may mắn, tối thiểu nhất đối phương nhận Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa xâm nhiễm không sâu, còn có bày nắm không gian, năm đó chủ nhân thế nhưng là bị Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa ảnh hưởng sâu tận xương tủy, động một tí chính là 1000 vạn kỷ nguyên tinh thần dày vò, lần lượt bày nắm cuối cùng đều là thất bại, ngay cả bọn chúng nhìn đều đau lòng..