Chương 1657: Lại vào vực Sâu!

Chương 1657: Lại vào vực Sâu!

"200 kỷ nguyên!"

Trong nháy mắt, chính là Sở Tuân lâm vào Thanh Ngọc động phủ thứ 200 kỷ nguyên, cảm ngộ cùng tự sáng tạo chi pháp vẫn như cũ vô cùng dài cùng dày vò, chính là trước đó liền từng có nội tình, vô luận là tại địa tâm Đại Năng không gian vẫn là tại cái khác địa phương, Sở Tuân đều từng mình sáng tạo quá lớn đạo cùng pháp tắc, thiên phú và ngộ tính coi như thượng đẳng, nhưng thật tự sáng tạo 'Cứu cực cảnh bí thuật' vẫn là rất khó.

"Bản tôn cũng ra giải sầu một chút!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, dạo bước bên trong cũng không biết chưa phát giác bên trong đi tới vực sâu, nhìn chăm chú người bên ngoài tị huý không sâu đại hung hiểm địa, cũng nhấc chân đi vào, nguồn gốc từ vực sâu ăn mòn mãnh liệt mà đến, nhưng tại Chúa Tể giai đoạn đều khó mà ảnh hưởng hắn, huống chi là cảnh giới bây giờ?

Hoa

Chung quanh các loại sâu cạn không đồng nhất nồng vụ nhao nhao vọt tới, ngưng tụ các loại tâm tình tiêu cực: "Cái này vực sâu chính là một tòa thùng nhuộm, đem trong vũ trụ những này tâm tình tiêu cực toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, dưỡng thành dạng này một chỗ ác địa!" Càng là xâm nhập, loại này tâm tình tiêu cực liền càng dày đặc, giống Hắc Xà Quân Vương ở lại chỉ là tít ngoài rìa.

"Ta không cam tâm a ~!"

"Ta còn muốn sống!"

"Đều tại ngươi!"

"Ta muốn nuốt ăn ngươi!"

Cuồng loạn điên cuồng, các loại tạp niệm nhao nhao đánh tới  bất kỳ cái gì một sợi sương mù nhìn như không đáng chú ý lại đều ẩn chứa hung hiểm, hội tụ trong vũ trụ ức vạn sinh linh không cam tâm cùng tham si giận, chính là đối Sở Tuân không tạo thành ảnh hưởng chút nào, vẫn như cũ lẩm bẩm nói: "Khó trách trong thâm uyên sinh linh sau khi đi ra đều sẽ tính tình đại biến, tại loại hoàn cảnh này ảnh hưởng dưới, chính là cho dù tốt tâm linh cũng sẽ tao ngộ xâm nhiễm!"

Cũng không khỏi nghĩ đến tại trong thâm uyên thu nhận đệ tử 'Ngu Phượng' cố nhiên là Đại Năng giai đoạn lại có thể tại trong thâm uyên bảo trì tâm linh là thật khó được, lần này hạ vực sâu cũng không phải là không mục đích gì, năm đó một cọc nhân quả cũng nên giải quyết xong " địa tâm Đại Năng' tại hắn trưởng thành sơ kỳ mang tới trợ giúp không thể làm không lớn, thậm chí Thần Châu đều có bộ phận ảnh hưởng.

Đối phương chết, lại là tại vẫn lạc bên trong, cố nhiên là nhân tộc bốn vị Chúa Tể rất không cam tâm đều chỉ có thể cắn răng nhịn, mà hắn cảnh giới theo không ngừng tăng lên, những cái kia đã từng không có cách nào làm việc bây giờ cũng có thể làm, một đường bước đi đi tới trong vực sâu, một bộ quần áo màu xanh hắn đứng ở cái nào cùng cả tòa vực sâu không hợp nhau.

Chung quanh thậm chí có rình mò điên cuồng sinh linh, đã bị dìm ngập tâm trí không có linh tính, nhưng bọn chúng bản năng vẫn còn, nhìn xem vị kia vẻn vẹn đứng ở nơi đó đều để chung quanh thời không sụp đổ nam tử áo xanh lộ ra e ngại.

Hoa

Bàn tay nhẹ nhàng vạch một cái, trong thâm uyên thời không tuyến bị ba động, cái thứ nhất phát giác dị dạng chính là 'Vực sâu Thủy tổ' nhưng khi ánh mắt của nó rơi vào nơi này nhìn thấy thanh sam thân ảnh lúc tê cả da đầu, nó chỉ là đệ tam cảnh Thủy tổ trung kỳ, ngay cả Hồn Nguyên Thủy tổ đều không vào, lại ở đâu là vị này đối thủ?

"Tại mấy trăm kỷ nguyên trước hắn liền có thể đánh bại hư không Thủy tổ ba người liên thủ  dựa theo hắn tu hành tốc độ bây giờ lại qua hơn trăm kỷ nguyên chỉ sợ càng kinh khủng." Nó yên lặng thì thào, đem tự thân tận khả năng ẩn nấp, vô luận đối phương làm cái gì đều không định quấy nhiễu, cũng tự giác không có đắc tội qua đối phương, sẽ không tới tìm mình phiền phức.

...

Ông

Thời gian dòng sông rút lui, cái này tại ngoại giới phổ thông đệ nhị cảnh Chúa Tể cũng có thể làm đến, nhưng nơi này là vực sâu quy tắc càng thêm phức tạp cùng hỗn loạn, rút dây động rừng, chính là đệ tam cảnh Thủy tổ đều sẽ không tùy tiện làm, bây giờ Sở Tuân làm ra trong nháy mắt chỉ cảm thấy trong thâm uyên quy tắc cũng tại hung mãnh áp bách tới.

"Tại Thanh Ngọc động phủ cái này 200 kỷ nguyên cũng không phải không thu hoạch được gì, điểm ấy còn không ảnh hưởng tới ta!" Sở Tuân con ngươi bình tĩnh, ngón tay huy động, thời gian dòng sông lấy phi thường nhanh chóng tốc độ rút lui.

Một kỷ nguyên.

Một kỷ nguyên.

Một kỷ nguyên.

Cưỡi ngựa xem hoa.

Quá nhanh.

Từng màn đang nhanh chóng hiện lên, trong đó có trong thâm uyên những cái kia bẩn thỉu hình tượng, thậm chí một ít Chúa Tể tự nhận là không người nhìn thấy, trời không biết, địa không biết, chỉ này một người biết, nhưng tại thời gian ngược dòng bên trong lại đem xấu xí sắc mặt tuỳ tiện lấp lóe, càng lôi cuốn những cái kia tư thông hình tượng, nhưng Sở Tuân đối với mấy cái này mảy may hứng thú cũng không, đầu ngón tay xẹt qua đang nhanh chóng rút lui, cho đến dừng lại tại một vị nhân tộc nam tử trên thân.

Hoa

Thời gian dừng lại.

"Địa tâm Đại Năng!" Cố nhiên là lần thứ nhất nhìn thấy đối phương, nhưng Sở Tuân liếc mắt một cái liền nhận ra, vị này màu mực cẩm y hông eo bội đao nam tử tuấn mỹ, địa tâm Đại Năng người sáng tạo, cũng là một vị trong bóng đêm tìm tòi Chúa Tể, ý đồ đi ra một đầu so sánh Hồn Nguyên sinh linh con đường, chuyên chú vào nhục thân, đào móc huyết mạch, lại muốn tiện thể xóa đi trong huyết mạch điên cuồng.

Ngay cả Hồn Nguyên Thủy tổ đều làm không được sự tình lại tại trong tay hắn nghiên cứu một nửa, nếu là sống đến bây giờ nhân tộc tất nhiên là lại nhiều một vị Chúa Tể, nhưng bất hạnh vẫn lạc tại trong thâm uyên, hắn muốn biết là ai ra tay.

...

Ông

Xuất hiện ở phi tốc hiện lên, hiển hiện địa tâm Đại Năng tại trong thâm uyên làm việc, hắn đúng là đang nghiên cứu Hồn Nguyên Huyết mạch bên trong thiếu hụt, thậm chí tự thân đã có chút vấn đề, muốn mượn vực sâu rèn luyện linh hồn, ngoài ra còn bắt một chút thấp cảnh giới vực sâu sinh linh nghiên cứu tính mạng của bọn nó kết cấu, loại này Sở Tuân bên trong Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa 'Nhục thân cửu luyện' sự tình, địa tâm Đại Năng lại đã sớm bắt đầu suy nghĩ.

Thậm chí đã lấy được nhất định hiệu quả, cho dù là ngắn ngủi một lát Sở Tuân đều sợ hãi thán phục địa tâm Đại Năng thiên phú, chỉ sợ so với Xích Dương cũng không kém là bao nhiêu.

Hoa

Nhưng, trong thâm uyên hung hiểm không chỉ có đến từ linh hồn ảnh hưởng còn có những này trong thâm uyên điên cuồng sinh linh, một ngày này, liền có một vị hạo đãng ý chí giáng lâm, ngưng tụ thành một trương quái dị hình thoi gương mặt, ở phía trên quan sát địa tâm Đại Năng, khặc khặc nói: "Cho ngươi hai lựa chọn, một cái in dấu lên ta tâm linh ý chí, vĩnh viễn trở thành ta nô bộc; một cái khác, cự tuyệt, chết!"

"Lăng phi lãnh chúa!" Sở Tuân thì thào, con ngươi cũng dần dần sắc bén, trong vũ trụ đệ nhị cảnh Chúa Tể số lượng cứ như vậy nhiều, trong thâm uyên số lượng cũng không có nhiều, gương mặt này chủ nhân một chút liền bị nhận ra, tiếp xuống hình tượng đã không cần nhìn, địa tâm Đại Năng thiên phú vô cùng kinh khủng, tự thân cũng có chạy trốn thủ đoạn, phổ thông đệ nhị cảnh Chúa Tể đều chưa hẳn lưu được hắn.

Nhưng lăng phi lãnh chúa lại là gần với 'Bốc đừng lãnh chúa' mà có thể tại trong thâm uyên quan xưng lãnh chúa lại nào có phàm tục, thậm chí là Hỏa Ngục chi chủ đi vào vực sâu đều chưa hẳn là đối thủ, phi tốc lấp lóe hình tượng lóe lên một cái rồi biến mất, cho đến địa tâm Đại Năng liên tâm linh ý chí đều chôn vùi, nơi đây không gian lưu lại một tiếng thương tiếc thán: "Đáng tiếc một đầu chó ngoan, chết liền chết đi!".