Chương 1658: Giải quyết xong nhân quả!

Chương 1658: Giải quyết xong nhân quả!

Hoa

Trong thâm uyên.

Tòa nào đó động phủ.

Cùng chung quanh hỗn loạn không hợp nhau.

Bởi vì đây là 'Lăng phi lãnh chúa' động phủ, ngày xưa chính là ở bên trong ngủ say cũng không có người dám đi qua từ nơi này, nhưng tiến vào lại đột nhiên có một cỗ hùng vĩ ý chí bao phủ nơi này, theo sát trên không đồng dạng ngưng tụ thành một trương hình người khuôn mặt, chỉ là gương mặt này lộ ra lạnh lùng, nhìn chằm chằm động phủ lúc, một ý niệm cả tòa động phủ đều tại tan rã.

Ầm ầm ~!

Ầm ầm ~!

Ai

"Ai to gan như vậy?"

"Không muốn sống nữa thật sao?"

"Đây chính là lăng phi lãnh chúa động phủ a!"

Hoa

Khoảng cách càng xa xôi vực sâu sinh linh cũng bị bừng tỉnh, bọn chúng hỉ nộ vô thường, có chút trực tiếp lộ ra sát ý lạnh như băng, nhưng ánh mắt chỉ là nhìn về phía nơi này một chút liền dọa đến toàn thân giật mình, kia hung hãn lệ khí thoáng qua hóa thành nhu thuận con cừu nhỏ, mềm oặt, nhìn ra xa lúc cũng sợ sợ, thở mạnh cũng không dám.

Trong động phủ đang lúc bế quan lăng phi lãnh chúa càng là kinh dị ngẩng đầu, nhìn xem lơ lửng ở trên không tấm kia khuôn mặt tâm đều đang run rẩy, một nháy mắt liền minh bạch phát sinh cái gì, địa tâm Đại Năng sự tình bạo phát, tại Sở Tuân quật khởi sau nó liền lo sợ bất an, người biết chuyện tộc đoàn kết tính tình, nhưng khi đó đã chậm, thậm chí là muốn tránh cũng không được, như vực sâu đều phù hộ không được liền không có nhưng phù hộ địa phương.

Huống hồ, tại Sở Tuân trở thành Thủy tổ sau nó rời đi động phủ một đoạn thời gian rất dài, nhưng đối phương một mực chưa có tới vực sâu còn tưởng rằng việc này cứ như vậy kết qua, hiện tại đột nhiên xuất hiện tại trước mặt, nơi đó còn không rõ ràng lắm nguyên nhân, thanh âm đều là run rẩy, sợ hãi nói: "Tha mạng, tha mạng ~ lăng phi biết sai, khẩn cầu vĩ Đại Sở tuân Thủy tổ tha mạng!"

Oanh

Lòng bàn tay nâng lên.

Vỡ vụn động phủ tại nhổ tận gốc, vô luận là đẹp đẽ không trung lâu các, vẫn là giống như Tiên gia động phủ đình viện đều tại đổ sụp, cùng trong lòng bàn tay vỡ vụn, đem 'Lăng phi lãnh chúa' thân ảnh hiển lộ ra, trong lòng bàn tay cầu nguyện quỳ xuống, không có chút nào Chúa Tể đệ nhị cảnh thân phận, lo sợ bất an giống đầu chó nhà có tang.

"Hắn nhưng từng trêu chọc ngươi?"

"Chưa từng!" Lăng phi sợ hãi.

"Hắn nhưng từng đắc tội ngươi?"

"Cũng chưa từng!"

"Hắn nhưng từng ngăn cản ngươi?"

"Cũng ~ chưa từng!"

Lăng phi sợ hãi, tại trong thâm uyên nào có chú ý nhiều như vậy, rất nhiều thời điểm diệt đi đối phương chỉ là một ánh mắt thấy ngứa mắt, hoặc tâm tình bực bội trùng hợp bị đụng phải, vốn là sự tình đơn giản như vậy, huống chi địa tâm Đại Năng thiên phú tại trong vũ trụ đã sơ hiện mánh khóe, nó còn muốn nhận lấy đương một đầu chó ngoan nuôi, chỉ là đối phương tính tình quá cương liệt, ngày đó bóp chết lúc cũng không để ý nào nghĩ tới lại có cái này hậu quả xấu.

"Minh bạch!" Sở Tuân chầm chậm nhắm mắt lại.

"Không ~ tha mạng, tha mạng... Ta chọn cái thứ nhất, ta nguyện ý làm ngươi một con chó, ta tuyển đầu thứ nhất!" Lăng phi sâu trong tâm linh sinh sôi đại khủng sợ, sợ hãi cuống quít dập đầu nó ngày đó thế nhưng là cho địa tâm Đại Năng hai đầu lựa chọn, hiện tại nó tuyển đầu thứ nhất, nó không muốn chết, huống chi cho vĩ đại đệ tam cảnh Thủy tổ đương con chó cũng không mất mặt.

"Ngươi cũng xứng?" Sở Tuân ánh mắt băng lãnh, còn có một cỗ thật sâu bất lực vì nhân tộc tiếc hận, cũng vì địa tâm Đại Năng đáng tiếc, như địa tâm Đại Năng không chết hiện tại nhân tộc cũng ra một vị nửa bước thủy tổ, lòng bàn tay chậm rãi bóp hạ thậm chí đều cảm thấy cứ như vậy ấn chết đều làm lợi nó, đương một đoàn tay nắm chặt lúc lăng phi chỉ cảm thấy trời sập.

...

...

Oanh

Mấy cái hô hấp sau.

Một thân ảnh.

Rời đi vực sâu.

Hô

Vực sâu Thủy tổ khổng lồ ý chí cũng giáng lâm tại lăng phi lãnh chúa rách nát động phủ trước, nhìn xem đầy đất tàn viên cũng càng phức tạp, nếu là cái khác Thủy tổ tiến đến nó nhất định sẽ ra mặt bảo trụ đối phương, dù sao cũng là gần với 'Bốc tu lãnh chúa' nhưng hết lần này tới lần khác đối vị này nó còn sợ nhiễm phải, như thế nào lại chủ động dây vào bên trên?

Chuyện đã xảy ra tại thời gian quay lại lúc cũng đã nhìn rõ ràng, chớ nói vốn cũng không có lý, chính là chiếm lý cũng không dám đi cản trở a, giống nhau lăng phi cường thế tính tình, tại trong thâm uyên mạnh được yếu thua vốn là hợp tình lý, đối phương có tư cách cũng có thực lực, yên lặng nói: "Muốn trách chỉ đổ thừa ngươi quá ngu, không có đem hết thảy vết tích đều vùi lấp, nếu không làm sao đến mức rơi vào tình cảnh như thế?"

...

...

Giải quyết việc này sau.

Chỉ cảm thấy.

Sâu trong tâm linh.

Một đạo gông xiềng tại mở ra.

Hô

Sở Tuân thở phào một hơi biết đây là địa tâm Đại Năng cùng mình ở giữa nhân quả, kế thừa giới tâm linh tiếp nhận đối phương ân huệ, cố nhiên địa tâm Đại Năng không có yêu cầu bọn hắn đi báo thù cho hắn, nhưng khi thực lực đến cảnh giới nhất định sau còn nhìn như không thấy cuối cùng rồi sẽ có chút ảnh hưởng, chuyện này lại về sau, chỉ cảm thấy tâm thần linh hoạt kỳ ảo, thiếu một cọc nhân quả cũng tại giảm đi.

"Ừm?" Ngọc Hành Đại Năng cũng nghi ngờ mở mắt ra, lẩm bẩm: "Ta cùng địa tâm Đại Năng tiền bối nhân quả không có?" Nàng trước tiên liên hệ Thiên Phủ Đại Năng, năm đó ở Đại Năng giai đoạn liền lâm vào qua một trận nhân quả dây dưa, nhiễu tu hành đều không thể xâm nhập, kia là địa tâm Đại Năng lo lắng giới tâm linh không gian nhân tộc sinh linh, chuyện chỗ này cái này nhân quả liền rất nhạt, không còn ảnh hưởng nàng tu hành.

Nhưng vừa mới đột nhiên đạo này nhân quả không có.

"Ta cũng vậy!" Thiên Phủ Đại Năng cũng kinh ngạc nói.

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ chờ một chút!" Xích Dương Chúa Tể cũng có chút kinh ngạc nói, cơ hồ là trong chớp mắt liền minh bạch xảy ra chuyện gì, còn tưởng rằng Sở Tuân sẽ chờ một chút  chờ chân thân rời đi trời thuật vũ trụ trước lại đi làm những việc này, không nghĩ tới bây giờ liền đem cái này cái cọc nhân quả giải quyết, đồng thời cũng âm thầm sợ hãi thán phục: "Trong thâm uyên quy tắc áp lực trói buộc cũng không nhỏ a, cái này mấy trăm kỷ nguyên đến chỉ sợ hắn đột phá rất lớn!"

Tưởng tượng cũng cảm thấy thoải mái, từ Sở Tuân bại lộ thân phận đến bây giờ đã có hơn 800 kỷ nguyên, mà Sở Tuân từ tu hành đến nay đều không đủ 2000 kỷ nguyên, từ khi 800 kỷ nguyên trước tại trong vũ trụ đánh bại hư không Thủy tổ ba vị cho tới bây giờ hắn một lần cũng không động tới tay, nhưng mắt sáng đều biết thuế biến rất kinh người, chính là nói hắn đã đi tới Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ Xích Dương đều không cảm thấy kinh ngạc.

...

Trong vũ trụ.

Trong thâm uyên sự tình cũng không có nhấc lên gợn sóng, đôi này Sở Tuân tới nói chỉ là giơ tay nhấc chân sự tình, nếu không phải lăng phi động phủ chỗ ở cũng cư trú một chút vực sâu Chúa Tể sợ là có thể phát giác đều không có mấy người, nhưng Hư Không Thần Tộc ba vị Thủy tổ vẫn là đã nhận ra, trong thâm uyên quy tắc cùng ý chí đang áp chế Sở Tuân lúc trong lúc vô hình đản sinh vận động để ba vị bừng tỉnh.

Đến tiếp sau cũng bị nhìn đập vào mắt bên trong, hư không Thần Tổ chầm chậm mở ra sắc bén con ngươi, lẩm bẩm nói: "Hư không Thần Tổ đại thiên di không thể kéo dài được nữa, ta cảm giác, hắn đã nhanh có tại trời thuật trong vũ trụ xóa đi thực lực của chúng ta, lập tức rời đi, cấp bách!".