Chương 1659: Vũ trụ dị tộc!

Chương 1659: Vũ trụ dị tộc!

Trong nháy mắt.

Lại là 160 kỷ nguyên.

Khoảng cách Sở Tuân bị lâm vào Thanh Ngọc động phủ cũng có 360 kỷ nguyên, tầng thứ ba trong không gian Sở Tuân đóng chặt con ngươi cũng tại mở ra, mở rộng xuất chưởng tâm lại một đóa hoa sen tại chầm chậm nở rộ.

Xích hồng sắc cánh hoa.

Màu nâu tím cánh hoa.

U ám sắc cánh hoa.

Hư ảo cánh hoa!

Trước ba cánh đều là từ hủy diệt đại đạo ngưng tụ, từ nông đến sâu, mà thứ tư cánh hoa đồng dạng là hoa sen một trong, khác biệt duy nhất là đóa hoa này cánh còn là trong hư ảo còn chưa ngưng tụ thành thực thể, nhìn chằm chằm đóa này hư ảo cánh hoa Sở Tuân nỉ non: "Đã có đường vân khắc dấu ở phía trên, thành hình chỉ là vấn đề thời gian!"

Nếu là có tương đối lợi hại tu sĩ đến lĩnh hội, sẽ thấy cái này hư ảo trên mặt cánh hoa từng đầu tinh tế đường vân đều là hủy diệt đại đạo áp súc đại biểu Sở Tuân tại hủy diệt trên đại đạo thành tựu, nhưng đơn thuần hủy diệt đại đạo đã rất khó có chất thuế biến, trừ phi đi lĩnh hội cao hơn quy tắc, thần triển khai là 'Vũ Trụ Thần Cấp quy tắc' .

"Liền đem cái này cánh cánh hoa triệt để hoàn thiện diễn sinh thành vật thật cũng chưa chắc sẽ lột xác thành 'Cứu cực cảnh bí thuật!' " Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, nhận rõ cái này một cái thực tế  bất kỳ cái gì một cái có thể sáng tạo 'Cứu cực cảnh bí thuật' tồn tại đều là siêu cấp lợi hại, đừng nói là Nguyên Hư thành, chính là chín độn lĩnh vực đều không phải hạng người vô danh.

"Khó, rất khó ~!" Sở Tuân tự nói, nếu là đem hắn ném vào Nguyên Hư thành nhìn nhiều hơn, tiếp xúc nhiều hơn, toàn phương diện đều tại thuế biến, tự nhiên sẽ tự nhiên dựng dục ra cái này bí thuật, nhưng bây giờ khác biệt, vừa đi ra trời thuật vũ trụ liền lâm vào Thanh Ngọc trong động phủ, cũng không có bất kỳ cái gì truyền thừa có thể giúp mình, cùng không đi ra trời thuật vũ trụ cũng không khác nhau quá nhiều.

Hoa

Nhân tộc.

Đại Năng đạo trường.

Bản tôn cũng mở mắt ra.

Có chút trầm ngâm.

Trong lòng bàn tay hiện lên một viên vảy màu đỏ ngòm, mảnh này lân phiến hắn cũng không lạ lẫm 'Hủy Diệt Chi Nhãn' chính là bởi vậy mà đến, năm đó ở Đại Năng cảnh giai đoạn từ trong hệ thống hao tốn hải lượng điểm tích lũy đổi cái này một mảnh lân phiến dùng để tăng lên linh hồn phương diện, mà chỉ là nhìn một chút liền có mãnh liệt ô nhiễm đem hắn ăn mòn, thậm chí cảm thụ sợ hãi cùng run rẩy.

Chính là nhắm mắt lại đều không thể đè ép nội tâm sợ hãi, nhưng cũng bởi vậy linh hồn đạt được thuế biến tấn cấp làm 'Chúa Tể cảnh cấp tâm linh ý chí' sau đó càng là bắt chước cặp kia màu đỏ con mắt sáng tạo ra bí thuật, chỉ là về sau mượn nhờ hệ thống đổi 【  Hủy Diệt Chi Nhãn 】 môn này vô hạn trùng điệp bí thuật, tóm lại mảnh này lân phiến mang đến sự giúp đỡ to lớn.

Dường như lần nào tu hành lưu lại bóng ma, chính là về sau tu vi đang không ngừng tăng tiến, thậm chí đạt tới Thủy tổ cấp vẫn như cũ chưa từng lại lật xem mảnh này lân phiến bị nó tận lực lãng quên, đủ để thấy lần nào quan sát lưu lại bóng ma tâm lý nặng bao nhiêu, nhưng bây giờ tu hành gặp được bình cảnh, lại không thể tham khảo tài nguyên, chỉ có thể lần nữa đọc qua cái này lân phiến.

"Hiện tại hẳn là sẽ không lại có ảnh hưởng tới!" Sở Tuân tự lẩm bẩm, cúi đầu cũng nhìn về phía trong lòng bàn tay mảnh này lân phiến, tinh hồng màu đỏ như là lây dính máu tươi, kịch liệt xung kích chấn động linh hồn, nhưng hắn giờ phút này sớm đã xưa đâu bằng nay, dù là mảnh này lân phiến mang đến to lớn xung kích, cũng có thể vững chắc tâm thần.

"Ông ~!" Trong đầu, hiển hiện một đôi màu đỏ con ngươi treo ở thiên khung chi đỉnh, năm đó chính là nhìn thấy này đôi không có gì sánh kịp đôi mắt từ đó đản sinh linh hồn loại bí thuật, cũng không phải là chỉ có một đôi mắt, chẳng qua là lúc đó cảnh giới của hắn chỉ có thể thăm dò một đôi mắt, giờ phút này màu đỏ con mắt bên cạnh phác hoạ ra hoa văn, một người giống dần dần nổi lên.

Nhưng mỗi nhiều một tia phác hoạ tâm linh áp lực đều nặng nề mấy phần, giống như như núi cao rơi vào đầu vai, để hắn đều kìm lòng không được ngồi thẳng thân thể, tại ảnh hình người tiến một bước phác hoạ sau hiển hiện một vị dáng người vĩ ngạn nhân tộc bộ dáng quái vật, chỉ sở dĩ nói nó là nhân tộc quái vật bộ dáng, là bởi vì bề ngoài đại khái cùng nhân tộc tương tự, nhưng nửa người dưới lại có được mười tám con móng vuốt.

"Mảnh này lân phiến cũng chỉ là trên người nó không có ý nghĩa một mảnh lân giáp!" Sở Tuân tự lẩm bẩm, nhìn qua đối phương huyết sắc đại kỳ hạ bộ dáng, đây là hắn lần đầu thăm dò thần vũ trụ hư ảnh, cùng 'Trời thuật tiền bối' 'Vạn Tướng đại thế giới' Thần khác biệt, lần này là từ một mảnh lân giáp thăm dò bộ dáng của đối phương.

"Vũ trụ dị tộc." Cơ hồ là một nháy mắt liền vô cùng chắc chắn, cho dù là chưa hề gặp lại qua, vừa ý linh lại có có lẽ có cảnh giác đang cuộn trào, càng cảm giác được vị này áo bào màu đỏ ngòm Thần trên thân có được kịch liệt hủy diệt ba động, vị này vũ trụ dị tộc khi còn sống tuyệt đối là am hiểu hủy diệt đại đạo sinh linh, thậm chí là lấy hủy diệt đại đạo thành tựu thần vũ trụ.

Hoa

Những hình ảnh này hắn vẻn vẹn nhìn mười cái hô hấp liền nhịn không được nhắm mắt lại, chỉ cảm thấy tâm linh rất nặng nề, rất mệt mỏi, so đại chiến một trận còn muốn hao phí tinh lực, mà lại mở mắt ra nhìn về phía trong lòng bàn tay vảy màu đỏ ngòm lúc cũng thì thào: "Không hổ là từ trong hệ thống hối đoái ra."

Gần nửa ngày sau Sở Tuân mới một lần nữa ngưng thực vảy màu đỏ ngòm lẩm bẩm: "Chỉ là đơn thuần quan sát vảy màu đỏ ngòm bên trên hủy diệt đại đạo, không đi lại quan sát hình dạng của nó."

...

...

Ừm

"Bảy thành hủy diệt vết tích!"

"Hai thành phá hư vết tích!"

"Một thành pha tạp phức tạp vết tích!"

Tại nghiên cứu bên trong từ này huyết sắc trên lân phiến cảm nhận được 'Bảy thành hủy diệt đại đạo' 'Hai thành phá hư đại đạo' cùng một thành còn lại lộn xộn đại đạo, dường như Thần một đời sở học, cố nhiên là dị tộc phàm là có thể đi đến thần vũ trụ cũng là một bộ hành tẩu truyền thuyết, lại không biết vẫn lạc tại trong tay ai.

"Hoa ~!" Sở Tuân hao phí mười sáu cái kỷ nguyên phân tích vảy màu đỏ ngòm hoa văn về sau, đem hai thành phá hư đại đạo cùng một thành lộn xộn đại đạo chỗ coi nhẹ, chuyên chú vào còn lại bảy thành hủy diệt đại đạo, lẩm bẩm nói: "Trước từ những này bắt đầu nghiên cứu, có thể hay không sáng tạo ra 'Cứu cực cảnh bí thuật' liền nhìn nó!"

Trong động phủ, áo xám lão giả cũng xem xét mắt lâm vào trong mật thất hai người, càng nhiều ánh mắt vẫn là rơi vào trên người Sở Tuân, nhìn đối phương đóng chặt con ngươi không nhúc nhích, cũng thầm nói: "Đây là đang làm cái gì, là muốn từ bỏ sao? Cũng không sáng tạo ra 'Cứu cực cảnh bí thuật' là vĩnh viễn không cách nào đi ra."

"Không, còn có một loại khác thủ đoạn, lấy lực phá đi!" Áo bào màu đỏ ngòm lão giả nói.

"Ngươi đang nằm mơ?" Áo xám lão giả trợn trắng mắt, nếu có thể lấy lực phá đi thoát đi toà động phủ này, kia cứu cực cảnh bí thuật còn không phải dễ như trở bàn tay? Cần lớn như vậy phí khổ tâm?.