Chương 1660: Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

Chương 1660: Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

"Kỷ nguyên thứ ba!"

"Kỷ nguyên thứ tư!"

"Kỷ nguyên thứ năm!"

Trong nháy mắt.

Lại là 20 kỷ nguyên.

Thanh Ngọc trong động phủ.

Ngân Nguyệt Thủy tổ ngẩng đầu nhìn trên đỉnh đầu chậm rãi vận chuyển trận pháp, trong con mắt chiếu rọi ra lo nghĩ cùng bất an, như đối cứng đột phá Đại Năng tồn tại tới nói còn có 300 kỷ nguyên trận pháp này mới có thể rơi xuống đưa nó tiêu diệt thành bột mịn, sẽ cảm thấy vô cùng dài, thành thạo điêu luyện, sẽ thỏa thích hưởng thụ đằng sau thời gian.

Có thể đối Ngân Nguyệt Thủy tổ tới nói chính là 1000 kỷ nguyên cũng không tính là dài, bọn chúng loại này đẳng cấp rất nhiều đều sống hơn trăm vạn kỷ nguyên, liệt như Thanh Ngọc động phủ một vị khác bị nhốt tầng thứ ba, chỉ là một lần cơ duyên xảo hợp ngộ nhập liền khốn trụ 70 vạn kỷ nguyên, đủ để nghĩ đến bọn chúng tuổi thọ có bao nhiêu lâu đời, mà 300 kỷ nguyên chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt.

"Chờ không được nữa!" Ngân Nguyệt Thủy tổ cắn răng nói.

Hoa

Nguyên Hư thành.

Tòa nào đó động phủ.

"Cá nhiễm huynh!" Ngân Nguyệt Thủy tổ lại tới bái phỏng.

"Ôi ôi~!" Ngay tại bên cạnh hồ thả câu cá nhiễm rất có thú vị dò xét Ngân Nguyệt Thủy tổ, khóe miệng hiện ra nụ cười thản nhiên, nói: "Nghĩ kỹ?"

"Nghĩ kỹ, chỉ cần cá nhiễm huynh nguyện ý giúp ta giải vây, trong động phủ thu hoạch ta một phần không muốn, trừ cái đó ra còn móc ra 200 vạn vũ trụ dịch làm đáp tạ!" Ngân Nguyệt Thủy tổ tươi cười nói.

"Ồ? 200 vạn? Ai nói cho ngươi 200 vạn? Ngày đó không phải đã nói 300 vạn nhỏ vũ trụ dịch sao?" Cá nhiễm Thủy tổ thản nhiên nói.

Một nháy mắt, Ngân Nguyệt Thủy tổ hít thở không thông, con ngươi có sáng tối chập chờn co vào càng có thật sâu tức giận, nơi đó không rõ ràng đây là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, muốn trong động phủ bảo vật thì cũng thôi đi, ngay cả ngày đó đã nói xong 200 vạn nhỏ vũ trụ dịch cũng thay đổi quẻ, hạ giọng, trầm giọng nói: "Cá nhiễm huynh, trong động phủ bảo vật giá trị ít nhất 1000 vạn nhỏ vũ trụ dịch, so ta lần trước đánh giá còn nhiều hơn!"

Cá nhiễm chỗ sâu trong con ngươi lấp lóe một vòng tham lam, quả thật để Ngân Nguyệt Thủy tổ đụng phải cái đại cơ duyên, cái này 1000 vạn nhỏ vũ trụ dịch đối với nó tới nói cũng là một bút con số lớn muốn góp nhặt vô số kỷ nguyên mới có thể chồng chất những này, nếu là dễ như trở bàn tay thu hoạch được đơn giản kiếm lật ra, mặt ngoài vẫn lạnh nhạt như cũ nói: "Đã nói xong 300 vạn chính là 300 vạn, như đạo hữu lỗ tai không hiệu nghiệm lần sau lại đến nghe một chút nói không chừng lại mơ hồ!"

Hô

Hút

Ngân Nguyệt Thủy tổ hô hấp thô trọng, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của nhiều ra phủ lần đương heo mập làm thịt vẫn là lần đầu, nhưng thật không có thời gian chờ, huống chi cá nhiễm Thủy tổ lần này dám tăng giá 100 vạn vũ trụ dịch, lần sau thậm chí ngay cả 500 vạn, 1000 vạn cũng kêu ra, dù là nó không bỏ ra nổi đến, cũng sẽ để nó các loại làm khó dễ thậm chí là văn tự bán mình.

"Tốt tốt tốt, là tại hạ lỗ tai không hiệu nghiệm mơ hồ, lần trước đúng là 300 vạn nhỏ vũ trụ dịch, đạo hữu khi nào tiến đến nghĩ cách cứu viện, toà kia vây khốn ta trận pháp cũng không bình thường!" Ngân Nguyệt Thủy tổ thanh âm đều lãnh đạm mấy phần.

Cá nhiễm Thủy tổ tự nhiên biết Ngân Nguyệt Thủy tổ cảm xúc, bất quá hắn thân là Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong tự nhiên không sợ Ngân Nguyệt Thủy tổ, không có vấn đề nói: "Đem địa chỉ lưu cho ta, đợi ta chuẩn bị một phen liền sẽ quá khứ!"

"Tốt!" Ngân Nguyệt Thủy tổ cũng hừ lạnh bên trong đứng dậy.

...

Hoa

Ngân Nguyệt Thủy tổ sau khi đi, cá nhiễm Thủy tổ cũng không tâm tình thả câu, 1000 vạn nhỏ vũ trụ dịch với hắn mà nói cũng là bút con số lớn, tự lẩm bẩm: "Cố nhiên tâm động cũng không thể mạo muội làm việc, có thể để cho Ngân Nguyệt Thủy tổ như vậy cầu cứu động phủ này cũng không đơn giản, nói không chừng so Ngân Nguyệt dò xét còn muốn lợi hại hơn, từ phải thật tốt châm chước một phen!"

"Ừm?" Nhưng Ngân Nguyệt Thủy tổ lại truyền tới một chút hình tượng để cá nhiễm Thủy tổ thần sắc ngưng trọng, chỉ là mông lung mơ hồ hình tượng bày biện ra Ngân Nguyệt Thủy tổ bị nhốt tràng cảnh, nhìn xem phía trên lưu chuyển đục ngầu khí lưu, cũng lẩm bẩm nói: "Có chút hung a, cái này Ngân Nguyệt năm lần bảy lượt mời ta, chưa chắc là tìm không thấy thí sinh thích hợp, thậm chí là còn đánh lấy sau lưng ta sư tôn chủ ý!"

Cá nhiễm sư tôn thuộc về 'Nguyên Hư thành' ba vị nguyên lão một trong, như lần này hắn lâm vào trong trận pháp khẳng định sẽ hướng sư tôn cầu ra, đến lúc đó dạng gì động phủ không phá được, cố nhiên minh bạch Ngân Nguyệt Thủy tổ tiểu tâm tư, nhưng toà động phủ này sức hấp dẫn cũng làm cho nó ngo ngoe muốn động, lẩm bẩm nói: "Trước trù bị!"

...

...

Một kỷ nguyên.

Một kỷ nguyên.

Một kỷ nguyên.

Thanh Ngọc động phủ.

Áo bào màu đen ngồi xếp bằng nam tử lòng bàn tay có một đóa hoa sen nở rộ phía trên có bốn cánh cánh hoa 'Màu đỏ cánh hoa' 'Màu nâu tím cánh hoa' 'U ám sắc cánh hoa' 'Màu nâu đậm cánh hoa' trước đó hư ảo cũng ngưng tụ thành thực chất, tuy là màu nâu đậm lại tại yếu ớt xoay tròn lúc giống như một phương hỗn độn ngược dòng không gian biến hóa, tại màu nâu đậm trên mặt cánh hoa hiển hiện từng đầu sâu cạn không đồng nhất hoa văn, giống như từng tòa hủy diệt đại đạo ngưng tụ thế giới.

"Vẫn như cũ tính không được 'Cứu cực cảnh bí thuật' chỉ có thứ năm cánh ra lúc mới có thể được xưng tụng." Sở Tuân thì thào, nhưng cũng rõ ràng đương thứ năm cánh hoa sen sáng tạo ra lúc hắn chiến lực tất nhiên là Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp, chính là tại Nguyên Hư thành đều là hết sức quan trọng đại nhân vật.

"Đáng tiếc, cái này thứ năm cánh rất khó." Tại mượn nhờ vảy màu đỏ ngòm lúc màu nâu đậm cánh hoa chỉ dùng bảy cái kỷ nguyên liền cho hiểu ra, nhưng tiến thêm một bước thứ năm cánh lại chậm chạp không có sáng tạo ra, dù sao thứ năm cánh ngộ ra tới là chất thuế biến trực tiếp hóa thành 'Cứu cực cảnh bí thuật' so sánh 【  kiếm kê ba thức 】 mà lại theo cảnh giới tăng lên môn này thủ đoạn cũng sẽ càng thêm lợi hại.

Thường thường đều là tại Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn nắm giữ trong tay, hắn chỉ là Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ, thật ngộ ra lúc đến đủ để thấy thiên phú nghịch thiên, nhưng cũng muốn cảm tạ trước đó tu hành rất ít mượn nhờ hệ thống cùng ngoại lực, không phải, để hắn một mình tìm tòi thăm dò chỉ sợ cùng vây khốn 70 vạn kỷ nguyên người đồng dạng.

"Hư không Thần Tổ đây là sự thực chuẩn bị di chuyển 'Trời thuật vũ trụ' !" Trời thuật vũ trụ từng đôi mắt đang dòm ngó Hư Không Thần Tộc, cái này ngày xưa xưng bá trời thuật vũ trụ to lớn đại tộc, chiếm cứ trong vũ trụ giàu có nhất địa phương, giờ phút này, quái vật khổng lồ này ngay tại một chút xíu di chuyển, có Thủy tổ đang tiếp dẫn trong bộ tộc nhỏ yếu sinh linh rời đi.

"Thật sự là đáng thương, đến xa lạ vũ trụ, quy tắc, trật tự, đại đạo, hết thảy tất cả đều đang biến hóa, cảnh giới cao còn có thể thích ứng sinh tồn, thấp cảnh giới liền thảm rồi, chỉ sợ hoàn toàn không thích ứng được trật tự liền sẽ bạo thể mà chết, trọng yếu nhất chính là Hư Không Thần Tộc càng nhiều người bình thường, bọn chúng nhưng là không cách nào bị dẫn dắt đi, xem như xong đời!"

"Ai, chuyện không có cách nào khác, chính là Sở Tuân Thủy tổ buông tha Hư Không Thần Tộc, lấy Hư Không Thần Tộc ngày xưa đắc tội địch nhân, tuyệt đối sẽ đối với mấy cái này cá lọt lưới tiến hành đồ sát, còn không biết có thể có mấy thế năng sống sót!" Cũng có nhân từ Chúa Tể tại thương tiếc thán, nhưng cái này cũng là vũ trụ quy tắc trật tự vận chuyển quy luật..