Chương 1661: Hư không Thần tộc đại thiên di!

Chương 1661: Hư không Thần tộc đại thiên di!

Hư Không Thần Tộc tổ địa bên trong.

Hư Phong Thủy tổ sâu kín nhìn chằm chằm vũ trụ, con ngươi lưu luyến không bỏ cùng lạnh lùng, đây vốn là nó hậu hoa viên cũng là chỗ ẩn thân, lại không nghĩ rằng một ngày nào đó lại bị bức bách chủ động rời đi, đối nhân tộc còn có người kia hận cơ hồ là đi tới cực hạn.

"Đi thôi." Hư không Thủy tổ cũng xuất hiện tại Hư Phong Thủy tổ bên cạnh, cũng nhìn ra Hư Phong Thủy tổ ý đồ, khoan hậu bàn tay khoác lên Hư Phong Thủy tổ đầu vai, nói: "Đã không cần thiết, bại chính là bại, tại mới trong vũ trụ một lần nữa kinh doanh tốt tộc đàn, lưu thêm một phần tâm điều khiển cái này mới vũ trụ phòng ngừa loại này sự tình lại phát sinh là được!"

"Nhưng ta... Vẫn còn có chút không cam lòng!" Hư Phong cắn răng nói, lần đầu gặp mặt thời gian minh có nghiền chết đối phương năng lực, lại trơ mắt bỏ lỡ tùy ý đối phương không ngừng trưởng thành, cho tới bây giờ ép bọn chúng rời đi trời thuật vũ trụ, nếu không phải là lần này mới vũ trụ chi chủ là thằng ngu, bọn chúng đến nay còn không có tìm kiếm được gia viên mới.

"Nhận!" Hư không Thủy tổ tự nói, ánh mắt đảo qua còn còn sót lại đại bộ phận Hư Không Thần Tộc tộc đàn, nó lại nơi đó cam tâm, nhưng đối người kia e ngại lại tại trong lúc vô hình sinh sôi, điều tra qua lịch sử trưởng thành của hắn mới biết được hắn khủng bố đến mức nào, từ tu hành mới bắt đầu đến đánh bại bọn chúng không đủ 800 kỷ nguyên, nhưng bây giờ khoảng cách đánh bại bọn chúng đã lại qua 800 kỷ nguyên.

Dựa theo hắn tốc độ phát triển cái này 800 kỷ nguyên không chỉ có sẽ không dừng bước, ngược lại sẽ lấy cực kỳ khoa trương tốc độ tiến lên, lúc này lại đi kiếm chuyện rất đại khái suất góp đi vào, nếu là 800 kỷ nguyên trước rời đi trời thuật vũ trụ tất nhiên sẽ giết sạch nhân tộc cho hả giận, dù sao tộc đàn cũng di chuyển đi, nhưng lúc này là thật không dám.

"Đi thôi!" Hư ách Thủy tổ cũng xuất hiện đạo, chăm chú tới nói nó mới là cái thứ nhất tiếp xúc Sở Tuân, chỉ là nó coi là Sở Tuân là trong vũ trụ người lữ hành, chẳng mấy chốc sẽ rời đi toà này vũ trụ, bây giờ trở về nhìn chỉ có vô tận tiếc hận, khi đó mới là cơ hội tốt nhất nhưng bỏ qua liền thật bỏ qua.

...

Hoa

Trong vũ trụ.

Vô số người chú mục.

Hư Không Thần Tộc di chuyển không phải việc nhỏ, trước đó tiểu quy mô na di cương vực còn tốt, nhưng bây giờ là cả một tộc bầy di chuyển nhất là thời kì cuối, đều lo sợ bất an, cực kì lo lắng ba vị Thủy tổ làm ra không lý trí sự tình, dù sao đều chuẩn bị rời đi trời thuật vũ trụ, làm điểm điên cuồng lưu làm kỷ niệm cũng chưa hẳn không thể.

Nhưng đến cuối cùng ba vị Thủy tổ khí tức toàn bộ biến mất, tính cả Hư Không Thần Tộc cùng nhau rút lui cũng không làm ra quá kích sự tình để bọn chúng thở phào một hơi, nhưng ánh mắt nhìn ra xa nhân tộc cương vực phương hướng lúc lại dẫn mười phần kiêng kị, lẩm bẩm nói: "Hắn đã kinh khủng đến như vậy, ngay cả di chuyển sau khi đi cũng không dám tứ ngược một chút!"

"Hô ~!" Nhân tộc cương vực, Bắc Tiêu Chúa Tể cũng thở phào một hơi, nếu nói khẩn trương nhất trừ hắn ra không còn có thể là ai khác, càng là tiếp cận đệ tam cảnh Thủy tổ càng biết cảnh giới kia lợi hại, nếu như liều lĩnh đối nhân tộc hãm hại đoán chừng Sở Tuân Thủy tổ cũng khó có thể ngăn trở, dù sao, đơn thuần phá hư cùng dư ba diệt đi nhân tộc cùng đánh bại Sở Tuân hoàn toàn là hai khái niệm.

"Còn tốt ~ Hư Không Thần Tộc cuối cùng làm một lần rời chức chuyện!" Đồng dạng tại nhân tộc cương vực Lư Nại Chúa Tể chờ đều dài ô khẩu khí, tùy theo mà đến thì là vui sướng, Hư Không Thần Tộc đại thiên di cũng đặt vững nhân tộc thân phận lần nữa nghênh đón biến thiên.

"Cái này... Vũ trụ thứ nhất tộc quần!" Kỳ Chúa Tể cũng hốt hoảng, cho dù nhân tộc bây giờ còn chưa có rất nhiều vị Chúa Tể, nhưng tại tương lai tuế nguyệt bên trong, nhiều đời góp nhặt, liên tục không ngừng đản sinh cường giả cuối cùng rồi sẽ trở thành thứ nhất tộc đàn đem cái thân phận này ngồi vững, nhưng đây hết thảy đều bởi vì vị kia còn đang bế quan hắn.

"Ừm ~!" Trong tĩnh thất, Hư Không Thần Tộc động tác cũng không có giấu diếm được Sở Tuân, nhưng hắn hiện tại càng nhiều kinh lịch đều tại sáng tạo 'Hủy diệt cánh hoa thứ năm cánh' như Hư Không Thần Tộc khăng khăng muốn chết hắn cũng không để ý thành toàn, dù sao, mặc dù không có ba thân hợp nhất, nhưng 800 kỷ nguyên quá khứ vô luận là chưởng khống hoàn chỉnh hủy diệt đại đạo, vẫn là thủ đoạn khác đều để hắn hiện ra biến hóa về chất.

"Như thế tốt lắm!" Đối Hư Không Thần Tộc không có quấy rầy cũng làm cho hắn bình tĩnh thì thào âm thanh, tiếp theo đem tâm thần dừng lại tại sáng tạo thứ năm cánh phía trên.

...

...

Một kỷ nguyên.

Một kỷ nguyên.

Một kỷ nguyên.

Trong nháy mắt.

Khoảng cách Hư Không Thần Tộc dọn đi đã có 200 kỷ nguyên.

Hoa

Tại nhân tộc tĩnh thất bế quan Sở Tuân chợt mở mắt ra, trên mặt có một sợi vui sướng, lẩm bẩm nói: "Rốt cục... Muốn thành!"

Tại trong lòng bàn tay có một mảnh lộ ra hư ảo cánh sen, phía trên từng đầu đường vân có thể thấy rõ ràng, chỉ cần sau cùng bù đắp đóa hoa này cánh cũng đem tấn cấp làm thứ năm cánh cánh hoa, lắc mình biến hoá cũng sẽ thành mình sáng tạo chiêu thứ nhất 'Cứu cực cảnh bí thuật' không giống với kiếm kê ba thức, đây là từ đầu đến đuôi tự sáng tạo, mỗi một cái quá trình đều giải cấp sâu.

Nhìn chằm chằm trên lòng bàn tay cánh hoa, rõ ràng còn không có ngưng tụ thành thực chất lại lộ ra một cỗ đại khủng bố, đại hủy diệt, thậm chí so kiếm kê ba thức còn mạnh hơn, cũng không phải là kiếm kê ba thức không bằng đóa hoa này cánh, mà là 【  kiếm kê ba thức 】 chung quy là người bên ngoài sáng tạo ra, là thuộc về hắn một đời người tâm huyết, mà cái này thức lại là nhất phù hợp mình, dù là hơi yếu một chút đang thi triển ra lúc cũng là hoa này cánh càng kinh khủng.

"Hô ~!" Sở Tuân con ngươi đen nhánh hiện ra sáng tỏ, cũng sắc thái vui mừng, tại Thanh Ngọc động phủ khốn trụ 600 kỷ nguyên, một lòng sa vào tại tự sáng tạo bên trong, trước 200 kỷ nguyên đang chủ động lãng quên 【  kiếm kê ba thức 】 ý đồ làm nhạt nó ảnh hưởng, đằng sau cầm vảy màu đỏ ngòm mới chính thức bắt đầu mình sáng tạo, trong đó 'Hủy diệt đại đạo' tại lấy phi thường khoa trương tốc độ tiến bộ, mới có một thức này.

"Này huyết sắc lân phiến cũng tìm hiểu bốn thành tả hữu, đúng là cao cấp hơn quy tắc, muốn thắng qua trời thuật vũ trụ hủy diệt đại đạo, cảm giác đều so sánh Thanh Ngọc động phủ bao phủ hủy diệt đại đạo, cũng nên đi gặp Ngân Nguyệt thủy tổ, đã nắm giữ ra một thức tự sáng tạo cứu cực cảnh bí thuật, hoàn thành ngày ta chính là toà động phủ này chi chủ!"

...

...

Xoạt

Một sợi tâm thần giáng lâm.

Ngân Nguyệt Thủy tổ còn lộ ra mờ mịt, Sở Tuân chủ động tới liên hệ nó vẫn là rất hiếm thấy, huống chi, hiện tại trận pháp tình huống phi thường không ổn nó nhiều nhất chỉ có thể kiên trì mấy chục kỷ nguyên, nếu là cá nhiễm Thủy tổ lại không tới liền thật nguy hiểm, nhưng Sở Tuân cho nó ấn tượng cũng quá sâu, lúc này mới hạ xuống một sợi tâm thần xuất hiện tại trời thuật trong vũ trụ.

"Đã lâu không gặp!" Sở Tuân ngồi ngay ngắn ở nhân tộc 'Tử Trúc Phong' trên đình đài, tâm tình không tệ ra du ngoạn, nhìn thấy Ngân Nguyệt Thủy tổ giáng lâm sau cũng nâng chén ra hiệu nói: "Cửa thứ ba ta sắp thông qua, tiếp qua 10 cái kỷ nguyên tả hữu chính là toà động phủ này chi chủ, đến lúc đó đạo hữu liền thoát khốn, chúc mừng!"

Ừm

"Cửa thứ ba?"

"Cái gì cửa thứ ba?" Ngân Nguyệt Thủy tổ một mặt mộng..