Chương 1662: Chưởng khống động phủ!

Chương 1662: Chưởng khống động phủ!

"Ngươi nói là... Ngươi muốn trở thành động phủ chi chủ?" Ngân Nguyệt Thủy tổ đột nhiên bắt lấy đằng sau tin tức này, con mắt mở thật to, kịp phản ứng.

"Ừm!" Sở Tuân khẽ vuốt cằm, ánh mắt cũng có một sợi dị sắc nói: "Ngươi không phải vây ở trong động phủ cửa thứ ba?"

"Tình huống như thế nào?" Ngân Nguyệt Thủy tổ mộng, nó toàn vẹn không biết, động phủ này không phải cái vô chủ động phủ sao, đến tiếp sau Sở Tuân cũng không có giấu diếm nó nói cho kinh nghiệm của mình, nghe phía sau Ngân Nguyệt Thủy tổ hoàn toàn là đờ đẫn, lúc này mới rõ ràng nguyên lai động phủ này chính là một cái khảo hạch địa, chỉ là mình ngộ nhập lạc lối, bị những cái kia món lời nhỏ hấp dẫn để ý thần.

Bên trong đã có cửa thứ nhất, cửa thứ hai, thậm chí còn có cửa thứ ba cụ thể chi tiết Sở Tuân chính là không có nói tỉ mỉ cũng có thể đoán được bên trong khó khăn, nhưng bây giờ đối phương lắc mình biến hoá trở thành động phủ chi chủ, tại sơ phủ xuống thời giờ nó còn tưởng rằng Sở Tuân lâm vào với mình giống nhau khốn cảnh, giờ phút này mới bỗng nhiên minh bạch đứng ở trước mặt mình nam tử khủng bố đến mức nào.

"Tu hành đến nay còn chưa đủ 2000 kỷ nguyên, cái này phóng nhãn Nguyên Hư thành đều là rất khủng bố yêu nghiệt, ta vậy mà tại đánh giá thấp hắn!" Tâm tư biến đổi Ngân Nguyệt Thủy tổ bỗng nhiên ý thức được cái này đem là bày ở trước mặt mình một cọc thiên đại cơ duyên, nếu là ôm tốt đầu này đùi, cố nhiên bây giờ còn đang yếu kỳ, nhưng tương lai thành tựu tất nhiên cực cao, thậm chí là trở thành Nguyên Hư thành vị thứ tư nguyên lão.

Đối Ngân Nguyệt Thủy tổ lấy lòng Sở Tuân cũng chưa từng cự tuyệt, trước đó cả hai gặp nhau rất ít xem như thiếu đối phương một cái nhân tình, lần này kế thừa động phủ sau đem đối phương giải cứu ra cũng đã trưởng thành, về phần đằng sau còn có hay không gặp nhau kia là chuyện sau đó, cũng từ lần nói chuyện này vừa ý biết đến Ngân Nguyệt Thủy tổ xuất cảnh cùng mình hơi khác thường.

...

...

Hoa

Rời đi trời thuật vũ trụ về sau, Ngân Nguyệt Thủy tổ đạo này hóa thân bộc lộ mãnh liệt ý mừng, trước tiên liền muốn phóng đi Nguyên Hư thành hảo hảo trào phúng 'Cá nhiễm' cái này cẩu vật, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, tham lam động phủ thì cũng thôi đi lại vẫn muốn đem nó ăn sạch đào chỉ toàn, nếu không phải vận khí tốt đụng phải cái ngây thơ ngây thơ tân tấn Thủy tổ, mình còn không biết cái gì tao ngộ.

Nhưng vọt tới một nửa lại ngừng lại bước chân, lại đột nhiên bừng tỉnh như vậy lỗ mãng phóng đi khoe khoang cho hả giận, nếu là vạn nhất Sở Tuân xảy ra vấn đề vậy mình coi như thảm rồi, dù sao, hiện tại chỉ có cuối cùng mấy chục kỷ nguyên thời gian, ở giữa phát sinh điểm biến cố ai cũng khó mà nói  ấn kiên nhẫn ngọn nguồn xúc động, lẩm bẩm nói: "Chờ một chút, còn có mười cái kỷ nguyên, nếu là thật giải thoát lại đi trào phúng cũng không muộn!"

Một kỷ nguyên.

Hai kỷ nguyên.

Mười kỷ nguyên.

Hoa

Thanh Ngọc động phủ.

Ngay tại nhắm mắt áo đen hắc bào nam tử bỗng nhiên mở mắt ra, con ngươi bộc lộ một sợi xích hồng sắc dị sắc, trên thân đều nhiễm lấy nhàn nhạt khí tức hủy diệt, lâu dài lĩnh hội hủy diệt đại đạo ngay cả tự thân khí chất đều thu được ảnh hưởng, lại không trở ngại trên lòng bàn tay chầm chậm nở rộ thứ năm cánh hoa 'Xương màu trắng cánh hoa' .

"Thứ năm cánh hoa!"

"Xong rồi!"

Trên lòng bàn tay cái này chập chờn thứ năm cánh hoa lộ ra mê người màu sắc, giống như là xen vào hư ảo cùng trong suốt ở giữa càng xem càng nhịn không được đắm chìm, như là đem từng đầu đại đạo áp súc trong đó để cho người ta kìm lòng không được xâm nhập, nhưng đây cũng là hắn sáng tạo 'Cứu cực cảnh bí thuật' độc thuộc về mình chiêu thức, cũng ngẩng đầu ngưng thực ánh mắt khác thường sắc, nói: "Ta thành công!"

Hoa

Một tôn toàn thân đen nhánh khôi lỗi giống như võ sĩ giáp trụ giáng lâm, một đôi màu đỏ sậm con ngươi lộ ra lãnh ý, vô tình quan sát Sở Tuân, nhưng khi đóa này chầm chậm chập chờn đóa hoa tỏa ra lúc, nhất là thứ năm đóa chỗ phóng xuất ra khí tức tại nó giám sát dưới, hai cái hô hấp sau ông thanh nói: "Ngươi tên là gì?"

"Sở Cực!" Sở Tuân mỉm cười.

"Vị thứ năm tiến vào động phủ người!"

"Nhân tộc, Sở Cực!"

"Kế thừa động phủ!"

...

Ừm

Áo bào màu xám lão giả cùng áo bào màu đỏ ngòm lão giả còn tại đánh cờ, nhưng đột nhiên hùng vĩ sinh linh quanh quẩn tại cả tòa Thanh Ngọc động phủ, để ngay tại đánh cờ hai người đột nhiên run lên, áo bào màu xám lão giả nắm lấy hắc tử do dự tại ba, đang suy tư cái này cờ nên hạ chỗ nào nghe được hùng vĩ thanh âm cũng lẩm bẩm: "Nhanh như vậy."

Bỗng nhiên.

Không khí yên tĩnh hạ.

Bá

Tròng mắt của hắn mở thật to, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên không thể tưởng tượng nổi cùng áo bào màu đỏ ngòm lão giả đối mặt: "Ta nghe được cái gì?"

"Động có kèm theo người thừa kế rồi?"

"Cái gì?"

Ai

"Nhân tộc Sở Cực?"

"Vị thứ năm!"

Sưu

Cơ hồ là qua trong giây lát liền giáng lâm tại Thanh Ngọc động phủ tầng thứ ba bên ngoài, nhìn về phía mê trong phòng màu đen võ sĩ giáp trụ khôi lỗi ngay tại đệ trình Sở Tuân động phủ chưởng khống quyền, hai bọn nó cùng nhau ngốc trệ sau đó chính là tê cả da đầu, rùng mình nói: "Mới, mới... Mới tiến vào mấy trăm kỷ nguyên a, hắn không phải vừa từ bỏ am hiểu nhất kiếm đạo sao?"

"Còn có, ngươi có nhớ hay không cảnh giới của hắn vẫn là Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ, đây là cái gì yêu nghiệt... Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ đều có thể sáng tạo ra 'Cứu cơ cảnh bí thuật' đây là nhiều ít Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn còn làm không được sự tình a!"

"Tê ~~!" Áo bào màu đỏ ngòm lão giả cũng hoảng sợ nhìn về phía trong mật thất, kia lơ lửng không cánh hoa sen phóng thích ra khí tức đúng là chính cống 'Cứu cực cảnh bí thuật' không khỏi biến sắc nói: "Hắn làm sao so chủ nhân còn muốn yêu nghiệt... Mà ta tại hắn vừa mới tiến lúc đến còn làm khó dễ qua hắn, muốn để hắn biết khó mà lui, khu trục xuất động phủ!"

Trước đó là không quan trọng tâm thái, nhưng bây giờ hoàn toàn khác biệt, nếu kế thừa động phủ về sau, động phủ tất cả đều thuộc về hắn sở thuộc, bọn chúng hai người sinh tử cũng tại đối phương trong lòng bàn tay, nếu là lòng dạ hẹp hòi vậy nó tuyệt đối không có kết cục tốt, sợ hãi nói: "Ta đã cảm thụ mình đối động phủ chưởng khống tại dần dần suy yếu, ban cho quyền lợi bị thu hồi!"

"Ta cũng vậy!" Áo bào màu xám lão giả cũng trừng lớn mắt, thấp thỏm bất an trong lòng, cái này 600 kỷ nguyên đến chỉ lo đánh cờ hoàn toàn không để ý đến đối phương, ngay cả một điểm đặc thù chiếu cố cũng không, đối phương kế thừa động phủ sau cũng chính là chủ nhân của bọn chúng, sinh tử đều tại trong tay đối phương, lại ngay cả hắn một điểm tính nết cũng mất giải được.

"Thành công!" Ngay tại kế thừa động phủ Sở Tuân dư quang thoáng nhìn cũng tất nhiên là thấy được hai vị này khí linh lão giả, nếu là trước đó là không có đủ năng lực này, nhưng bây giờ một chút xíu chưởng khống động phủ, hết thảy tất cả đều tại dần dần vạch trần, liếc nhìn hai cũng không ngoài ý muốn, có chút nhắm mắt cũng đem càng nhiều tâm thần dùng để tiếp quản động phủ..