Chương 1663: Chủ nhân mới!

Chương 1663: Chủ nhân mới!

Trong động phủ.

Tầng thứ ba.

Trong mật thất.

Một vị tóc tai bù xù nam tử mặt mũi tràn đầy mờ mịt đợi tại trong mật thất, chỉ nghe được ù ù lời nói: Thanh Ngọc động phủ tân chủ nhân Sở Cực. Sau đó mờ mịt mở ra tròng mắt màu đỏ ngòm, hai mắt bên trong đều là tơ máu, còn có mê mang, lẩm bẩm nói: "Sở Cực đúng đúng ai? Ta là ai? Ta lại tại đâu... Đây là nơi nào?"

Hoa

Sở Tuân tâm linh ý chí bao trùm Thanh Ngọc động phủ, tại kế thừa động phủ sau bên trong hết thảy đều đối với mình không còn bố trí phòng vệ, vây ở động phủ cái này một vị còn có Ngân Nguyệt Thủy tổ cũng đập vào mi mắt, khi thấy Ngân Nguyệt Thủy tổ vị trí lúc Sở Tuân đều giật mình, lẩm bẩm: "Nó là thế nào chạy đến nơi này?"

Một tòa khổng lồ sát trận bao phủ cầm tù cũng liền Ngân Nguyệt Thủy tổ là Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ, linh tính rất mạnh biết cái gì nên làm cái gì không nên làm, lúc này ngoan ngoãn ở đâu chờ, nếu là loạn động một bước nghênh đón chính là thân tử đạo tiêu, dù vậy, trong không khí lưu chuyển đục ngầu nhị khí cũng tại vận động, qua không được bao lâu liền sẽ giáng lâm tại nó đỉnh đầu.

"Khó trách!" Sở Tuân thoải mái nỉ non âm thanh.

...

"Cầu kiến động chủ!"

Ngoài cửa hai vị khí linh lão giả cũng lo lắng bất an.

Hoa

Ý niệm thu hồi.

Sở Tuân dư quang thoáng nhìn cũng rơi vào trên thân hai người, nhẹ nhàng gật đầu hạ hai vị cung kính tiến vào động phủ, áo bào màu đỏ ngòm lão giả cùng áo xám lão giả đều tôn kính hành lễ, nói: "Ta hai bái kiến tân chủ nhân!"

"Ừm!" Tại kế thừa động phủ lúc hai người lai lịch hắn cũng biết, một cái là động phủ khí linh, một cái khác thì là trận pháp khí linh, mặc dù ngưng tụ thành hình người lại cả một đời đều muốn thụ chất ở đây, vẫn có chút đáng thương.

Áo xám lão giả vì động phủ khí linh, cũng cung kính nói: "Chủ nhân vừa mới kế thừa động phủ cố nhiên có thể thấy rõ hết thảy, nhưng có chút vẫn là không rõ ràng, từ thuộc hạ đến cho chủ nhân giảng giải hạ!"

"Tốt!" Sở Tuân gật đầu.

"Toà động phủ này vì 'Thanh Ngọc chủ nhân' sáng tạo!" Áo xám lão giả nói, đôi mắt bên trong cũng có ai thán dù sao cũng là đời thứ nhất chủ nhân tình cảm thâm hậu nhất, nhưng vẫn lạc cũng là sự thật không thể chối cãi, lại nói: "Chủ nhân sáng tạo động phủ cũng không giá trị cái này một tòa, cố nhiên chủ nhân năm đó đã đi tới Chúa Tể đệ tam cảnh vô địch, nhưng tại toà động phủ này còn sót lại tài phú cũng không phải là rất nhiều!"

"Có 2000 vạn nhỏ vũ trụ dịch, Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp khôi lỗi một bộ, Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ khôi lỗi 52 cỗ!" Nói đến đây áo xám lão giả kìm lòng không được bộc lộ oán trách thần sắc, trước đó vượt quan đều là tiểu đả tiểu nháo, cũng sẽ không thật hư hao khôi lỗi, cái này tân chủ nhân lại tại cửa thứ hai lúc ngạnh sinh sinh chôn vùi 18 cỗ, phối hợp lúc trước mấy vị hiện tại chỉ còn lại lưu 18 cỗ khôi lỗi.

"Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ khôi lỗi 3 cỗ, cái khác thượng vàng hạ cám tài nguyên tích lũy đến cùng một chỗ còn có 3000 vạn vũ trụ dịch, toà động phủ này tổng cộng giá trị là 5000 vạn nhỏ vũ trụ dịch!" Áo bào xám khí linh lão giả chi tiết nói.

"Khụ khụ ~!" Sở Tuân sờ lên cái mũi ít nhiều có chút xấu hổ, tất nhiên là cảm nhận được đối phương oán trách, nhưng nghĩ đến mình phá hủy 18 cỗ khôi lỗi cũng hữu tâm đau, nhưng cũng có một sợi hoang mang vì sao Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ khôi lỗi ít như vậy? Nhưng, đột nhiên nghĩ đến Thanh Ngọc chân nhân thực lực, cũng ý thức được quá yếu cũng bị đối phương không để vào mắt.

"Trở lên chính là động phủ tất cả tài nguyên." Áo bào xám khí linh lão giả nói.

"Tốt!" Sở Tuân gật đầu kiềm chế đáy lòng vui sướng, tại Ngân Nguyệt Thủy tổ lúc mời chỉ coi là phổ thông Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp động phủ, hiện tại thu hoạch này xa so với mong muốn lớn rất nhiều, cố nhiên không rõ ràng đây là một bút cỡ nào tài phú khổng lồ, nhưng chỉ từ những khôi lỗi này liền có thể cảm thụ giá trị, cũng hỏi: "Những này động phủ ta đều có thể mang ra động phủ?"

"Tự nhiên!" Áo bào xám khí linh lão giả gật đầu, vốn là chủ nhân dùng để lưu cho khảo hạch dùng, hiện tại bước phát triển mới chủ nhân, liền không có đất dụng võ, tự nhiên bị tân chủ nhân vốn có phân chia.

...

Bá

Sở Tuân con ngươi một chút liền nhìn về phía tôn này màu đen võ sĩ giáp trụ khôi lỗi, đây là thông qua cửa thứ ba lúc hiện thân khôi lỗi, cũng là duy nhất một tôn Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp khôi lỗi, tại trên người đối phương liền ngay cả hắn đều cảm thụ nhàn nhạt áp lực, con ngươi cũng có kỳ sắc, nghĩ đến trời thuật vũ trụ Chúa Tể đệ tam cảnh Thủy tổ còn không có mấy vị, ở chỗ này tùy tiện điều động mấy con rối liền đủ để quét ngang.

" 'Hắc một' bái kiến chủ nhân!" Màu đen võ sĩ giáp trụ khôi lỗi hành lễ.

"Ừm!" Sở Tuân gật đầu, dư quang cũng rơi vào cửa thứ hai khảo hạch 18 tôn mới sinh ra khôi lỗi, đều là Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ, cố nhiên mình không dùng được, nhưng vô luận là cất đặt trời thuật vũ trụ thủ hộ nhân tộc, vẫn là dùng làm hắn vật đều có diệu dụng, trong lòng vì đó vui sướng đồng thời cũng nhìn thấy bị vây ở động phủ một vị khác tồn tại.

Hoa

"Hắn cũng là người đáng thương, tại cửa thứ ba vùng vẫy 70 vạn kỷ nguyên còn không có ngộ ra đến, bây giờ đều muốn điên rồi!" Áo bào màu xám lão giả thương hại nói.

Sở Tuân cũng gật đầu nhìn đối phương, tự sáng tạo 'Cứu cực cảnh bí thuật' độ khó hắn xem như thể ngộ, tại trong mật thất khốn trụ hơn 600 kỷ nguyên vẫn là mượn nhờ 'Vảy màu đỏ ngòm' mới có thu hoạch, đều trên đỉnh mình tu hành tuế nguyệt một phần ba, dưới mắt cánh cửa này đóng mở sau đối phương cũng đờ đẫn nhìn xem bọn hắn, mờ mịt, mê hoặc, đục không biết đối phương là ai mình là ai?

"Ngô phong Thủy tổ, còn không tỉnh lại!" Áo bào màu đỏ ngòm lão giả cũng quát.

"Ngô phong là ai... ?" Tóc tai bù xù nam tử mơ màng cháo, nhưng ánh mắt lại tại phồng lớn lão đại, từng sợi ký ức tại một lần nữa hồi phục, cơ hồ là trong nháy mắt liền tỉnh ngộ lại, rất nhiều ký ức nhao nhao khôi phục, đột nhiên nhớ lại mình là ai, hắn là Ngô phong, Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong tồn tại, lâm vào trong động phủ sáng tạo 'Cứu cực cảnh bí thuật' .

Nhưng lại quá khó khăn, cũng ý thức được mình đã bị Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa ảnh hưởng quá sâu, hắn nghĩ loại trừ lại không cách nào làm được, cuối cùng lựa chọn quên đây hết thảy bắt đầu lại từ đầu, nhưng cuối cùng hắn là quên hết Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa ảnh hưởng, nhưng cũng quên mất mình là ai, dưới mắt tại khí linh đánh thức hạ đột nhiên bừng tỉnh, từng màn đang nhanh chóng vọt tới, cơ hồ là trong nháy mắt liền minh bạch tiền căn hậu quả.

Cũng nhìn thấy đứng ở trước mặt áo bào đen nam tử tóc đen, đứng ở sau lưng hắn thì là một tôn để cho mình đều cảm thụ tim đập nhanh khôi lỗi, vậy còn không rõ ràng toà động phủ này đã có chủ nhân, mình thất bại, có chút cô đơn đứng tại kia, ngược lại chính là phức tạp cùng kính nể, chắp tay nói: "Ta thua, cái này 'Cứu cực cảnh bí thuật' quá khó khăn, chúc mừng đạo hữu!"

"Ừm!" Sở Tuân gật gật đầu.

"Cứ như vậy thả hắn đi sao?" Áo bào màu đỏ ngòm lão giả cũng ngưng trọng nói.

"Đi thôi, cũng là người đáng thương!" Sở Tuân nói, huống chi ở chỗ đối phương nói chuyện công phu cũng biết 'Ngô phong Thủy tổ' cũng là nguồn gốc từ vũ trụ tộc đàn một trong Thủy tổ, cỗ thân thể này chỉ là nó phân thân một trong, chính là chôn vùi đối với nó bản thể cũng không ảnh hưởng, huống chi, Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp tu sĩ muốn tiêu diệt cũng không dễ dàng như vậy.

Kế thừa động phủ sau cũng bán đối phương một bộ mặt, để hắn tự động rời đi, về phần về sau tiếp tục lĩnh hội 'Cứu cực cảnh bí thuật' vẫn là trở về trước đó con đường đều không có quan hệ gì với hắn, đôi mắt lấp lóe một sợi kỳ sắc, cũng có nhiều thú vị nói: "Đi, đi gặp một vị khác đạo hữu đi!".