Chương 1664: Giá trị hơn ức động phủ!

Chương 1664: Giá trị hơn ức động phủ!

Hoa

Ngân Nguyệt Thủy tổ cảm thụ trong hư không nổi lên gợn sóng, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt trong chớp mắt liền có mấy đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mắt, phía trước nhất không phải là nó quen thuộc 'Sở Tuân Thủy tổ' sau lưng nó hai vị lão giả xa lạ một chút bị nhận ra là khí linh, mà tối hậu phương thì là một tôn mặt không thay đổi màu đen võ sĩ khôi lỗi.

Chỉ một chút Ngân Nguyệt Thủy tổ liền con ngươi co vào, nhận ra đây là Chúa Tể đỉnh phong cấp khôi lỗi, trong lòng cũng đột nhiên chấn động, không đề cập tới khác vẻn vẹn cái này một tôn khôi lỗi ở bên ngoài liền giá trị 4000 vạn nhỏ vũ trụ dịch, nhưng giờ phút này cũng không dám có chút lòng tham, cung kính cũng giật mình nói: "Sở Tuân đạo hữu, ngài thật chưởng khống toà động phủ này?"

Sở Tuân mỉm cười gật đầu, nói đến toà động phủ này có thể rơi vào trong tay mình cùng Ngân Nguyệt Thủy tổ còn có lớn lao liên quan, nếu không phải là nó cái này thung cơ duyên cũng rơi không được trong tay mình, mỉm cười nói: "Ta đến làm tròn lời hứa đưa ngươi giải thoát!"

"Chủ nhân nhận biết nó?" Áo bào màu đỏ ngòm lão giả giật mình, tại nó cùng áo xám lão giả trong mắt đầu này ngân sắc Đại Lang chính là đầu ngu xuẩn, chỉ sở dĩ không có trực tiếp xoá bỏ, toàn bộ làm như niềm vui thú đang nhìn  mặc cho đại trận một chút xíu co vào cho đến đối phương chết đi, dù sao, thật vất vả ra một cái đồ chơi, nếu là trực tiếp giết cũng quá không thú vị, lần tiếp theo muốn đụng phải còn không biết là mấy ngàn kỷ nguyên, thậm chí là mấy chục vạn kỷ nguyên.

"Rầm rầm ~!" Ngân Nguyệt Thủy tổ nuốt nước miếng, trong lòng vẫn có không cách nào che giấu rung động, chính là trước đó đều bị Sở Tuân nói qua nhưng vẫn là để nó chấn kinh, phải biết nó thế nhưng là rõ ràng Sở Tuân ngọn nguồn, ngay cả Nguyên Thủy Vũ Trụ đều không đi đi ra lại có thể kế thừa động phủ này, đây cũng quá lợi hại, khó trách hư không Thủy tổ bọn chúng sẽ nhìn nhầm.

...

Trong động phủ.

Thanh đồng đại điện.

Sở Tuân cũng ở đây yến mời Ngân Nguyệt Thủy tổ, cố nhiên Ngân Nguyệt Thủy tổ phong bình không tốt nhưng cùng Sở Tuân không có quan hệ gì, lần này yến mời cũng là đem giữa hai người nhân quả cho thanh toán xong, bất kể nói thế nào Ngân Nguyệt Thủy tổ nói cho mình rất nhiều hữu dụng đồ vật, mà lại, toà động phủ này thu hoạch được cũng bởi vì nó, lần này yến mời Sở Tuân vẫn là nguyện ý.

"Cứ như vậy thả đầu này lũ sói con đi, ta thế nhưng là nhìn ra nó tâm thuật bất chính!" Áo bào màu đỏ ngòm lão giả nói, tiến vào động phủ mấy vị chỉ có Ngân Nguyệt Thủy tổ đi lệch, một lòng muốn đi oai môn, trận pháp vây khốn chính là bút tích của nó, hiện tại chủ nhân thả đi nó thì cũng thôi đi, nhưng hắn lo lắng hơn chủ nhân kết giao cái này Ngân Nguyệt Thủy tổ sẽ bị đối phương hố.

"Không sao cả!" Sở Tuân mỉm cười nói, cố nhiên cùng Ngân Nguyệt Thủy tổ liên hệ không nhiều, thế nhưng hiểu rõ một hai, dù sao 'Thời không đảo' hành vi liền có thể nhìn ra phía sau chủ nhân phẩm tính như thế nào, có thể mượn nhờ cơ hội lần này cùng đối phương mở ra giới hạn cũng rất tốt, trừ cái đó ra Ngân Nguyệt Thủy tổ lại nói một chút có quan hệ 'Nguyên Hư thành' tình huống, so với lần trước càng thêm kỹ càng, chính là lộ tuyến đều phát tới một phần.

Trong đó, Ngân Nguyệt Thủy tổ nói một câu nói Sở Tuân vẫn có chút cảm khái, tại trến yến tiệc Ngân Nguyệt Thủy tổ tự giễu cảm khái người một nhà người ghét bỏ, nhưng nhìn hướng Sở Tuân lúc cũng rất thành khẩn nói: "Nhưng đối ngươi, ta còn là chưa từng có bất luận cái gì tạp niệm." Vô luận là trời thuật vũ trụ tiếp xúc, vẫn là toà động phủ này mời nó đều không có ôm ý muốn hại người, chỉ là Sở Tuân kinh diễm vượt qua mong muốn.

...

Hoa

Rời đi động phủ về sau, Ngân Nguyệt Thủy tổ quay đầu nhìn xem toà này một lần nữa ẩn nấp đi vị trí, trong lòng có chút phức tạp cảm thán, rõ ràng là nó phát hiện cơ duyên lại kém chút trở thành nơi táng thân, nhưng động phủ chân chính bị Sở Tuân kế thừa lúc nó ngược lại không có quá nhiều ghen ghét, hoặc là tại bên bờ sinh tử bồi hồi hơn sáu trăm kỷ nguyên để tâm tính có chỗ cải biến.

Cũng có một phương diện thấy được Sở Tuân lợi hại, tại không có đi ra nhà mình vũ trụ liền có thể bức bách hư không Thủy tổ đến trận đại di dời, vừa đi ra vũ trụ để cho mình tê cả da đầu động phủ, lại có thể dễ như trở bàn tay kế thừa, cố nhiên không nói cụ thể chi tiết, nhưng từ đứng sau lưng màu đen giáp trụ khôi lỗi liền rõ ràng cái này kế thừa quá trình sợ là muôn vàn khó khăn.

Như vậy yêu nghiệt tồn tại chính là phóng nhãn 'Chín độn lĩnh vực' cũng là cực kì chói mắt, sợ là không bao lâu 'Nguyên Hư thành' liền sẽ sinh ra vị thứ tư nguyên lão, như vậy tồn tại nó chỉ có một lòng một dạ muốn kết giao, đáng tiếc, vị này sơ xuất vũ trụ kinh nghiệm sống chưa nhiều thiên tài, lại có cực cao tâm trí, cũng không tình nguyện cùng mình thâm giao đối với cái này cũng chỉ có thể tự giễu.

"Lúc nào liên tâm tính cũng thay đổi, cái này đổi lại năm đó, cơ duyên của mình bị người khác chiếm đoạt, nói cái gì cũng mang cho đối phương phá huỷ, có quan hệ động phủ này hết thảy đều sẽ khuếch đại gấp mười đi nói, dẫn dụ người khác động thủ." Nhưng bây giờ nó dạo bước tại mênh mông trong hỗn độn, hướng phía Nguyên Hư thành đi đến.

Ừm

"Cái gì?"

"Giải khốn!"

"Động phủ có chủ rồi!"

Đã chuẩn bị thất thất bát bát cá nhiễm giật mình, nó con muốn nhân cơ hội lại làm thịt Ngân Nguyệt Thủy tổ một đao, nhìn có thể hay không lại móc ra chút dầu nước, nào nghĩ tới đối phương đều thoát khốn, cái này có thể để hắn lo lắng, phải biết từ đối phương cho ra mơ hồ hình tượng liền chắc chắn, toà động phủ này tối thiểu nhất cũng là Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong thậm chí là viên mãn cấp còn sót lại, toà động phủ này giá trị phi thường cao, sao có thể rơi vào người khác trong tay?

"Đáng hận, đầu này tiện Yêu Lang không chỉ có cái gì cũng không chịu nói, còn mỉa mai bản tọa, chớ có để bản tọa đụng phải, không phải không phải không thể đưa ngươi da cho lột!" Cá nhiễm Thủy tổ nghiến răng nghiến lợi, cũng không lo được lại trù bị, lấy thật nhanh tốc độ chạy về Thanh Ngọc động phủ, giáng lâm về sau, nhìn xem hoàn toàn mông lung hỗn độn.

Cố nhiên có thể cảm giác được một tòa động phủ tồn tại, nhưng toà động phủ này tự nhiên mà thành, đã không còn hướng ra phía ngoài mở ra, rõ ràng là có chủ nhân kế thừa, cũng nghiến răng nghiến lợi, thì thào: "Ngân Nguyệt Thủy tổ có thể có cái gì bằng hữu, chịu bố thí cứu viện không có mấy vị, là 'Ưu nhiễm Thủy tổ' vẫn là 'Vừa Lạc Thủy tổ' dám từ trong tay của ta đoạt thịt, thật sự là thật can đảm!"

...

Đây hết thảy phát sinh Sở Tuân cũng không rõ ràng, tại giải quyết xong Ngân Nguyệt Thủy tổ sau đó lại tại trong động phủ đi dạo nửa ngày, thu xếp tốt hết thảy mới lựa chọn rời đi, lúc này đã giáng lâm 'Chín độn lĩnh vực' ba mươi sáu tòa thành trì một trong 'Nguyên Hư thành' cũng là hư không Thủy tổ bọn chúng đặt chân địa, ngước nhìn cái này cổ phác hùng hậu thành trì, khóe miệng cũng hiện ra mỉm cười, lẩm bẩm nói: "Cuối cùng đã tới!".