Chương 1665: Nguyên hư thành!

Chương 1665: Nguyên hư thành!

"Nguyên Hư thành!"

Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, ngước nhìn trước mặt một tòa cổ xưa đến cực hạn bàng bạc thành trì, nó tồn tại tối thiểu nhất cũng có mấy ngàn vạn kỷ nguyên, tuế nguyệt tại hùng hậu trên tường thành lưu lại vết tích, đây là 'Chín độn lĩnh vực' ba mươi sáu tòa thành trì một trong.

Tại Nguyên Thủy Vũ Trụ bên ngoài là không có tu hành pháp tắc, mênh mông hỗn độn, không giờ khắc nào không tại xâm lấn, ngay cả Chúa Tể đệ nhị cảnh đều không thể thời gian dài ở trong hỗn độn lưu lại, quá nhiều ăn mòn tai hoạ ngầm, mà ba mươi sáu tòa thành trì liền trở thành phù hộ vô tận người tu hành cùng căn cứ, đương nhiên, cũng có thể giống Thanh Ngọc động phủ chủ nhân bên ngoài sáng tạo động phủ, lại cần nhất định tài lực cùng thực lực.

Đây là chín thành chín Thủy tổ đều không cụ bị tư cách, bởi vậy cái này ba mươi sáu tòa thành trì liền thành bọn hắn nơi ẩn núp, tại chín độn trong lĩnh vực, chín đầu khổng lồ dòng sông ngăn cách lạch trời, đem cường đại hỗn độn sinh linh ngăn cản bên ngoài, chín độn trong lĩnh vực chỉ có một chút hỗn độn sinh linh, mà tại ba mươi sáu thành trì người tu hành thì nhưng săn giết bọn chúng hối đoái cần thiết.

Nhưng tương tự, những này hỗn độn sinh linh cũng thích nuốt ăn người tu hành, hưởng thụ linh hồn xung kích mang tới vui vẻ cảm giác, thậm chí có hỗn độn sinh linh nuốt ăn người tu hành số lượng quá nhiều bởi vậy đột phá, cả hai cũng trở thành đối lập trạng thái, ở loại tình huống này chính là chín độn lĩnh vực hiện trạng, bắt hỗn độn sinh linh cùng bị đối phương giết chết.

...

"Nguyên Hư thành!" Sở Tuân lại nhẹ giọng thì thào, mà tại toà này bên trong Nguyên Hư thành ở lại cũng có giá trị không nhỏ, mỗi một kỷ nguyên liền cần một giọt vũ trụ dịch, nhìn như không đáng chú ý nhưng nếu là số lượng đủ nhiều liền dọa người rồi, bên trong Nguyên Hư thành tối thiểu nhất có hơn trăm triệu người tu hành, đệ tam cảnh Thủy tổ chỉ chiếm căn cứ chừng một thành.

Còn thừa thì là những này đệ tam cảnh Thủy tổ mang tới gia quyến cùng người thân, cùng nhiều đời sinh sôi xuống tới người tu hành, bọn hắn xuất sinh chính là Nguyên Hư thành, thấp hơn Chúa Tể cảnh mặc dù không cần giao nạp vũ trụ dịch, nhưng đến Chúa Tể cảnh cũng có khoảng ba phần mười, mỗi kỷ nguyên vẻn vẹn ở lại phí liền cao tới hơn ba nghìn vạn nhỏ vũ trụ dịch.

Nếu là tích luỹ lại đi, mười kỷ nguyên, một trăm kỷ nguyên, một ngàn kỷ nguyên, chính là một bút cực lớn đến cực hạn số lượng, nhưng bên trong Nguyên Hư thành nhưng không có người tu hành có thể độc chiếm khoản này khổng lồ mức, mà là từ Nguyên Hư thành 'Ba vị nguyên lão' phân phối, bọn chúng đều là Nguyên Hư thành kinh khủng nhất tồn tại, cũng là phụ trách thủ hộ Nguyên Hư thành an nguy nguyên lão.

Nếu có hỗn độn sinh linh bão đoàn đánh tới bọn chúng chính là thủ hộ giả, khống chế trận pháp cùng hỗn độn sinh linh đối kháng, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài còn có 1024 vị Chúa Tể đỉnh phong cấp trưởng lão, tuyệt đại số đều thêm tại ba vị nguyên lão sở thuộc thế lực, đồng dạng có tư cách hưởng thụ cái này ba ngàn vạn nhỏ vũ trụ dịch chia, chỉ là phân lượng đi lên nói ít đi rất nhiều.

Mà thấp hơn nữa thì không có tư cách hưởng thụ cái này khẽ chào lợi " hư không Thủy tổ' 'Ngân Nguyệt Thủy tổ' đều là Nguyên Hư thành không đáng chú ý tiểu nhân vật; Sở Tuân cũng yên lặng nghĩ đến, ở bên trong Nguyên Hư thành ngoại trừ những này đỉnh tiêm tồn tại, Chúa Tể hậu kỳ số lượng người tu hành chừng hơn vạn, Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ chừng mấy trăm vạn, Chúa Tể đệ tam cảnh sơ kỳ càng là cao tới ngàn vạn.

"Hội tụ chung quanh từng tòa Nguyên Thủy Vũ Trụ Nguyên Hư thành, cộng thêm, Nguyên Hư thành bản thân đản sinh cường giả, có như thế số lượng cũng không khoa trương!" Tại giáng lâm toà này cổ lão thành trì trước, Sở Tuân cũng yên lặng thầm nghĩ, mà Nguyên Hư thành sở dĩ không có thành chủ chính là bởi vì thành chủ vẫn lạc.

Ở trên ngàn vạn kỷ nguyên trước liền vẫn lạc, mà Nguyên Hư thành ba cỗ thế lực hai bên lại không phục đối phương, cho nên, liền một mực không có sinh ra thành chủ, mà là từ ba vị nguyên lão cộng đồng quyết sách chưởng khống toà này cổ lão hùng hậu thành trì.

"Mới tới?" Chỗ cửa thành người thủ vệ vô tình nhìn về phía Sở Tuân, cũng nói: "Lệ phí vào thành 1 nhỏ vũ trụ dịch, có được ở trong thành ở lại 1 kỷ nguyên bảo hộ kỳ, vượt qua cái này kỳ hạn cần bổ giao nộp vũ trụ dịch, như trong ba ngày không có bổ giao nộp thì bị khu trừ ra ngoài, ngoài ra, ở bên trong Nguyên Hư thành thu liễm lại các ngươi ngạo khí!"

"Cố nhiên ở bên trong Nguyên Hư thành có quy tắc không cho phép chém giết, nhưng có chút lợi hại tồn tại giết các ngươi căn bản lặng yên không một tiếng động, chính là lợi dụng trận pháp cũng vô pháp quay lại động thủ người là ai."

"Đa tạ!" Sở Tuân trực tiếp nộp mười cái kỷ nguyên ở lại phí, đôi này có được 5000 vạn nhỏ vũ trụ dịch hắn tới nói không đáng giá nhắc tới, nhưng cũng biết người thủ vệ tuy lạnh lùng nhưng cũng là hảo ý, giống những này mới từ nhà mình vũ trụ đi ra Thủy tổ, cái nào không phải nhân vật truyền kỳ, tại nhà mình vũ trụ dậm chân một cái toàn bộ vũ trụ đều rung động ba rung động, vô số nhỏ yếu tồn tại cung nghênh nịnh bợ tồn tại.

Nhưng bên trong Nguyên Hư thành lại hội tụ quá nhiều, giống 'Hư không Thủy tổ' Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ ở trong thành đều có được hơn vạn số lượng, mà mới đi ra Thủy tổ càng là yếu đuối không chịu nổi một kích, một ít quỷ dị thủ đoạn khó lòng phòng bị, vô luận là chú sát thuật, vẫn là độc thuật bí thuật, đều có thể lặng yên không một tiếng động, cho nên, tuy có quy tắc phù hộ nhưng cũng không thể hoàn toàn tin tưởng.

Chủ yếu hơn chính là tiến vào Nguyên Hư thành muốn thu che dấu ngày xưa ngạo khí, nếu là làm không được đem thân phận bày ngay ngắn rất dễ dàng xảy ra vấn đề, mặc dù mình là Thủy tổ, nhưng Nguyên Hư thành khắp nơi trên đất đi cái nào không phải Thủy tổ?

...

...

Hoa

Tại Sở Tuân tiến vào Nguyên Hư thành giờ khắc này, một trương hư ảo màn sáng quét qua Sở Tuân đem tin tức ghi chép lại, chỉ có mấy cái tin tức, hư hư thực thực từ Nguyên Thủy Vũ Trụ mới đi ra đệ tam cảnh Thủy tổ, tính danh: Sở Tuân; cảnh giới: Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ; vào thành thời gian: Nguyên Hư xây thành thành thứ 3XXXX kỷ nguyên.

Đây là Nguyên Hư thành mạng lưới tình báo, phía trên rõ ràng ghi chép mỗi một vị vào thành người tin tức, cũng là ba vị nguyên lão cộng đồng chấp chưởng tin tức, càng có lợi hơn tại bọn hắn chưởng khống thành trì  bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay đều không thể gạt được bọn chúng, nhưng ở vô số xẹt qua tin tức bên trên Sở Tuân chỉ là không có ý nghĩa trong đó một vị, đảo mắt liền bị cái khác tin tức bao phủ.

Đồng dạng, đây cũng là ba vị nguyên lão kiếm tiền một trong phương thức, cái này khổng lồ tin tức cũng có thể buôn bán, chỉ cần có đầy đủ vũ trụ dịch không có cái gì là làm không được, thậm chí là thuê Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong, thậm chí ba vị nguyên lão tự mình giảng đạo cũng có thể, điều kiện tiên quyết là có đầy đủ nhiều vũ trụ dịch.

Khi tiến vào Nguyên Hư thành giờ khắc này Sở Tuân liền phát giác mình bị vô hình màn sáng chỗ đảo qua, cũng ý thức được hẳn là 'Ngân Nguyệt Thủy tổ' trong miệng sưu tập tin tức, hội tụ toàn bộ Nguyên Hư thành tình báo, mà tốn hao 10000 nhỏ vũ trụ dịch liền có thể mua sắm một phần hoàn chỉnh mà kỹ càng tin tức, phía trên rõ ràng ghi chép mỗi một vị Thủy tổ tin tức.

Cố nhiên 10000 nhỏ vũ trụ dịch có giá trị không nhỏ, nhưng tân tiến vào trong thành đệ tam cảnh Thủy tổ thường thường đều cam tâm mua sắm một phần, đã có thể cấp tốc hiểu rõ thành nội kết cấu, cũng có thể biết có nào cường giả là không thể đắc tội..