Chương 1666: Ba vị nguyên lão!

Chương 1666: Ba vị nguyên lão!

"Thật kiếm tiền a!" Tại Nguyên Hư thành 'Trời đều thương hội' Sở Tuân tốn hao 10000 nhỏ vũ trụ dịch mua phần tình báo này, cũng ý thức được ba vị nguyên lão đến tột cùng có bao nhiêu giàu có, nếu là từ mỗi kỷ nguyên ở lại phí tới nói ba vị nguyên lão phân đến tay cực ít, kém xa bọn hắn tùy tiện động thủ mấy lần.

Nhưng, cái khác thu nhập lại quá phong phú, như loại này buôn bán tình báo một người chính là 10000 nhỏ vũ trụ dịch, mà cam nguyện mua sắm chỉ sợ số lượng càng nhiều, dù sao, một phần tình báo nơi tay có thể tiết kiệm hơi chín thành phiền phức, quý là mắc tiền một tí cũng rất giá trị, trừ cái đó ra ba vị nguyên lão riêng phần mình chưởng khống khu vực khác biệt, thế nhưng trải rộng Nguyên Hư thành.

'Trời đều thương hội' chính là Nguyên Hư thành 'Trời đều nguyên lão' nắm trong tay, chính là treo cái danh tự đều có thể có hải lượng chia, bên trong không chỉ có buôn bán tình báo cái này một hạng, càng nắm chắc hơn không hết tài nguyên có thể mua sắm, liệt như trước mắt thị nữ đều rất chờ mong hưng phấn nhìn về phía Sở Tuân, đối với nàng mà nói tiêu thụ 10000 nhỏ vũ trụ dịch, cũng có thể phân đến 3 nhỏ chia.

Mà nàng chỉ là Chúa Tể sơ kỳ tồn tại, đi ngoài thành đi săn hỗn độn sinh linh là không thể nào, nhưng lại có thể trong thành đánh chút tạp công, giống lần này liền đụng phải một cái khách hàng lớn, nhiệt tình tiếp tục hướng Sở Tuân chào hàng cái khác sản phẩm.

"Số lượng thật sự là phong phú a!" Sở Tuân sợ hãi thán phục, tại trời thuật trong vũ trụ 'Vũ trụ tự nhiên dựng dục chí bảo' ở chỗ này chỗ nào cũng có, cái gì loại hình đều cái gì cần có đều có, vô luận là thủ hộ loại, ngộ đạo loại, sát phạt loại, số lượng đều nhiều lắm, quả thực là nghĩ mua gì cũng có thể làm đến, điều kiện tiên quyết là có đầy đủ tiền.

"Hoa ~!" Nhưng rất rõ ràng, những này còn không vào được Sở Tuân mắt, đều là phục vụ thành nội những cái kia vừa đột phá Chúa Tể sinh linh, đối với mình tới nói thì cần muốn càng cao cấp bí bảo, mà thô sơ giản lược quét qua liền nhìn thấy số dạng cứu cực cảnh chí bảo, thậm chí còn chứng kiến 'Trời đều thương hội' áp đáy hòm, Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh.

"Vũ Trụ Thần Cấp cũng có thể mua sắm?" Sở Tuân sợ hãi thán phục?

"Trên lý luận có thể, nhưng phải có đầy đủ tiền!" Trước mắt tiểu thị nữ cũng trọng trọng gật đầu, đây là trời đều nguyên lão bảo vật một trong, cũng là trấn quán chi vật, nhưng treo ở nơi này năm tháng dài đằng đẵng trông mà thèm không ít mua sắm thật đúng là không có, thứ nhất là không có nhiều tiền như vậy, thứ hai là mua cũng thủ hộ không ở.

Một kiện Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh đều đáng giá ba vị nguyên lão tự mình động thủ cướp đoạt, Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp nắm lấy sẽ chỉ đưa tới họa sát thân, vì vậy, bày ra tại cái này năm tháng dài đằng đẵng cũng không ai mua sắm, ngược lại là 'Cứu cực cảnh chí bảo' bán đi số lượng càng nhiều điểm.

"Ừm ừm!" Sở Tuân một bên gật đầu cũng vừa nhìn phía trên thuộc tính, cũng nghĩ đến mình Thanh Đằng Kiếm hiện tại dựng dục cũng trở thành 'Cứu cực cảnh chí bảo' thậm chí là lợi hại hơn điểm, khoảng cách Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh đều chênh lệch không xa, sư tôn Cổ Thần ban thưởng chín đoạn tử cái cổ xương vẫn là quá lợi hại.

"Ào ào ào ~!" Ánh mắt từ những bảo vật này thượng lưu chuyển ngay cả Sở Tuân đều tâm động một hai, thậm chí có mấy thứ nghĩ trực tiếp mua sắm, nhưng nghĩ tới mới vừa vào thành cứ như vậy tiêu phí có thể hay không quá chiêu diêu? Lúc này mới kiềm chế hạ mua sắm khát vọng, yên lặng nói: "Trước quen thuộc thành nội hoàn cảnh, mấy thứ này không nóng nảy hối đoái!"

Thật tình không biết.

Lúc này.

Tại Nguyên Hư thành chỗ sâu, một mặt hư ảo màn sáng trước có mấy đạo cái bóng mơ hồ đứng sừng sững ở cái này, trong đó trên tấm hình hiện ra Sở Tuân tin tức, có một vị nam tử đầu trọc mở mắt ra khốn hoặc nói: "Hư hư thực thực vừa đi ra Nguyên Thủy Vũ Trụ, lại trực tiếp xuất ra 10000 nhỏ vũ trụ dịch mua sắm tin tức?"

Bình thường tới nói vừa đi ra Nguyên Thủy Vũ Trụ đều nghèo không thể đi, trong thành cẩu thả một trận liền vội khó dằn nổi liên hợp mấy vị đồng bạn cùng nhau đi ngoài thành đi săn hỗn độn sinh linh, cố nhiên có thu hoạch cũng là trước tiên đi tăng lên mình, mà không phải tốn hao 10000 nhỏ vũ trụ dịch đi mua sắm tin tức, chuyện này đối với bọn hắn tới nói mức quá lớn, cần trong thành cắm rễ chân sau mới bỏ được phải đi mua.

Nhưng Sở Tuân vừa tiến vào thành nội liền tốn hao 10000 nhỏ vũ trụ dịch đi buôn bán tình báo, đồng thời, còn tại trời đều thương hội xem vật phẩm, cái này rất không bình thường, hư hư thực thực là đầu dê béo.

"Có xác suất là Nguyên Thủy Vũ Trụ bên trong từng sinh ra không chỉ một vị cường đại Thủy tổ, cái này 10000 nhỏ vũ trụ dịch chính là nó tặng cho." Có một vị khác sinh linh nói.

"Đầu này dê béo ta 'Huyết nhận các' ăn." Nam tử đầu trọc đạm mạc nói, không quan tâm đối phương phía sau là ai, nhưng mới vừa vào thành liền cầm lấy nhiều tiền như vậy đến rêu rao tất nhiên có càng nhiều tiền dư, tại Nguyên Hư thành bọn hắn 'Huyết nhận các' còn không có sợ qua ai, hiện tại chỉ chờ mong Sở Tuân phía sau tồn tại cho Sở Tuân tiền càng nhiều điểm, như thế mới có thể toàn bộ biến thành chính mình.

Hoa

Mặt khác mấy thân ảnh cũng mặt không biểu tình, đối bọn hắn tới nói cố nhiên phía sau Thủy tổ ban thưởng nhiều lắm là cũng liền 'Mười vạn nhỏ vũ trụ dịch' phân một phần đến trong tay bọn họ cũng không có mấy cái cũng sẽ không quá để ý, đồng thời trong thành trì con mồi nhiều lắm, Sở Tuân chỉ là không có ý nghĩa một cái, nếu không phải là vừa tiến vào Nguyên Hư thành thậm chí cũng sẽ không xuất hiện ở chỗ này hư ảo màn sáng bên trong.

...

"Nhìn như vậy... Ta còn là rất giàu có!" Tại trời đều thương hội hao tốn 7 vạn nhỏ vũ trụ dịch Sở Tuân cũng có chút sợ hãi thán phục, cố nhiên rất nhiều thứ đều không có mua sắm, nhưng, nhìn trời đều thương hội vật phẩm danh sách cũng ý thức được 'Thanh Ngọc động phủ' 5000 vạn nhỏ vũ trụ dịch khủng bố cỡ nào, nhưng cũng tiếc trong đó 3000 vạn là tài nguyên không cách nào lập tức hối đoái, nhưng 2000 vạn nhỏ thực sự lại có thể trực tiếp tốn hao.

"Chờ một chút, trước tiên ở thành nội quen thuộc quy tắc sau lại nói!" Sở Tuân nói khẽ, mới đến, cố nhiên có Ngân Nguyệt Thủy tổ giới thiệu, nhưng càng nhiều còn muốn mình thăm dò, đồng thời tại bên trong tòa thành này cảm nhận được quen thuộc quy tắc, nếu là ở đây tu hành còn muốn thắng qua Thanh Ngọc động phủ, càng là trời thuật vũ trụ gấp mười tả hữu.

"Thuê lại động phủ!" Sở Tuân lại tiến về kế tiếp địa phương, phương diện này lĩnh vực cũng không phải là 'Trời đều nguyên lão' phụ trách, mà là ba vị nguyên lão bên trong 'Ngày diệu nguyên lão' phụ trách.

Từ 10000 nhỏ vũ trụ dịch mua bán tình báo cũng có thể nhìn ra ba vị nguyên lão phân biệt rõ ràng " ngày diệu nguyên lão' am hiểu hơn trận pháp, trong thành đại trận chín thành đều trải qua tay hắn, lung lạc một nhóm Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cũng nhiều là trận pháp làm chủ, ở trong thành thuê lại động phủ, tạo dựng trận pháp đều có thể tiến về ngày diệu nguyên lão lĩnh vực.

Trời đều nguyên lão thì phụ trách trong thành to to nhỏ nhỏ thương hội đan lâu chờ bạo lợi nơi chốn, về phần ba vị nguyên lão bên trong 'Thần ẩn nguyên lão' phía trên giới thiệu cũng rất ít, chính là Ngân Nguyệt Thủy tổ đều rất ít nói, tóm lại một câu chó đều ghét bỏ, mà cụ thể phụ trách cái gì lĩnh vực Sở Tuân còn không rõ ràng lắm, bất quá ở trong thành ở lại một đoạn thời gian liền đều giải.

Đồng thời sẽ không nhỏ dò xét vị này 'Thần ẩn nguyên lão' dựa theo Ngân Nguyệt Thủy tổ nói tới thần ẩn nguyên lão lung lạc đệ tam cảnh đỉnh phong cấp số lượng nhiều nhất, chừng hơn năm trăm vị, mà trời đều nguyên lão cùng ngày diệu nguyên lão liên thủ mới có hơn bốn trăm vị, mặc dù ngày diệu nguyên lão là trận pháp cao thủ lung lạc số lượng ít chỉ có không đủ trăm vị, nhưng cũng có thể nhìn ra thần ẩn nguyên lão lợi hại..