Chương 1667: Phí bảo hộ!

Chương 1667: Phí bảo hộ!

Nguyên Hư thành.

Hơi dựa vào trung ương một điểm vị trí thuê lại một tòa động phủ, cũng không phải là không mướn nổi tốt hơn, chỉ là như thế quá chiêu diêu, một cái vừa đi ra Nguyên Thủy Vũ Trụ người tu hành đi lên chính là quyết đoán tốn hao một bút vũ trụ dịch, heo đều biết có vấn đề, cố nhiên không sợ phiền phức nhưng cũng không muốn tìm phiền toái cho mình.

"Một kỷ nguyên 100 nhỏ vũ trụ dịch, quý là mắc tiền một tí, nhưng cũng là có cái chỗ an thân!" Đây đã là không rẻ mức, một kỷ nguyên 100 nhỏ, mười cái kỷ nguyên,100 kỷ nguyên, thậm chí là dựa theo Thủy tổ nhóm bế quan động một tí hơn ngàn kỷ nguyên, thu nhập kém chút đều thuê lại không dậy nổi dạng này động phủ.

Càng bên trong vòng thì quý hơn điểm, thậm chí có chút động phủ chỉ xuất bán cũng không thuê lại, động một tí đều lấy ức đến tính toán, ngay cả Sở Tuân đều rất nhỏ líu lưỡi, chính là hắn bây giờ thân gia cũng mua không nổi!

Rất nhanh.

Chung quanh hàng xóm phát giác được mới tới một cái hàng xóm, khoảng cách tương đối gần hơi chút câu thông liền chủ động đến đây chúc mừng, cũng là nhận biết hạ vị này bạn mới, có thể tại chỗ này khu vực thuê lại lên người tu hành đều là Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ cất bước, thậm chí còn có Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ, hôm nay tới đây bái phỏng ngược lại là không có hậu kỳ người tu hành.

Mời

Sở Tuân đem động phủ hơi sắp xếp cẩn thận liền mời những người bái phỏng này đi đến, động phủ nguyên bản liền bị đánh lý thỏa đáng chỉ cần kế thừa trong động phủ trận pháp, hơi sửa đổi hạ bố trí biến thành mình ngưỡng mộ trong lòng là được, phương diện khác ngược lại là không có hoa phí, bởi vậy giản lược động phủ liền xuất hiện, mời tiến đến hàng xóm hết thảy có năm vị, ba nam hai nữ.

Đỗ Lăng Thủy tổ.

Ly Miểu Thủy tổ.

Tinh Duyệt Thủy tổ.

Quán Nam Thủy tổ.

Cổ Sơn Thủy tổ.

Năm vị đều là Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ tu vi, trong đó lấy Đỗ Lăng Thủy tổ vị lão giả này làm chủ, bọn chúng lẫn nhau cũng là một tiểu đội, bên ngoài ra đi săn hỗn độn sinh linh lúc một người ra ngoài quá nguy hiểm, nhiều cái bạn dù sao cũng tốt hơn một chút, lần này đã là nhìn xem hàng xóm mới là ai, cũng nghĩ thử một chút có cơ hội hay không lôi kéo tiến trong đội ngũ.

"Tại hạ Sở Tuân." Sở Tuân mỉm cười nói.

"Sở Tuân?" Năm vị Thủy tổ đều ánh mắt lấp lóe, đang suy tư có nghe nói hay không qua cái tên này, có thể đổi tới lại là lạ lẫm, tại Nguyên Hư thành 800 vạn năm, nhưng phàm là có chút danh khí đệ tam cảnh Thủy tổ đều biết, nhưng Sở Tuân Thủy tổ cái tên này lại phá lệ lạ lẫm, bất quá nhìn thấy Sở Tuân trên người cảnh giới cũng âm thầm gật đầu.

Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ, khó trách có tư cách ở chỗ này thuê lại động phủ, hơn nữa còn là một thân một người, dù là còn chưa quen thuộc đối phương bản tính cùng cái khác, lại không trở ngại lần này thân thiện trò chuyện, cũng mỉm cười đáp lại, cũng đưa lên một phần giá trị 100 nhỏ vũ trụ dịch lễ vật, thành ý mười phần.

Sở Tuân cũng tâm tình không tệ, mới đến đối Nguyên Hư thành biết đến còn rất ít, nếu là có thể cho bọn hắn mượn trong miệng hiểu rõ hơn một chút tin tức cũng là nguyện ý, liền bắt chuyện.

Xoạt

Đột nhiên.

Ngoài cửa lại tới một vị khách nhân, một đạo áo bào đen thân ảnh đứng sừng sững ở kia chung quanh phóng xuất ra mang theo ăn mòn độc vật, để chung quanh hư không đều rất nhỏ vặn vẹo.

"Ừm?" Sở Tuân khẽ nhíu mày.

Đỗ Lăng Thủy tổ mấy người cũng thuận thế hướng phía ngoài cửa nhìn lại, sắc mặt đều rất nhỏ phun trào biến hóa, Ly Miểu Thủy tổ càng là không vui nói: " 'Hồn tâm điện' bọn này tạp toái, thật sự là mèo ngửi được mùi tanh cái nào đều có dấu vết của nó!"

"Sở Tuân đạo hữu, không cần phản ứng bọn hắn, cho điểm vũ trụ dịch đuổi là được!" Đỗ Lăng cũng nhấp hớp trà nước, từ vừa mới trong lúc nói chuyện với nhau cảm giác Sở Tuân tính tính khá tốt, nếu là lại tiếp xúc lâu một chút chưa hẳn không thể trở thành mới đồng đội, cùng nhau bão đoàn tại Nguyên Hư thành sinh tồn được.

"Hoa ~!" Sở Tuân hướng mấy vị hơi tạ lỗi về sau, cũng giáng lâm tại động phủ trước cửa.

"Sở Tuân động phủ chi chủ? Chúc mừng vào ở Nguyên Hư thành!" Hắc bào nam tử cũng mở miệng, lại là cư cao lâm hạ nhìn xuống, thản nhiên nói: "Đã có khách nhân ở bái phỏng cũng nói ngắn gọn, mỗi kỷ nguyên giao nạp 300 nhỏ vũ trụ dịch vì bảo vệ phí, ta 'Hồn tâm điện' đủ để cam đoan ngươi tại phiến khu vực này an nguy!"

"Phí bảo hộ?" Sở Tuân nói.

"Không tệ, cố nhiên ở trong thành nộp ở lại phí, nhưng phí bảo hộ lại là một cái khác nói, không chỉ có là Sở Tuân Thủy tổ muốn giao nạp, chính là ngươi trong động phủ những khách nhân này cũng toàn bộ đều muốn giao nạp, không tin có thể hỏi thăm bọn họ!" Hắc bào nam tử nói.

Đỗ Lăng Thủy tổ mấy vị sắc mặt lạnh lùng, có mấy phần bầu không khí càng nhiều vẫn là bất đắc dĩ, thấp giọng giải thích nói: " 'Hồn tâm điện' thuộc về thần ẩn nguyên lão môn hạ, chuyên môn làm những này dơ bẩn sự tình, vô luận là hoa thiên tửu địa nơi chốn, vẫn là các loại thương gia cửa hàng mở ra, đều muốn giao nạp một bút phí bảo hộ, cũng là toàn bộ Nguyên Hư thành ngầm thừa nhận, chính là lần này yêu cầu có chút cao!"

Thường ngày ở nơi này phí bảo hộ chỉ có '100 nhỏ vũ trụ dịch' nhưng lần này rõ ràng tăng lên gấp ba, có chút khi dễ người, cũng nói: "Có thể cùng hắn trao đổi có thể hay không xuống thấp một chút chi phí!"

Nghe đến đó Sở Tuân xem như minh bạch, vì cái gì Ngân Nguyệt Thủy tổ đối 'Thần ẩn nguyên lão' tị huý không sâu, cũng khó trách thân là ba vị nguyên lão một trong, đã không nhìn trúng động phủ thuê lại sinh ý, cũng chướng mắt thương hội đan lâu các loại làm ăn, cùng như vậy hành vi so ra quả thực là tiểu vu gặp đại vu, tân tân khổ khổ làm đứng đắn sinh ý một kỷ nguyên có thể có mấy cái tiền?

Cái này mỗi người giao nạp 300 nhỏ vũ trụ dịch, cố nhiên có chút muốn 100 nhỏ, nhưng số lượng chồng chất đi lên, mỗi kỷ nguyên vẻn vẹn trong thành thu nạp phí bảo hộ sợ đều có 10 ức, nếu là tích luỹ lại đi trên trăm kỷ nguyên, kia là cỡ nào khổng lồ số lượng, cố nhiên là thần ẩn trưởng lão cùng dưới tay hắn hơn năm trăm Chúa Tể đỉnh phong cùng nhau chia sẻ, cũng là một món khổng lồ.

Huống hồ, nhìn một đốm mà biết toàn thân báo, dám như thế trắng trợn yêu cầu phí bảo hộ 'Thần ẩn nguyên lão' dưới tay bẩn ác thế lực chỉ sợ không chỉ một loại a?

"Ta nếu là cự tuyệt đâu!" Sở Tuân thanh âm lạnh lùng.

"A!" Toàn thân lộ ra hắc vụ nam tử cũng cười, tại Nguyên Hư thành không phải không đụng phải dạng này cưỡng loại, bất quá hạ tràng rất thảm, cũng nhếch miệng cười một tiếng tại hắc vụ bên trong lộ ra một loạt hàm răng trắng noãn, nói: "Trước tiên có thể hướng bằng hữu của ngươi nghe ngóng một ít lại cự tuyệt không muộn!"

Nguyên bản còn mặt mũi tràn đầy ghét bỏ Cổ Sơn Thủy tổ bỗng nhiên biến sắc, vội vàng nói: "Sở Tuân đạo hữu, nói lời tạm biệt nói lung tung, nếu là 300 nhỏ vũ trụ dịch không bỏ ra nổi đến chính là lại xuống cấp cho đạo huynh đều không phải là vấn đề, đắc tội 'Hồn tâm điện' đều không có kết cục tốt, cố nhiên khả năng này chỉ là đạo hữu một bộ phân thân, chết không quan trọng."

"Nhưng, đắc tội hồn tâm điện liền mang ý nghĩa không có tư cách tại Nguyên Hư thành đặt chân, mà kề bên này cũng chỉ có Nguyên Hư thành một tòa thành trì, huống hồ, chính là đi đến những thành trì khác cũng không tốt gì, nói cho cùng chung quy là thực lực bản thân không đủ, nếu là có Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ tu vi liền có thể miễn đi phí bảo hộ, nếu là Chúa Tể đỉnh phong thậm chí có thể từ đó kiếm một chén canh."

"Dừng lại, cố nhiên đạo hữu có thể cho ta mượn một kỷ nguyên phí bảo hộ, có thể cho ta mượn mười cái kỷ nguyên, một trăm cái kỷ nguyên sao?" Sở Tuân kêu dừng Cổ Sơn Thủy tổ, đồng thời ở ngoài cửa áo bào đen phân thân cũng thản nhiên nói: "Tại hạ còn không có cho người khác phí bảo hộ thói quen, ngược lại là đối thu lấy bảo vệ của người khác phí rất có ý tứ!"

"A!" Khói đen che phủ nam tử cũng cười khẽ, ánh mắt lấp lóe thương hại cùng đồng tình, không phải không đụng phải từ riêng phần mình vũ trụ vừa đi ra ngạo khí Thủy tổ, giai đoạn trước đều giống như hắn ngạo khí chỉ là sau cùng hạ tràng có chút tàn, ánh mắt ngược lại hóa thành con ngươi băng lãnh, giống như lưỡi đao xẹt qua, hắn đương nhiên sẽ không ở chỗ này động thủ.

Thành nội có quy củ không cho phép chém giết " hồn tâm điện' mặc dù đều có thể còn không có càn rỡ đến trắng trợn ra tay, cũng lười nói thêm gì nữa, lãnh đạm nói: "Sở Tuân có đúng không " hồn tâm điện' nhớ kỹ!"

. . .

"Cáo từ!"

"Cáo từ!"

Tinh Duyệt Thủy tổ.

Quán Nam Thủy tổ.

Bỗng nhiên đứng dậy.

Chính là Đỗ Lăng Thủy tổ cũng hơi biến sắc, nguyên bản còn chuẩn bị mời Sở Tuân, giờ phút này một điểm suy nghĩ đều không, thậm chí là vô cùng hối hận lần này bái phỏng, êm đẹp xem náo nhiệt gì, lần này tốt dính một thân tanh, chỉ hi vọng hồn tâm điện người không muốn liên lụy đến bọn hắn, cố nhiên mấy người tạo thành tiểu đội đã không yếu, nhưng tại hồn tâm trước điện vẫn như cũ cùng sâu kiến không có khác nhau.

"Ngươi ~ tự giải quyết cho tốt đi!" Cổ Sơn Thủy tổ cũng đầy mặt ngạc nhiên, càng nhiều vẫn là chấn kinh, không thể nào hiểu được Sở Tuân lá gan làm sao lại như thế lớn, còn có một sợi bối rối là cùng Đỗ Lăng Thủy tổ, lo lắng liên lụy đến chính mình..