Chương 1668: Đắc tội hồn tâm điện?

Chương 1668: Đắc tội hồn tâm điện?

Hoa

Trong nháy mắt.

Đến cũng vội vàng.

Đi cũng vội vàng.

Trong động phủ.

Rỗng tuếch!

"Ha ha ~!" Chính là Sở Tuân cũng nhịn không được cảm khái cười hai tiếng, vừa kết bạn mấy cái đạo hữu hiện tại xem ra là ngâm nước nóng, cũng ý thức được mới vừa cùng hồn tâm điện giao lưu lúc còn lại tồn tại cũng đang nhìn, mình sợ không phải thành người người ngại?

"Chậc chậc ~ lại một cái không biết trời cao đất rộng Thủy tổ, nhìn bộ dạng này cũng là mới từ Nguyên Thủy Vũ Trụ đi ra, có thể chịu đến 'Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ' mới bỏ được đến rời đi cũng là một kẻ hung ác, không nghĩ tới lại cuồng vọng như vậy, ngay cả hồn tâm điện mặt mũi cũng không cho, dù là 300 nhỏ vũ trụ dịch quả thực hơi nhiều, nhưng phân tệ không cho còn trào phúng dừng lại, thật sự là tốt dũng khí a!"

"Thật may mắn a, nguyên bản ta còn muốn đi bái phỏng vị này hàng xóm mới, chỉ là Đỗ Lăng, Cổ Sơn bọn chúng ngay tại bái phỏng liền chờ sẽ, không nghĩ tới liền một trận này cho ta giảm bớt một số lớn phiền phức, cái này nếu là cũng trong động phủ còn không phải dính một thân tanh, có thể cùng 'Hồn tâm điện' dính vào bên cạnh cái nào không phải không chết cũng lột da?"

"Đáng thương Đỗ Lăng tiểu đội, vốn là sáu vị thành viên cũng bởi vì lần trước ra khỏi thành đi săn hỗn độn sinh linh tổn thất một vị, lúc này mới sốt ruột lôi kéo một vị thành viên mới, không nghĩ tới cho mình rước lấy phiền phức, chậc chậc, tiếp xuống nơi này lại có việc vui nhìn, lại một vị không biết trời cao đất rộng mới Thủy tổ, chà chà!"

Tại cái này ngắn ngủi một lát, bọn chúng từ phía trên đều thương hội mua sắm tình báo tin tức bên trên đã thấy Sở Tuân tin tức, biết là mới tiến vào 'Nguyên Hư thành' mới Thủy tổ.

. . .

. . .

"Không ai cũng tốt, rơi vào thanh nhàn!" Sở Tuân cũng không để ý, hồn tâm điện đắc tội thì đắc tội, hắn hiện tại cỗ này phân thân có thể bộc phát ra Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp thực lực, chỉ cần không phải nguyên lão ra tay hắn liền không sợ, huống chi, Sở Tuân không cho rằng chút chuyện nhỏ này sẽ kinh động thần ẩn nguyên lão.

Nhưng mới vừa vào thành liền đắc tội 'Hồn tâm điện' cũng làm cho Sở Tuân khẽ nhíu mày, chỉ là nhất niệm liền đem một bộ màu đen võ sĩ khôi lỗi triệu hoán đi ra, chính là không sợ hồn tâm điện nhưng nên có đề phòng vẫn là phải có, vào thành lúc người thủ vệ nhắc nhở qua trong thành có chút quỷ dị xảo trá thủ đoạn, độc thuật, chú sát thuật, Tiềm Hành Thuật khó lòng phòng bị.

Chính là toà động phủ này từ 'Ngày diệu trưởng lão' môn hạ người bố trí, và cả tòa động phủ bầy phù hợp cùng một chỗ, phổ thông Chúa Tể hậu kỳ đều không thể truyền vào, chính là có chút am hiểu ẩn nấp lấy xảo trá thủ đoạn tiến đến cũng khó có thể đối với mình cấu thành uy hiếp, nhưng từ màu đen võ sĩ khôi lỗi thủ hộ thì thích hợp hơn điểm.

Ông

Đang tiếp thụ mệnh lệnh sau màu đen võ sĩ khôi lỗi liền thân ảnh lóe lên, giống như mộc điêu xuất hiện tại động phủ một cái góc, cho là không cẩn thận phát giác sợ vội vàng phía dưới sẽ không lọt vào mắt cỗ này không có sinh mệnh khí tức khôi lỗi, kia trả ra đại giới liền lớn, chỉ sợ cũng không ai nghĩ đến 'Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp khôi lỗi' có thể xuất hiện tại Nguyên Hư thành!

"Trận pháp phương diện vẫn là mình tăng cường một đợt càng thêm an tâm!" Sở Tuân nói nhỏ, cố nhiên hồi lâu không có lĩnh hội trận pháp ở phương diện này rơi xuống rất nhiều, nhưng không chịu nổi lần này từ 'Thanh Ngọc động phủ' mang ra một chút tài nguyên, trong đó liền có một tòa mô hình nhỏ trận pháp, chỉ cần sắp đặt trong động phủ liền đủ để hình thành nhị trọng phòng hộ.

Hoa

Chờ làm xong đây hết thảy.

Sở Tuân hài lòng gật đầu.

"Đầy đủ!" Lần này tiến vào Nguyên Hư thành tại 'Trời đều thương hội' mua bảy vạn nhỏ vũ trụ dịch tu hành tài nguyên, phần lớn là 'Hỗn độn sinh linh' tàn chi, móng vuốt, da lông, lân phiến, gân cốt' đây đều là xuất từ hỗn độn sinh linh bên trên, chủ yếu là lĩnh hội huyết sắc dòng sông lúc phát giác được đối với mình « nhục thân cửu luyện » có rất lớn trợ giúp.

Nếu là tìm hiểu thấu đáo có thể giúp mình « nhục thân cửu luyện » đột phá tầng thứ sáu, đến lúc đó nhục thân đều so sánh Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong, thực lực lại là một trận tăng nhiều tiến; ngược lại là tu hành tài nguyên không có hối đoái, chủ yếu là Thanh Ngọc động phủ những năm này góp nhặt cùng trồng kỳ hoa dị quả thành thục một lần lại một lần đều không người ngắt lấy, hiện tại cũng rơi vào trong tay hắn, phương diện này tài nguyên thật không thiếu.

"Vừa vặn, mượn nhờ cái này yên tĩnh động phủ nếm thử nhất cử đột phá đến 'Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ' ." Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, đối 'Hồn tâm điện' sự tình đã quên mất sau đầu, với hắn mà nói cái này Nguyên Hư thành tu hành hoàn cảnh vượt xa trời thuật vũ trụ cũng mạnh hơn Thanh Ngọc động phủ, chỉ cần chậm rãi chồng chất, thực lực mình sẽ phát sinh chất thuế biến.

. . .

Hoa

Tại Sở Tuân động phủ ngoài cửa lại xuất hiện một đợt cái bóng khẽ nhíu mày nhìn xem đóng chặt cửa nẻo, bọn chúng là 'Huyết nhận các' từ Sở Tuân tại trời đều thương hội tốn hao 10000 nhỏ vũ trụ dịch liền bị để mắt tới, chỉ là tiến vào động phủ sau Sở Tuân liền bế quan, bọn chúng cố nhiên muốn làm thịt cắt đầu này dê béo, cũng không có chỗ ra tay.

"Mới vừa vào thành liền thuê lại tới gần khu vực trung ương động phủ, cái này Sở Tuân Thủy tổ so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn giàu có a?"

"Ta đã kỹ càng nghe qua, hắn tại trời đều thương hội tiêu phí không phải 10000 vũ trụ dịch, mà là trọn vẹn hao tốn 80000 vũ trụ dịch, trong đó bảy vạn mua tu hành tài nguyên,10000 dùng để mua sắm tình báo, thậm chí là toà động phủ này đều giao nạp 100 kỷ nguyên thuê lại phí, trên thân ít nhất đều là 100000 nhỏ vũ trụ dịch!"

"Tốt, tốt, đều đừng nói nữa, ngay cả 'Hồn tâm điện' người cũng để mắt tới hắn, đều muốn từ tiểu tử này trên thân phân chén canh, thật không biết tiểu tử này đi cái gì vận khí cứt chó mới vừa vào thành liền đắc tội hai phe thực lực, chúng ta muốn từ trong tay hồn tâm điện ăn thịt còn muốn nhìn kỹ chút!" Một vị xà hạt nữ tử cũng âm lãnh nói..