Chương 1669: Năm trăm kỷ nguyên!

Chương 1669: Năm trăm kỷ nguyên!

"Chúa Tể đệ tam cảnh cần thiết tài nguyên vậy mà như thế khổng lồ?" Sở Tuân tự lẩm bẩm, hiện tại nhưng khác biệt tại tại Thần Châu Đại Lục tình huống, từ Thanh Ngọc động phủ rõ ràng lấy ra đủ nhiều tài nguyên, đang từ từ hấp thu hạ đủ đủ hao tốn 360 kỷ nguyên mới đưa sinh mạng thể chồng chất đến tiếp cận Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ, muốn đột phá còn có 1-200 kỷ nguyên.

"Cũng may sinh mạng thể bên trên có đột phá, đột phá « nhục thân cửu luyện » tầng thứ sáu!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, ở một bên nghiên cứu hỗn độn sinh linh bản chất đồng thời cũng lĩnh hội môn này Vũ Trụ Thần Cấp luyện thân thuật, dẫn đến tiến cảnh rất nhanh, nếu là tại trời thuật vũ trụ một người tìm tòi, muốn đi đến một bước này đem bỏ ra tới vạn kỷ nguyên, nhưng tại Nguyên Hư thành chỉ dùng mấy trăm kỷ nguyên.

"Khó trách trở thành Thủy tổ sau đều hướng phía Nguyên Thủy Vũ Trụ trào ra ngoài đi, thu hoạch được tài nguyên khả năng xác thực so quê quán bên trong lớn rất nhiều!" Sở Tuân nhẹ nói, tại trời thuật vũ trụ trở thành đệ tam cảnh Thủy tổ sơ kỳ còn có thể có chút dùng, đến hậu kỳ tiếp tục dừng lại hoàn toàn là cái tâm linh cảng tránh gió, nghỉ ngơi địa, cảnh giới phương diện là rất khó lại có tiến bộ.

Mỗi một vị tại Nguyên Thủy Vũ Trụ trở thành Thủy tổ đều là từ nhỏ yếu quật khởi, một đường đi đến bây giờ, có thể xưng nhân vật truyền kỳ, cũng đều là có dã tâm, như thế nào tại trở thành Thủy tổ sau liền vừa lòng thỏa ý, càng nhiều vẫn là muốn tiếp tục truy đuổi, trở thành trong truyền thuyết 'Thần vũ trụ' cấp tồn tại, liệt như lúc này hồi tưởng.

Vạn Tướng đại thế giới Thần chỉ là nhẹ nhàng chụp tới, liền có hơn trăm vạn tên Chúa Tể bị quấn mang tiến Thần sáng tạo thế giới mới bên trong, đây là cỡ nào phấn chấn khiến người ta hướng tới sự tình, đi tại tu hành một đường ai không muốn trở thành loại này tồn tại, cũng liền có vô số vũ trụ Thủy tổ tràn vào 'Chín độn lĩnh vực' ba mươi sáu thành tình huống.

"Vẫn là có tài nguyên cùng không có tài nguyên thuộc về hai khái niệm!" Sở Tuân nói khẽ, vô luận là Thanh Ngọc động phủ, vẫn là tại Nguyên Hư thành chi tiêu đều cần vũ trụ dịch, thậm chí là tu hành phương diện cũng không thể rời đi, dù là trở thành đệ tam cảnh Thủy tổ cũng có thể hút vào vũ trụ dịch dùng để tăng trưởng thể nội năng lượng, chỉ là nghèo chút Thủy tổ không nỡ dạng này dùng.

Bọn chúng loại cảnh giới này hút vào vũ trụ dịch tốc độ quá nhanh, nếu là như vậy hưởng dụng một cái kỷ nguyên đều là thiên văn sổ tự, căn bản cung ứng không dậy nổi, nhưng Thanh Ngọc động phủ 2000 vạn nhỏ mở đầu tài chính, đầy đủ Sở Tuân thỏa thích tiêu xài.

Ừm

"Ngân Nguyệt Lang Vương lại tới?"

"Lần thứ tư bái phỏng!"

Sở Tuân lẩm bẩm nói, đang bế quan 360 kỷ nguyên, chung quanh hộ gia đình đều đối với hắn tị huý không sâu, sợ nhiễm điểm bên cạnh bị 'Hồn tâm điện' cho thanh toán, cũng liền Ngân Nguyệt Lang Vương không sợ, thứ nhất là tại Nguyên Hư thành vốn là không có bằng hữu, thứ hai là thấy được Sở Tuân kinh diễm chỗ, càng là minh bạch Sở Tuân quá trình trưởng thành nó càng sợ thán.

Tại bị Sở Tuân giải cứu về sau, chuyên môn để thời không đảo đảo chủ điều tra Sở Tuân kỹ càng tu hành trải qua, sau khi xem xong mới vì đó sợ hãi thán phục, tại nhân tộc như vậy đất nghèo, trở thành Đại Năng trước cơ hồ là không có tài nguyên, thậm chí là Đại Năng chỉ điểm số lần chỉ đếm được trên đầu ngón tay, dưới loại tình huống này, còn cần không đến một kỷ nguyên liền đột phá Đại Năng.

Sau đó tại trong vũ trụ hơi tiếp xúc chút vốn nguyên, dễ như trở bàn tay đã đột phá Chúa Tể cảnh thậm chí đều không tiêu tốn hơn trăm kỷ nguyên, đến trở thành đệ tam cảnh Thủy tổ thậm chí đem hư không Thủy tổ đuổi ra ngoài trước trước sau sau đều không đủ 800 kỷ nguyên, từ số không đến đánh bại Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ chỉ dùng chút điểm thời gian này, cho dù là phóng nhãn ức vạn vũ trụ cũng là nhất lấp lánh viên kia.

Huống chi, tại sơ xuất vũ trụ cái gì cũng không biết tình huống dưới liền có thể kế thừa 'Thanh Ngọc động phủ' thiên phú, ngộ tính, tâm tính, căn bản không cần nói, nó tự nhiên muốn nịnh bợ, nhưng cũng tiếc vị này đi vào trong thành sau liền lâm vào bế quan bây giờ đã có mấy trăm kỷ nguyên, nhưng Ngân Nguyệt Thủy tổ cũng không nhụt chí.

"Lý giải, tại Nguyên Thủy Vũ Trụ cái gì tài nguyên đều không, cái này vừa xuất từ nhà vũ trụ đã thu hoạch được 'Động phủ truyền thừa' lại có Nguyên Hư thành vô số tài nguyên, thậm chí có thể đổi được Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa, đột ngột tiếp xúc nhiều như vậy đồ tốt, không đến cái thời gian dài bế quan mới là thật có lỗi với lần này tài nguyên!"

Ngân Nguyệt Thủy tổ có chút tiếc hận chính là không thể lại cầu kiến, mà 'Hồn tâm điện' sự tình nó cũng nghe nói, nhưng lại chẳng thèm ngó tới, có lẽ thường ngày nó sẽ kiêng kị một hai, nhưng rõ ràng hồn tâm điện người giả bị đụng Sở Tuân kết quả sau cùng nhất định là hồn tâm điện hủy diệt, nếu là đem Sở Tuân trưởng thành quỹ tích nói cho ba vị nguyên lão, sợ chúng nó đều sẽ tâm động thu đồ.

Nhưng Ngân Nguyệt Thủy tổ cũng không có cái này hảo tâm, đầu này đùi nó còn muốn mình ôm, huống chi, lấy nó xem ra Sở Tuân trở thành vị thứ tư nguyên lão chỉ là vấn đề thời gian.

"Trượt, trượt ~ lần sau lại đến!" Ngân Nguyệt Thủy tổ thầm nói.

...

...

Hồn tâm điện cùng huyết nhận các người tự nhiên chú ý tới Ngân Nguyệt Thủy tổ cũng có chút nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Cái này vừa đi ra nhà mình Nguyên Thủy Vũ Trụ lai lịch gì, làm sao ngay cả Ngân Nguyệt Thủy tổ cũng nhận biết?"

Ngân Nguyệt Thủy tổ cố nhiên không tính là cái gì nổi danh nhân vật, nhưng 'Âm hiểm' 'Xảo trá' 'Tham lam' 'Đâm lưng' cũng là nổi danh, cố nhiên là hồn tâm điện cùng huyết nhận các người, có thể đối loại nhân vật này vẫn là rất kiêng kị, một tôn không có hạ tuyến lại thực lực rất mạnh tồn tại, nói không chính xác ngày nào liền trộm đạo đưa chúng nó làm thịt rồi.

Đối phổ thông Thủy tổ mà nói thuộc về thiên phương dạ đàm sự tình, nhưng Ngân Nguyệt Thủy tổ loại này không hạn cuối cái gì đều làm ra được yêu tới nói, thật sự là không thể bình thường hơn được, các loại thủ đoạn hạ lưu sợ so với chúng nó còn muốn am hiểu, bởi vậy, chú ý tới Ngân Nguyệt Thủy tổ nhưng không có mảy may trêu chọc đối phương ý tứ.

Chung quy kết ngọn nguồn.

Lấn yếu sợ mạnh.

Tồn tại ở bất kỳ địa phương nào.

Càng cao cấp địa phương càng rõ hiển.

"Mặc kệ nó, nhìn chằm chằm đầu này dê béo liền tốt, chính là không nghĩ tới lần này bế quan lại dài như vậy, trọn vẹn 360 kỷ nguyên còn không có xuất quan ý tứ, sẽ không phải thật sợ rồi sao?" Hồn tâm điện người thì thào, nhưng cũng không nghĩ tới đi tiến lên nhập động phủ ám sát, dù sao vốn là hạt vừng lớn nhỏ sự tình, cũng không phải lần thứ nhất đụng phải, chỉ cần bắt được đối phương đi ra ngoài là được, ngược lại hành thích bại lộ đó chính là hai khái niệm.

"Sợ? Xùy ~! Sợ cũng muộn!" Khói đen che phủ nam tử cười nhạo.

...

"Trước đột phá cảnh giới lại nói!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, Ngân Nguyệt Thủy tổ thấy mình đại khái suất là không có gì chuyện khẩn yếu, nếu không, đã sớm thông qua trời thuật vũ trụ đến liên hệ mình, hiện tại đại khái suất vẫn là nghĩ chủ động kết giao mình, nhưng Sở Tuân tập trung tinh thần đều tại đột phá bên trên, cảnh giới bên trên nếu là lại phá một cảnh, thực lực mới là lớn thuế biến.

Hoa

Một viên toàn thân óng ánh sáng tỏ đan dược bị ném trong cửa vào, tâm linh ý thức trong nháy mắt trở nên vô cùng thanh tịnh, khổng lồ trong suy nghĩ nguyên bản còn sót lại tạp niệm cũng nhao nhao xóa đi, vô cùng linh hoạt kỳ ảo một lòng, đây cũng không phải từ Thanh Ngọc động phủ mang tới tài nguyên, mà là tại 'Trời đều thương hội' tốn hao 70000 vũ trụ dịch mua sắm trong đó một phần đan dược.

Có thể để cho tâm linh ý thức bảo trì vô cùng thuần túy hòa thanh tỉnh, giá cả không quý chỉ có 1000 vũ trụ dịch, lại có thể tiếp tục 1 kỷ nguyên, cái này theo Sở Tuân rất kiếm, duy nhất một lần mua rất nhiều, cũng nói khẽ: "Tại đan dược và cảnh giới cảm ngộ song trọng phụ trợ hạ không dùng đến 200 kỷ nguyên liền có thể đột phá Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ!"

Xoạt

Nhắm mắt lại sau cũng bắt đầu tìm hiểu 'Hủy diệt đại đạo' lúc đến tận đây khắc cái này vẫn là nó thủ đoạn mạnh nhất, đồng thời dựa theo Sở Tuân hiện tại suy tính, mình tại hủy diệt đại đạo thành tựu bên trên đều đi vào 'Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn' cấp độ, thuộc về tiến độ cao nhất một cảnh giới, sợ là bộ phận ở tại đệ tam cảnh đỉnh phong đều không có đạt tới thành tựu của mình.

Ngoại trừ môn này thủ đoạn bên ngoài phương diện khác ngược lại là tiến cảnh thường thường, mà có 'Thanh Ngọc động phủ' cảnh cáo, Sở Tuân hiện tại đã tận lực xem nhẹ những này Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa, thậm chí là 'Cứu cực cảnh truyền thừa' cũng là vì Hà Tiến nhập Nguyên Hư thành một môn truyền thừa đều không có hối đoái, toàn bộ đều dựa vào tự mình tìm tòi dưới, kiếm đạo phương diện cùng trước đó am hiểu thủ đoạn liền chậm chạp rất nhiều.

Nhưng chỉ cần tiến hành theo chất lượng, Sở Tuân đều có thể tiếp nhận.

...

Một kỷ nguyên.

Hai kỷ nguyên.

Ba kỷ nguyên.

Trong nháy mắt.

Trên trăm kỷ nguyên.

Lại trôi qua quá khứ.

"Gia hỏa này là thật có thể bế quan a, cái này đều nhanh 500 kỷ nguyên, không phải, hắn liền đối Nguyên Hư thành còn có 'Chín độn lĩnh vực' không hiếu kỳ sao?" Chính là chung quanh hàng xóm cũng nhịn không được phát ra sợ hãi thán phục.

Đương Sở Tuân mới được tội 'Hồn tâm điện' lúc bọn hắn đều vui lòng xem náo nhiệt, cũng là lẫn nhau dài dằng dặc buồn tẻ tuế nguyệt gia vị tề, nhưng không nghĩ tới chỉ muốn xem náo nhiệt nhưng đối phương ngay cả cửa đều không ra, động một tí chính là mấy trăm kỷ nguyên bế quan, cố nhiên đối đệ tam cảnh Thủy tổ tới nói cũng không tính là gì, nhưng ngươi mới đến cứ như vậy bế quan, không lo lắng trên thân tài nguyên không đủ sao?

"Thôi đi, nói không chừng đã sớm từ cái nào đó trong góc lặng lẽ sờ chạy trốn, thậm chí cỗ này phân thân trực tiếp chôn vùi cũng là rất có xác suất, bất quá dạng này có thể để cho bên ngoài ngồi chờ 'Hồn tâm điện' kinh ngạc cũng là chuyện lý thú một kiện!" Cũng có hàng xóm nói, có chút hâm mộ, minh bạch những này từ Nguyên Thủy Vũ Trụ đi ra đại đa số đều có được phân thân thuật.

Chính là chôn vùi một tôn cũng không quan trọng, ngược lại là bọn hắn ở chỗ này sinh trưởng ở địa phương, rất khó có được phân thân thuật 'Ngân Nguyệt Thủy tổ' chính là ví dụ.

Ừm

"Mau nhìn!"

"Kia là?"

"Xuất quan!"

Đang thì thầm nói chuyện giao lưu bên trong, bỗng nhiên, một đạo áo bào đen nam tử tóc đen đi ra chú mục gian kia động phủ, ăn dưa những này hàng xóm không khỏi là ngạc nhiên há to mồm, có kinh ngạc càng nhiều còn có ý mừng, thậm chí có chút lười biếng không có tham dự giao lưu ở khách đều đem thần thức rơi vào nơi này, rất có thú vị dò xét, không rõ ràng đắc tội 'Hồn tâm điện' cái kia còn có dũng khí xuất quan?

PS: Quá muộn, hôm nay liền một chương..