Chương 1670: Uy áp kinh khủng!

Chương 1670: Uy áp kinh khủng!

Hoa

Một bộ đồ đen tóc đen Sở Tuân đứng tại động phủ trước cửa, trên thân trong lúc vô hình tản mát ra cường đại lực hấp dẫn khiến mọi người bản năng nhìn chăm chú hắn, nhưng cái này đều bị chú ý lấy cho rằng là chuyện đương nhiên, vốn là sự kiện bên trong nhân vật chính, từ đó không để ý đến cái này tiềm ẩn cường đại nội hạch, Ngân Nguyệt Thủy tổ lại chú ý điểm ấy, sợ hãi than nói: "Đây là lại có đột phá?"

Nghĩ đến tại trời thuật vũ trụ đủ loại hành vi, cố nhiên là vừa đột phá không bao lâu đều để hư không Thủy tổ kinh ngạc, cái này đi vào 'Nguyên Hư thành' bế quan mấy trăm kỷ nguyên, lại kế thừa Thanh Ngọc động phủ truyền thừa cùng tài nguyên, chính là sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất cũng không ngoài ý muốn.

Ra

Ra

Hoa

"Rốt cục chịu đi ra mai rùa!"

Huyết nhận các theo dõi người lạnh lùng nói, cho tới bây giờ chính là huyết nhận các cũng không sẽ phái phái quá nhiều tinh lực tiêu hao tại trên người đối phương, huống chi, đúng như những người khác đoán như vậy, nếu là Sở Tuân tôn này phân thân trực tiếp chôn vùi bọn hắn không phải trông cái tịch mịch sao, bởi vậy, vị này theo dõi chỉ là điều động một đạo phân thân ở đây ngồi xuống, những người khác vẫn như cũ là nên làm gì làm cái đó.

Tại Sở Tuân xuất quan một nháy mắt, liền đã liên lạc huyết nhận các cái khác đồng hành, lập tức, cái này dần dần bị lãng quên danh tự một lần nữa phun lên trong tim, lần lượt từng thân ảnh cũng đang nhanh chóng chạy đến.

"Úc? Đắc tội ta hồn tâm điện còn dám quang minh chính đại xuất hiện?" Kia bị khói đen che phủ nam tử tiếng hừ lạnh, cũng là một bộ phân thân ở đây chờ đợi, rất nhanh, liền có hồn tâm điện còn lại cường giả cũng thu được thông tri, nhưng giáng lâm về sau riêng phần mình đều ở phía dưới lạnh lùng nhìn xem kia huyền không áo đen nam tử tóc đen.

Ánh mắt lạnh lẽo.

Mang theo rét lạnh.

Nhưng không có động thủ.

Còn đang chờ người.

"Ào ào ào ~!"

Thoáng qua ở giữa chính là mấy đạo thân ảnh giáng lâm, chung quanh còn tại xem kịch hàng xóm đã giật mình cũng ngạc nhiên, nói: "Cái đó là... Huyết nhận các người? Hắn lúc nào cũng trêu chọc huyết nhận các?"

"Gia hỏa này... Tê ~!" Đỗ Lăng Thủy tổ cũng đổ hút khí lạnh, nghĩ đến mấy trăm kỷ nguyên trước mời, giờ phút này chỉ cảm thấy mình đầu có vấn đề, cái này nhìn qua bình thản không có gì lạ nam tử áo đen mới vừa vào thành liền đắc tội hai cái thanh danh nhất bừa bộn thế lực, cũng mộng nói: "Hắn loại tâm tính này là như thế nào trở thành Thủy tổ?"

"Hắn xong, nếu là chỉ có 'Hồn tâm điện' còn có một tia hi vọng, ngay cả huyết nhận các cũng liên luỵ vào, cơ hồ bao chết, hiện tại chỉ hi vọng không muốn liên lụy đến chúng ta!" Ly Miểu Thủy tổ hai đầu lông mày có ưu sầu.

"Đáng tiếc!" Cổ Sơn Thủy tổ cũng lắc đầu.

...

Hoa

Trong khoảnh khắc.

Song phương thế lực.

Nhao nhao giáng lâm.

Hồn tâm điện người cũng rõ ràng run lên không nghĩ tới huyết nhận các cũng tham dự vào, hắc vụ tràn ngập nam tử lạnh lùng nói: "Đây là ta hồn tâm điện sự tình, còn chưa tới phiên các ngươi huyết nhận các nhúng tay?"

Huyết nhận các vị kia xà hạt xinh đẹp nữ tử lại là rất nhỏ cười nhạo, châm chọc nói: "Buồn cười, trong thành phí bảo hộ đầu to đều để các ngươi cầm, thật vất vả xuất hiện một miếng thịt, chúng ta muốn ăn một ngụm còn phải xem sắc mặt của các ngươi?"

Cố nhiên đều là hiệu trung với 'Thần ẩn nguyên lão' nhưng thuộc tính khác biệt, phe phái khác biệt, hồn tâm điện cũng tốt, huyết nhận các cũng được, đều có riêng phần mình tiểu phân đội lĩnh vực, hoàn thành nhất định sự tình có thể rút ra không ít ban thưởng, giống lần này tình báo đánh giá Sở Tuân chí ít mười vạn nhỏ vũ trụ dịch, giải quyết về sau, bọn chúng chi tiểu đội này tối thiểu nhất có thể thu được 3 thành, còn lại mới là nộp lên trên.

Đối loại này dễ như trở bàn tay liền thu hoạch không ít thu hoạch chi tiểu đội này tự nhiên không muốn buông tha, cũng là vì gì nhìn chằm chằm lâu như vậy nguyên nhân, tóm lại, song phương tiểu đội thành viên đều có năm người, mỗi cái đều là Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ, có cái này 'Hồn tâm điện' 'Huyết nhận các' tên tuổi chính là Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ đều tuỳ tiện không muốn đụng vào.

Lơ lửng tại động phủ bên ngoài Sở Tuân dư quang tất nhiên là rơi trên người bọn hắn, đối 'Hồn tâm điện' người đến đây hắn không ngoài ý muốn, huyết nhận các đến ngược lại khiến hắn rất ngạc nhiên, nhưng cũng rất nhanh minh bạch hẳn là 'Trời đều thương hội' tiêu phí bại lộ, từ đó hấp dẫn một cái khác sóng thế lực, nhưng đối với cái này khắc hắn tới nói đều không có chút ý nghĩa nào.

Dư quang rơi vào cãi lộn không nghỉ hai chi tiểu đội thành viên bên trên, ngữ khí bình thản nói: "Thành nội không phải có quy củ không cho động thủ chém giết, các ngươi lại là làm sao dám tới đây gây chuyện?"

Ừm

Oanh

Hắc vụ tràn ngập nam tử vừa muốn sắc bén trào phúng, nhưng chung quanh hư không lại tại ầm vang đổ sụp, một cỗ cường hãn đến cực hạn khí tức quét sạch áp bách, chung quanh bọn họ không gian tại từng khúc đổ sụp, giống như có một tay nắm đem bọn hắn dễ như trở bàn tay đuổi bắt, lại ngửa đầu lúc nhìn thấy kia lơ lửng nam tử tóc đen, trên thân tràn ngập ra vô hình khí thế ảnh hưởng tới đây hết thảy.

"Phù phù ~!"

"Phù phù ~!"

Kinh khủng đến cực hạn nhục thân ba động phóng thích ra lĩnh vực, ngưng kết làm vỡ nát chung quanh hư không, cũng tương tự đem cái này 'Hồn tâm điện' 'Huyết nhận các' mười tên lâu la giam cầm, chỉ là một ý niệm mười người liền nhao nhao bị na di trước người, Sở Tuân cư cao lâm hạ quan sát, ánh mắt bên trong cũng khác thường sắc.

Yên tĩnh.

Lặng ngắt như tờ.

An tĩnh đáng sợ.

Bị lĩnh vực trấn áp mười người cũng tốt, vẫn là trong bóng tối người quan chiến cũng được đều kinh ngạc há to mồm, khắp khuôn mặt là khó mà tin được, cùng yên tĩnh như chết, kia lơ lửng giữa không trung nam tử tóc đen chỉ là phóng xuất ra khí tức ba động, liền đem mười người toàn bộ cầm tù, cỗ này thực lực tuyệt đối là 'Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ' thậm chí còn là trong đó cường giả.

"Ta... !" Hắc vụ tràn ngập nam tử vừa há miệng liền có ù ù uy áp giáng lâm, loại kia nguy cơ tử vong cảm giác lửa sém lông mày, chỉ cảm thấy, đối phương nhất niệm liền có thể đem hắn xóa đi, giờ khắc này, tên này 'Tu mềm Thủy tổ' là thật sợ hãi, còn có vô tận kinh dị, hắn không phải mới vừa vào Nguyên Hư thành người mới sao?

"Nói đi!" Sở Tuân nhàn nhạt nhìn xem bọn hắn.

"Trong thành có quy củ không cho phép tự mình tàn sát, nhưng tiểu quy mô va chạm cũng là không thể tránh được, chỉ cần không phải quá phận đối chung quanh dẫn phát kịch liệt oanh động  bình thường không gặp qua hỏi!" Huyết nhận các tên này xinh đẹp nữ tử cũng sợ hãi, trong lòng càng có hãi nhiên cùng lạnh mình, không phải nói đối phương chỉ là vừa vào thành người mới sao? Thực lực này  bình thường Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ đều không có đủ, đây là bọn hắn chi tiểu đội này có thể trêu chọc sao?

"Úc? Dạng này a!" Sở Tuân gật đầu, hắn hiện tại cảnh giới phương diện thành công đột phá 'Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ' nhục thân càng là đi vào tầng thứ sáu so sánh Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp tồn tại, mà am hiểu hủy diệt đại đạo mới là kinh khủng nhất, chiến lực chân chính chính là phổ thông Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cũng không phải đối thủ mình.

Mấy cái Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ tồn tại, với hắn mà nói cùng sâu kiến đã mất khác nhau quá nhiều, tại trời thuật vũ trụ liền có thể hoàn thành sự tình, ở chỗ này càng là không đáng giá nhắc tới..