Chương 1671: Tiền chuộc!

Chương 1671: Tiền chuộc!

"Tha mạng!"

"Tha mạng!"

"Tu mềm biết sai!"

Hắc vụ tràn ngập nam tử đang sợ hãi sau khi còn có không nói ra được lửa giận vô hình " hồn tâm điện' là tại Nguyên Hư thành thu lấy phí bảo hộ, vô luận là hộ gia đình, vẫn là cá thể thương hộ, đều muốn giao nạp không ít phí bảo hộ, nhưng cũng chia đối tượng, cảnh giới đi vào Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ hoàn toàn có thể miễn ở cái này trưng thu.

Ngươi mẹ nó Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ tồn tại, sớm bại lộ cảnh giới không phải tốt, cố nhiên 'Hồn tâm điện' ở trong thành tiếng xấu tràn đầy, thế nhưng không đến mức vì 300 nhỏ vũ trụ dịch cùng một Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ va chạm.

...

Huyết nhận các xà hạt nữ tử tồn tại tên là 'Phác tuệ Thủy tổ' trong nội tâm nàng ý nghĩ cũng cùng tu mềm Thủy tổ không kém bao nhiêu, một Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ tồn tại chớ nói nắm giữ trong tay mười vạn nhỏ vũ trụ dịch, cho dù là nắm giữ 100 vạn nhỏ vũ trụ dịch đều rất bình thường.

Dù sao, Chúa Tể đệ tam cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ muốn đi săn hỗn độn sinh linh còn rất khó, sơ kỳ cần tạo thành tiểu đội cùng nhau đi săn còn có lật xe phong hiểm, trung kỳ mặc dù có thể đánh bại hỗn độn sinh linh nhưng nghĩ triệt để giết chết còn rất khó khăn, Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ thì hoàn toàn khác biệt, mình dễ như trở bàn tay liền có thể thu hoạch một nhóm nhỏ yếu hỗn độn sinh linh, có được 3.5 trăm vạn vũ trụ dịch rất bình thường.

"Mong rằng tiền bối xem ở 'Huyết nhận các' trên mặt mũi buông tha tiểu nữ tử một lần." Phác tuệ Thủy tổ thanh âm rung động đạo, chính là bị cầm tù cũng không có tu mềm Thủy tổ như vậy bối rối, còn cho rằng đối phương không dám ở thành nội khai sát giới, dù sao, cãi nhau ầm ĩ là chuyện nhỏ, có thể ra nhân mạng chính là đang gây hấn với ba vị nguyên lão quyền uy.

"A, này lại biết sai a, sớm làm cái gì, nếu là thực lực của ta yếu chỉ là Nguyên Thủy Vũ Trụ mới đi ra nhỏ yếu Thủy tổ, đưa tại trong tay các ngươi còn không biết bị như thế nào tra tấn, mỗi người 50 vạn nhỏ vũ trụ dịch bồi thường, nếu là không bỏ ra nổi đến ta tự có phương pháp đối phó các ngươi!" Sở Tuân thản nhiên nói.

"Cái gì?"

"50 vạn?"

Tu mềm mộng, vừa nghe được có thể sống còn rất may mắn, nhưng 50 vạn trực tiếp để bọn hắn ngốc trệ, bọn hắn toàn bộ giá trị bản thân cộng lại còn thu thập không đủ số này, cái này nếu là đưa hết cho không nói lông gà không có, hiện tại thậm chí là muốn cho đều làm không được.

"Một khắc đồng hồ thời gian, có cho hay không là chuyện của các ngươi, tự gánh lấy hậu quả!" Sở Tuân nhàn nhạt đảo qua bọn hắn, cũng cường điệu nói: "Chỉ có một khắc đồng hồ thời gian, chậm cũng đừng hối hận!"

...

...

"Điên rồi!"

"Điên rồi!"

"Gia hỏa này!"

Tê

Chung quanh hàng xóm đều ngốc trệ, từ Sở Tuân bộc lộ ra Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ tu vi lúc đều trợn tròn mắt, nhưng đến tiếp sau càng làm cho bọn hắn mở rộng tầm mắt, mau tới đều là 'Hồn tâm điện' 'Huyết nhận các' đi làm thịt người khác, nào có một ngày lại bị đối phương làm thịt, huống chi, hai vị này thế lực lai lịch cũng không nhỏ a.

"Cứu mạng, điện chủ cứu ta ~!" Tại hồn tâm điện một ngôi đại điện bên trong, khói đen che phủ nam tử một bộ hóa thân trong điện quỳ sát, cầu khẩn nói: "Thương Nguyệt điện chủ, ta không phải từ Nguyên Thủy Vũ Trụ đi ra, trên thân cũng không có phân thân nếu là chết liền thật đã chết rồi, gia hỏa này có chút điên, biết ta là hồn tâm điện người còn dám làm như thế, điện chủ nhất định phải cứu ta a ~!"

Ở trong đại điện âm nhu nam tử đem tai tóc mai một sợi tóc trắng vén lên, đôi mắt bên trong cũng khác thường sắc, chỗ nào chuyện phát sinh hắn đã biết được, có thể đối trong thành còn có như thế phát rồ người thật đúng là hiếm thấy, đối tu mềm Thủy tổ thực lực nó vốn là không quan trọng, đã đối phương là Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ tu sĩ cũng phải cấp cái mặt mũi, chuyện này cũng liền như thế thôi, có dám hướng hồn tâm điện yêu cầu tiền mới là muốn nhất không đến.

"Các ngươi năm người, mỗi người 50 vạn nhỏ vũ trụ dịch, chính là Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ trong tay cũng là một khoản tiền lớn." Nó cong ngón búng ra, trắng nõn kinh người ngón tay bắn ra một viên hư không giới, thản nhiên nói: "Bên trong có các ngươi năm người tiền chuộc, xem hắn có dám hay không tiếp!"

...

Huyết nhận các đồng dạng đang phát sinh việc này, nam tử đầu trọc cũng sờ lên cái ót, không nghĩ tới đây là cái cọng rơm cứng, nhưng con ngươi cũng có một sợi tàn khốc, nói: "50 vạn tiền chuộc đúng không, cho hắn chính là, ngược lại là hậu quả nhìn hắn nhận không chịu nổi!"

Trong thành bọn hắn sẽ không trực tiếp ra tay, nhưng rời đi Nguyên Hư thành chính là một cái khác nói, vô luận là hồn tâm điện vẫn là huyết nhận các cao thủ há lại chỉ có từng đó một tôn? Phổ thông Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cũng không dám trêu chọc, một cái nho nhỏ Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ tu sĩ, cố nhiên cường đại điểm nhưng ở trước mặt bọn hắn cùng sâu kiến có cái gì khác nhau?

Hoa

Bên này.

Vô luận là toàn thân bao phủ hắc vụ tu mềm Thủy tổ, vẫn là xà hạt nữ tử đều chật vật trở về, các nàng cũng rõ ràng trong tay cái này mai hư không giới đã là chuộc thân cũng là muốn mệnh, đối phương nếu là thời điểm then chốt sợ không dám thu, tất cả đều vui vẻ, còn có thể ngoan ngoãn cho điện chủ, nhưng đối phương thật không biết trời cao đất rộng yêu cầu, vậy bọn hắn mệnh cũng cùng chơi xong không có khác biệt, muốn tại điện chủ thủ hạ nỗ lực đại giới cỡ nào mới có thể đền bù cái này tổn thất?

"Tiền chuộc, tiền chuộc ~ tiền chuộc thu hồi lại!" Toàn thân bao phủ hắc vụ tu mềm chỉ cảm thấy mấy bước này càng như thế gian nan.

Ồ

"Lấy ra?"

Cho

Hoa

Dễ như trở bàn tay tiếp nhận hai cái hư không giới, nhìn thấy bên trong chịu đựng cùng một chỗ năm trăm vạn nhỏ vũ trụ dịch, khóe miệng cũng liệt lên một vòng tiếu dung, tiền này tới nhưng quá nhanh, bao phủ bọn hắn uy áp trực tiếp buông xuống  mặc cho quỳ sát tại trước người mình mấy vị tản mát xuống dưới, cũng tâm tình thật tốt tiến về phía trước một bước liền rời đi nơi này.

"Đi, đi... Thật đi?" Tu mềm Thủy tổ chỉ cảm thấy trời sập, đối phương lại không chút nào sợ 'Hồn tâm điện' 'Huyết nhận các' thanh danh, tùy tiện đem 500 vạn nhỏ vũ trụ dịch lấy đi, tiêu sái rời đi.

...

Tê

Ngạt thở.

Những cái kia vốn là muốn xem trò vui các bạn hàng xóm cũng toàn bộ mộng, sự tình phát triển mỗi một bước đều là như thế ngoài dự liệu, nhất là một bước cuối cùng đương Sở Tuân nhận lấy hư không giới lúc chỉ cảm thấy tiểu não héo rút, còn có một loại trực diện người điên cảm giác, đây chính là 'Hồn tâm điện' 'Huyết nhận các' a, cứ như vậy không thèm để ý?

"Chậc chậc ~!" Ngân Nguyệt Thủy tổ cũng rất nhỏ líu lưỡi, cố nhiên, hai phe này thế lực nghe đều rất dọa người, nhưng từ vừa mới hành vi liền có thể nhìn ra Sở Tuân thực lực so trời thuật giờ vũ trụ đều mạnh lên không chỉ gấp mười lần, thầm nói: "Dựa theo thủ đoạn của hắn, dám như thế cao điệu, chỉ sợ hồn tâm điện, huyết nhận các đã không bị để vào trong mắt, thật là khủng bố a, lúc này mới đến Nguyên Hư thành mấy trăm kỷ nguyên a!"

"Không thú vị ~!" Tại mảnh này động phủ khu vực trùng hợp có một vị Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong tồn tại, như Sở Tuân tại cái này còn nhìn rất quen mắt, chính là từ Thanh Ngọc động phủ giải cứu ra 'Ngô phong Thủy tổ' tại Thanh Ngọc động phủ mặc dù cùng Sở Tuân chỉ có gặp mặt một lần, lại biết đối phương có thể kế thừa động phủ, vô luận là thực lực hay là thiên phú đều hơn mình xa.

Chỉ sợ thành nội ngoại trừ ba vị nguyên lão bên ngoài có thể áp chế hắn chỉ có cực thiểu số, đối loại tồn tại này trêu chọc phải 'Hồn tâm điện' 'Huyết nhận các' hắn không cảm thấy đối phương sẽ có phiền phức, chỉ đồng tình cái này hai tôn thế lực đá trúng thiết bản, có thể nghĩ đến đối phương loại kia loại ác tính cũng cảm thấy là nên có người tới thu thập..