Chương 1618: Bảy đầu hoàn chỉnh đại đạo!

Chương 1618: Bảy đầu hoàn chỉnh đại đạo!

Thu

"Điên rồi!"

"Thật gan lớn!"

Đương Sở Tuân rời đi nơi này thời điểm, chung quanh hàng xóm đã lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, mà Đỗ Lăng Thủy tổ mấy người lại là nỗi lòng phức tạp nhất, đã kinh ngạc tại Sở Tuân gan lớn tình huống, lại ngạc nhiên hắn đến tiếp sau hành vi, đương vạch trần ra là Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ lúc nếu nói không có hối hận đó mới là giả.

Một tôn Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ tu vi tất nhiên không phải 'Hồn tâm điện' 'Huyết nhận các' bọn này dưới nhất tầng người có thể trêu chọc, kia lúc trước phiền phức đều sẽ không công tự phá, ẩn ẩn hối hận bỏ lỡ cái này đồng đội, nhưng ngược lại liền bị đối phương kinh sợ, lại thực có can đảm thu lấy song phương thế lực tiền chuộc, cái này đổi điểm không có thủ đoạn Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cũng không dám a.

"Đúng là điên tử, vẫn là không nên cùng hắn có quá nhiều liên lụy, quá điên!" Ly Miểu nữ tử cũng sợ hãi thán phục, cố nhiên đối cái này mới dọn tới hàng xóm có chỗ hối hận, nhưng lúc này chỉ muốn phủi sạch quan hệ, càng xa càng tốt.

...

...

Diệu

"Diệu diệu diệu a!"

"Thật thú vị!"

Hồn tâm điện thương Nguyệt điện chủ trắng nõn đến cực hạn bên mặt hạ lưu lộ âm tàn cùng nghiền ngẫm, tại Nguyên Hư thành nhiều năm như vậy cũng quá buồn tẻ, hồn tâm điện, huyết nhận các danh khí lại quá hừng hực, bình thường không có gì việc vui nhưng chơi, lần này đụng phải một cái gọi tấm hồn tâm điện, thậm chí là biết mình ra tiền chuộc còn lớn hơn gan đón lấy, thật không biết đứng sau lưng chính là ai.

"Sở Tuân, mới vừa vào thành không đủ năm trăm kỷ nguyên, vào thành lúc triển lộ tu vi Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ, hiện tại triển lộ tu vi Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ ~!" Thương Nguyệt điện chủ ánh mắt hiện ra dị sắc nhìn chăm chú, có quan hệ Sở Tuân càng nhiều lai lịch lại là một trương trống không, Nguyên Hư thành mặc dù lợi hại còn không cách nào làm được mỗi một cái vừa tiến vào thành liền có thể thăm dò tất cả nội tình.

Nếu là tốn hao chút thời gian, thương Nguyệt điện chủ cũng không phải làm không được, lại cảm thấy đục không có ý nghĩa, vô luận đối phương đứng sau lưng chính là ai, vẫn là đơn thuần lỗ mãng, bắt được đối phương lúc liền rõ ràng, liếm liếm trắng nõn ngón tay thon dài, nói ra: "Thông tri một chút 'Quang minh các' người này ta tự mình đi săn, cũng không nhọc đến phiền bọn hắn!"

"Tuân mệnh!" Ở trong đại điện có một đạo âm u thân ảnh hiển hiện, lại tại qua trong giây lát rời đi động phủ.

Thần ẩn nguyên lão môn hạ có tam đại thế lực cấu thành 'Hồn tâm điện' phụ trách thu nạp trong thành to to nhỏ nhỏ thương hộ cùng cá thể phí bảo hộ, thuộc về ổn định tài sản, thắng ở tế thủy trường lưu; 'Huyết nhận các' phụ trách Nguyên Hư thành 'Sòng bạc' 'Giác đấu trường' 'Thanh Hoa lâu' chờ bạo lợi nơi chốn, thuộc về tài phú chủ yếu nơi phát ra; 'Quang minh các' chính là phụ trách ngoài thành săn giết trong thành dám cùng tam đại thế lực đối nghịch người.

Bình thường tới nói, Sở Tuân quang minh chính đại yêu cầu 'Hồn tâm điện' tiền chuộc, tự nhiên là đắc tội đối phương, vậy liền hẳn là từ 'Quang minh các' phụ trách, nếu Sở Tuân ra khỏi thành liền sẽ bị săn đuổi theo dõi, đợi cho khoảng cách nhất định sau sẽ có chuyên môn đao phủ đến giải quyết, lần này 'Thương Nguyệt điện chủ' đã muốn đích thân động thủ, quang minh các tự nhiên muốn cho phần này chút tình mọn.

...

"Ta, thương nguyệt cái này tên điên đã muốn đích thân động thủ, được rồi, được rồi, vậy liền để cho hắn đi!" Áo bào đỏ nam tử đầu trọc sờ lên cái ót đạo, Sở Tuân đồng dạng đắc tội bọn hắn huyết nhận các, nhưng đã thương Nguyệt điện chủ chuẩn bị tự mình động thủ, tặng cho đối phương cũng không quan trọng, dù sao, thương nguyệt tại nhiều như vậy điện chủ bên trong đều là nổi danh điên.

Có quan hệ thần ẩn nguyên lão môn hạ tam đại thế lực Sở Tuân từ lâu hiểu rõ " hồn tâm điện' 'Huyết nhận các' 'Quang minh các' đều chỉ có một vị chân chính điện chủ, còn lại đều là do giá trị điện chủ, ba vị khởi đầu người chỉ ở phía trên treo cái tên, chân chính xử lý việc vặt chính là tam đại thế lực bên trong 'Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp' .

Bọn chúng thay phiên đang trực, mỗi vị đang trực 1000 kỷ nguyên, đang trực trong lúc đó tất nhiên là lấy 'Điện chủ' chi danh tương xứng, lần này hồn tâm điện đang trực điện chủ chính là 'Thương nguyệt Thủy tổ' từ đó được xưng hô thương Nguyệt điện chủ.

...

"Ra hơn năm trăm kỷ nguyên còn chưa có đi bên ngoài đi dạo qua." Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, dạo bước ở bên trong Nguyên Hư thành cũng cảm nhận được tòa thành trì này khổng lồ, đã dung nạp hơn trăm triệu người tu hành, đồng thời nơi đây tu hành hoàn cảnh cũng càng lên một tầng, nhưng lại cùng trời thuật trong vũ trụ có chỗ khác biệt, lẩm bẩm: "Hoàn chỉnh đại đạo chỉ có bảy đầu, còn thừa đều là không trọn vẹn, càng nhiều còn tại nảy sinh kỳ!"

Giống trời thuật vũ trụ bản thân là 'Trời thuật thần vũ trụ' tự mình sáng tạo, tự nhiên là không cần nhiều lời, quy tắc phương diện vô cùng hoàn thiện lại kinh lịch nhất đại lại một đời hoàn thiện, ba ngàn đại đạo cái gì cần có đều có, có thể nói là trăm hoa đua nở, các loại đại đạo chi hoa đều tại nở rộ, đủ để tu hành đến Chúa Tể đệ tam cảnh, mà đặt ở bên trong Nguyên Hư thành nhưng lại khác biệt.

Từ mênh mông trong hỗn độn mở ra một tòa thành trì, người sáng tạo bản thân in dấu xuống đại đạo chi pháp cũng rất không trọn vẹn, không có khả năng am hiểu tất cả pháp môn, bởi vậy 'Nguyên Hư thành' chỉ có bảy đầu đại đạo là hoàn chỉnh, còn lại đại đạo thì là kẻ đến sau trong thành đền bù, chính là như thế, đại đa số cũng chỉ có thể tu hành đến Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong liền không có cao cấp hơn đại đạo nhưng lĩnh hội.

"Khó, khó... Ta am hiểu 'Huyễn thuật đại đạo' lại chỉ có thể tu hành đến Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ!" Trong thành đi dạo lúc, Sở Tuân cũng nhìn thấy một vị nghèo túng nam tử, sầu não uất ức một mình uống rượu, ánh mắt bên trong tràn đầy cô đơn, muốn tại Nguyên Hư thành tiến thêm một bước đã mất cao cấp hơn pháp tắc chỉ dẫn, hoàn toàn dựa vào mình từ trong bóng tối vượt mọi chông gai, một mình ngộ ra.

Nhưng, đôi này một vị quen thuộc có đại đạo tham khảo người tu hành tới nói lại quá khó khăn, cơ hồ là khó mà làm được, cũng bởi vậy vị này nghèo túng nam tử rầu rĩ không vui, bế quan 1 vạn kỷ nguyên, chỉ có một chút xíu tăng trưởng, nghĩ ngộ ra Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong 'Huyễn thuật đại đạo' còn không biết ngày tháng năm nào, thậm chí không nhìn thấy hi vọng.

"Chung quy là người vì kiến tạo thành trì a!" Sở Tuân thì thào, Nguyên Hư xây thành tạo người đem tự thân am hiểu dấu ấn Đại đạo ở đây phương không gian, đằng sau lại từng có cái khác cảnh giới cao tu sĩ ở đây lạc ấn mình đại đạo, tổng cộng có bảy đầu hoàn chỉnh, có thể tu hành đến Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn, về phần càng đi lên, chính là xây thành trì người bản thân cũng không có đạt tới.

"May mà ta 'Hủy diệt đại đạo' thuộc về trong đó một loại!" Sở Tuân tự nói, chính là tại vô tận người tu hành bên trong 'Hủy diệt đại đạo' cũng thuộc về đại chúng một trong, am hiểu người vẫn là rất nhiều, nhưng còn lại đạo liền không may mắn như thế nữa, giống Sở Tuân hiện tại am hiểu nhất cũng là hủy diệt đại đạo, có thể để hắn tại 'Huyễn thuật đại đạo' 'Chú thuật đại đạo' tu hành, vậy cái này hai môn còn kém xa.

Liền để cho hắn cưỡng ép lạc ấn cái này hai môn đại đạo cũng sẽ không có hiệu quả gì, thậm chí không bằng vừa mới nghèo túng nam tử, đây là chỉ có chờ. . . chờ cái này đến cái khác thiên tài sáng tạo ra tự thân hoàn chỉnh đại đạo lúc, tiện thể tồn tại này phương không gian, dùng cái này làm chất dinh dưỡng, nhưng, hiển nhiên 'Nguyên Hư thành' còn chưa tới đạt một bước này..