Chương 1619: Chín độn động Sông!

Chương 1619: Chín độn động Sông!

Bất tri bất giác liền tới đến cửa thành lối ra, hơi dừng lại Sở Tuân liền rời đi 'Nguyên Hư thành' so với thành nội đủ loại, hắn càng hiếu kỳ 'Chín độn lĩnh vực' cái này chín đầu to lớn vô biên dòng sông.

Hoa

Mà tại Sở Tuân đi ra một nháy mắt, quy tắc cùng đại đạo cũng tại làm nhạt, mênh mông hỗn độn lại lần nữa vọt tới, trong hỗn độn pha tạp phức tạp, các loại năng lượng hội tụ, căn bản là không có cách hấp thu, mà lại cũng không thích hợp người tu hành, lúc này lại quay đầu nhìn về phía 'Nguyên Hư thành' liền cảm giác tòa thành trì này xuất hiện tầm quan trọng.

Nếu là không có 'Nó' chính là Thủy tổ cũng vô pháp ở bên ngoài thời gian dài lưu lại, đồng thời trong hỗn độn lại xen lẫn rất nhiều nguy hiểm, một tòa thành trì xuất hiện lại là tốt nhất phù hộ, từng đầu quy tắc theo rời đi thành trì càng xa cũng càng thêm làm nhạt, cho đến hoàn toàn biến mất, một lần nữa trở về từ phía trên thuật vũ trụ đi tới lúc hoang vu cảm giác.

"Những cái kia 'Thần vũ trụ' vì sao không sáng tạo một chút vũ trụ cảnh quy tắc còn sót lại đâu?" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, cũng đang tự hỏi, lấy vĩ đại thần vũ trụ tới nói sáng tạo ra vũ trụ cảnh cấp đại đạo quá đơn giản, chính là phổ thông đại đạo dù là lại không am hiểu, có thể cung cấp người tu hành đến Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn vẫn là dư xài.

Chính là hắn biết 'Thần vũ trụ' cũng không chỉ một vị, nhưng không có một vị làm như vậy, lại không chỉ có nghĩ đến 'Thanh Ngọc động phủ' cửa thứ ba, cũng như có điều suy nghĩ, dường như những này thần vũ trụ tại bọn hắn vừa đi ra Nguyên Thủy Vũ Trụ liền bắt đầu ma luyện, rèn luyện thiên phú của bọn hắn cùng ngộ tính, muốn từng bước một tự chủ đi sáng tạo, mà không phải lại nhất muội đi học.

...

...

Báo

"Sở Tuân ra khỏi thành!"

"Từ cửa thành phía Tây đi ra ngoài!"

"Nên là đi săn đi!"

"Tốt!" Thương Nguyệt điện chủ yêu dị con ngươi bộc lộ một sợi dị sắc, nguyên lai tưởng rằng đối phương sẽ ở thành nội đi dạo một đoạn thời gian quen thuộc hạ Nguyên Hư thành, không nghĩ tới như thế không kịp chờ đợi đi ra ngoài, nhưng dạng này cũng tốt, mở miệng nói: "Nhìn chằm chằm hắn vị trí, ta chuẩn bị một hai liền sẽ quá khứ!"

Một vị Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ tu sĩ tùy tiện điều động một tôn phân thân đều có thể nghiền ép, nhưng cân nhắc đến đối phương dám làm như vậy phía sau khẳng định có lực lượng, nhiều một chút chuẩn bị cũng là có cần phải.

...

"Ừm?" Sở Tuân tự nhiên phát giác một đạo khí tức như có như không theo mình, lông mày cũng hơi nhíu, chỉ là trong một ý niệm liền minh bạch đối phương là ai, cũng mặc kệ là 'Hồn tâm điện' 'Huyết nhận các' cũng không đáng kể, có thể phái phái một con ruồi bay tới bay lui, Sở Tuân cũng là có chút lãnh đạm, chỉ là trong một ý niệm liền từ biến mất tại chỗ.

Ừm

"Biến mất?"

"Người đâu?"

Đang theo dõi Sở Tuân chính là 'Hồn tâm điện' một vị am hiểu theo dõi thuật người tu hành, bản thân cảnh giới không cao chỉ có Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ, nhưng thắng ở theo dõi phương diện độc nhất vô nhị, liền là bình thường Chúa Tể đệ tam cảnh cũng không sánh nổi, cộng thêm hắn còn am hiểu phân thân thuật, chính là xảy ra ngoài ý muốn vẫn lạc cũng không ảnh hưởng toàn cục, từ đó là thương Nguyệt điện chủ tôi tớ một trong.

"Ta cái này cái này!" Sở Tuân cũng nhiều hứng thú nhìn đối phương, tự nhiên nhìn ra cái này thiếu niên áo bào tro bản thể cũng không phải là nhân tộc, mà là 'Nhị hương hoa' nhất tộc, lấy hoa cỏ cây cối thành tinh về sau tu hành đến Chúa Tể Thủy tổ cảnh, chỉ cần tại trên người đối phương có lưu một điểm dị hương, chính là hoành đặt rất xa cũng có thể cảm giác được.

"Ngươi ngươi ngươi ~!" Tên này thiếu niên áo bào tro sắc mặt cuồng biến, phổ thông Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ căn bản phát giác không được, nhưng đối phương không chỉ có phát hiện còn tới đến trước mắt mình, phải biết mình thế nhưng là bảo trì đầy đủ khoảng cách an toàn a.

"Ngươi là 'Hồn tâm điện' vẫn là 'Huyết nhận các' ? Được rồi, đều không trọng yếu, nghĩ động thủ với ta liền tự mình đến đi." Sở Tuân thản nhiên nói, một cái đại thủ cũng mở rộng ra, giống như to bằng cái thớt bao phủ xuống đi, trong lòng bàn tay lĩnh vực giam cầm chung quanh hư không, đây là đơn thuần nhục thân chi lực, so sánh Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong nhục thân vẫn là vô cùng kinh khủng.

"Mất dấu!" Thương Nguyệt điện chủ cũng có chút nhíu mày, quỳ gối trước người thiếu niên áo bào tro cũng rung động rung động nơm nớp là thật bị thực lực đối phương dọa sợ, đặt xa như vậy đều có thể tuỳ tiện tìm tới nó, động thủ càng là một bàn tay sự tình, nhất là trong lòng bàn tay giam cầm hư vô hết thảy thủ đoạn, ngay cả cái nào cỗ phân thân chuẩn bị ở sau cũng không kịp vận dụng, cũng may không có mang theo bảo vật gì, đến không có hao tổn tối đại hóa.

"Được rồi, nhìn chằm chằm chính là có thể đi ra Nguyên Hư thành sẽ còn trở lại!" Thương Nguyệt điện chủ nhắm mắt nuôi hơi thở, cũng càng phát giác con cá nhỏ này có ý tứ.

...

...

Dạo bước tại Nguyên Hư ngoài thành, vô tận mênh mông hỗn độn, rất khó coi đến sinh linh cũng không người tu hành nguyện ý ở vào tình thế như vậy đi đốn ngộ, đi suy nghĩ tu hành đường, ngược lại là hỗn độn diễn sinh vô chủ sinh linh có thể tại bên trong vùng không gian này dập dờn, nhìn thấy lạc đàn người tu hành cũng thích đi nuốt ăn, nhưng du tẩu ở chỗ này đều là nhỏ yếu hỗn độn sinh linh.

Chân chính cường đại đều tại chín đầu hỗn độn dòng sông bên trong, đương Sở Tuân đi vào cái này vô biên khổng lồ 'Hỗn độn dòng sông' bên cạnh mới biết được vì sao được xưng hô chín độn lĩnh vực, ngưỡng vọng đi giống như một tràng Ngân Hà từ thiên khung rủ xuống, trùng trùng điệp điệp đem mênh mông hỗn độn đều cho cắt, chín độn lĩnh vực ba mươi sáu thành đều tại cái này chín đầu khổng lồ dòng sông bên trong.

Vô biên vô tận dòng sông dũng động lao nhanh, chính là Nguyên Thủy Vũ Trụ thời gian dòng sông tại trước mặt nó đều tiểu vu gặp đại vu, nó quá to lớn cùng tráng khoát, vô tận dòng sông lao nhanh chiết xạ ra đủ mọi màu sắc quang huy, đứng tại bên cạnh thậm chí có thể nhìn thấy dòng sông bên trong như ẩn như hiện một chút cường đại hỗn độn sinh linh, tản ra khí tức vô cùng kinh khủng, lại tại vừa đối mặt liền bị dìm ngập nuốt hướng phía dưới lưu.

"Nghe nói chín độn lĩnh vực mới là thần vũ trụ tự mình sáng tạo, bên trong có cường đại hỗn độn sinh linh, cũng có diễn sinh ra bảo vật, thậm chí có thần vũ trụ tiện tay ném vào bên trong Đạo Binh, hấp dẫn ba mươi sáu thành đỉnh tiêm người tu hành xâm nhập, nhưng cũng có to lớn phong hiểm, chính là Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn đều có vẫn lạc xác suất!" Sở Tuân cũng yên lặng thì thào.

Mà lại, tại trời đều thương hội có thể bán ra giá cao 'Hỗn độn sinh linh' tại chín đầu dòng sông bên trong chỗ nào cũng có, nhìn như vậy có thể đi vào chín độn lĩnh vực nội bộ hỗn độn sinh linh ngược lại là số ít, giống lần nào mình đụng phải 'Huyết sắc dòng sông' đơn thuần may mắn, tối thiểu nhất đoạn đường này đi tới Sở Tuân là không có đụng phải cùng nhau, nhưng ở đầu này khổng lồ dòng sông trước mặt lại thấy được vô số đầu.

"Khó trách tại trời đều thương hội có thể buôn bán giá vị cao như vậy, huyết sắc dòng sông đều có thể giá trị mười vạn nhỏ vũ trụ dịch!" Nhìn như vậy, nghĩ săn giết bắt giữ độ khó thật đúng là không là bình thường lớn, tối thiểu nhất Nguyên Hư thành tám thành sinh linh đều không có phân thân thuật, nếu chết mất chính là chết thật, sẽ không tùy tiện tới đây mạo hiểm, chỉ có từ Nguyên Thủy Vũ Trụ ra mới có phân thân thuật, mà lại cũng không phải mỗi một vị đều có.

"Ngược lại là ta rất muốn đi thử nhìn một chút!" Cái này khổng lồ chín đầu dòng sông cũng nóng bỏng hấp dẫn Sở Tuân, ở bên trong rèn luyện một phen tuyệt đối thắng qua trăm kỷ bế quan khổ tu..