Chương 1674: Phục kích!

Chương 1674: Phục kích!

Rầm rầm ~!

Nhìn chăm chú khổng lồ dòng sông Sở Tuân càng tâm động, nhưng lại tỉnh táo lại đi, một bộ phân thân chính là thật hao tổn ở bên trong cũng không sao, trọng yếu là áo bào đen phân thân mang theo người 【  thế giới chi màn 】 dạng này linh hồn loại bí bảo, nếu là di thất tại khổng lồ dòng sông bên trong tổn thất liền thật quá lớn, cho dù là hắn đều sẽ đau lòng.

"Nhưng đến đều tới, không đi thể nghiệm hạ quá thua lỗ!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, ánh mắt cũng nổi lên dị sắc, chậm rãi nhấc chân tiến vào 'Chín độn dòng sông' sẽ không xâm nhập, chỉ ở phía ngoài nhất thể nghiệm dưới, có thể vào một nháy mắt chung quanh có các loại pha tạp phức tạp năng lượng hình thành mãnh liệt xung kích, giống như hỗn độn quét sạch thân thể mỗi một tấc, quá mức hừng hực cùng bá đạo.

"Ầm ầm ầm ầm ầm ~!" Nhục thân giống như là bị phá hủy, chỉ cần là không trở thành Thủy tổ cấp tùy tiện tiến vào, sống không qua ba cái hô hấp toàn bộ hóa thành tro bụi, cái này chín độn dòng sông lực trùng kích quá kinh người, căn bản không giống bề ngoài nhìn qua như vậy bình thản, chỉ có Thủy tổ cấp mới có thể ở bên trong đứng thẳng gót chân, đồng thời phổ thông Chúa Tể đệ tam cảnh sơ kỳ là sẽ không tùy tiện tiến vào, chỉ ở biên giới tìm kiếm con mồi.

Dù sao, có chút hỗn độn dòng sông từ chín đầu dòng sông bên trong tránh thoát cũng sẽ ở bên bờ chung quanh du đãng, quá thâm nhập đối bọn chúng tới nói đồng dạng có phong hiểm, tại sự giội rửa này hạ kinh lịch mười giây mới đình trệ ở gót chân, cảm giác chung quanh năng lượng một loại cực hạn nóng bỏng từ dòng sông dưới mặt đất tuôn ra, lại không giống phổ thông hỏa diễm nhiệt độ.

"Nghe nói chín đầu dòng sông bên trong đều am hiểu thuộc tính khác nhau 'Hỏa diễm' 'Băng sương' 'Lôi điện' 'Hỗn độn' 'Vật lý' mỗi đầu chủ dòng sông đều có khác biệt thuộc tính, mình bây giờ đặt chân hẳn là hỏa diễm thuộc tính khá nhiều một dòng sông, bên trong sẽ thêm sinh ra một chút hỏa diễm loại phù hợp trời sinh dị quả!"

"Có thể ở trong môi trường này sinh trưởng dị quả đều không đơn giản a." Sở Tuân thì thào, Chúa Tể đệ tam cảnh hạ ngay cả người đều sinh tồn không được đản sinh bảo vật tự nhiên trân quý, mà có tư cách hái càng là ít chi rất ít, ở trong môi trường này đản sinh bảo vật tự nhiên vô cùng cực đắt: "Ngược lại là có thể thử thời vận!"

Sở Tuân yên lặng nghĩ đến, mặc dù trên người có 2000 nhỏ vũ trụ dịch đầy đủ tu hành một đoạn thời gian rất dài, nhưng người nào cũng sẽ không ngại Tiền thiếu, huống hồ theo cảnh giới tăng lên hiện tại cần có bảo vật đều phá lệ trân quý, đông lạnh lấy đều là mấy trăm vạn nhỏ vũ trụ dịch, trừ cái đó ra hắn còn muốn bán một nhóm bảo vật cho trời thuật vũ trụ cố nhân nhóm dùng.

Băng Nguyên Chi Chủ, kỳ Chúa Tể, Phổ Trành Chúa Tể, Ma Thánh, Lư Nại, Ngọc Hành Đại Năng, Dục Sơn Quân, những này bạn cũ nhóm đều có thể vì bọn họ chuẩn bị một phần lễ vật, chủ yếu nhất là Thái Hành Đạo Vực những cố nhân kia có thể sống lại 'Tinh Hà Chi Chủ' 'Quá nhà chứa dài' 'Cửu Khúc Kiếm Tôn' 'Lâm Bạch' 'Tử Di' những này đã từng đạo hữu hoặc tiền bối cũng có thể phục sinh đột phá.

Năm đó chính là thân là Chúa Tể đem bọn hắn phục sinh cũng không cái gì tài nguyên phản hồi, chỉ có biên độ nhỏ hỗ trợ, nhưng bây giờ từ 'Trời đều thương hội' nhìn thấy bảo vật danh sách, có thật nhiều là cứng rắn chồng chất cũng có thể đưa chúng nó đống đến Đại Năng cảnh, bình thường không thể nào làm được sự tình hiện tại cũng vô cùng nhẹ nhõm.

Liệt như 'Ngộ đạo lư hương' có thể để cho người ta thời thời khắc khắc bảo trì tại ngộ đạo trạng thái, thậm chí là phổ thông ngộ đạo gấp mười hiệu quả, bình thường Chúa Tể đệ tam cảnh sơ kỳ còn không bỏ được hối đoái, cái nào bỏ được cho ngay cả Đại Năng đều không trở thành người, nhưng bây giờ Sở Tuân lại có năng lực vì những này Thái Hành Đạo Vực bạn cũ mỗi người chuẩn bị một phần.

Mà lại, còn có thể hối đoái một chút không có ảnh hướng trái chiều 'Bảo dược' đủ để cho bọn hắn có được mấy chục kỷ nguyên thậm chí là trên trăm kỷ nguyên, tại như thế hoàn cảnh dưới, lại thời thời khắc khắc đốn ngộ, tìm hiểu ra một đầu cấp độ đại năng quy tắc cũng không khó khăn, ngày xưa không cách nào làm được sự tình cũng đều có thể thực hiện, huống chi.

Ở trong lòng còn có một số chấp niệm giống 'Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái' 'Thư viện viện trưởng' 'Tiêu Dung Ngư' 'Giản Thanh Trúc' 'Vương Dã' 'Cố Đông Lưu' những này Thần Châu Đại Lục chân thật nhất các đạo hữu cũng có thể lần lượt phục sinh, đồng thời có thể tặng cho càng thêm dư thừa tài nguyên, đầy đủ bọn hắn đột phá Đại Năng cảnh.

Đây là tại 'Trời thuật vũ trụ' vĩnh viễn cũng làm không được sự tình, bởi vì trời thuật vũ trụ không có nhiều như vậy tài nguyên, tại Nguyên Hư thành liền không phải, loại này tài nguyên chỗ nào cũng có, chỉ cần không phải liên quan đến Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong đều có một đống lớn, chịu dùng tiền không có làm không được sự tình, lần này kết thúc Sở Tuân cũng chuẩn bị số lớn mua sắm.

Cho nên, ánh mắt rơi vào con sông này bên trong cũng mang theo kỳ sắc, lần này đã là thăm dò sâu cạn, nhìn xem trong truyền thuyết 'Chín độn dòng sông' nhưng nếu có hơi khó chịu liền sẽ lập tức rời đi, nếu như có dị bảo càng tốt hơn  không có cũng không quan trọng, tại dòng sông bên trong thích ứng xung kích về sau, quần áo áo bào màu đen trên người hắn cũng nổi lên một tầng nhàn nhạt xanh đen ánh sáng màu choáng.

Đây là nhục thân cường đại đến mức nhất định hiện ra, phổ thông xâm nhập đã vô pháp đối với hắn cấu thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

...

Tê

"Hắn là ai?"

"Ông trời ơi!"

"Miễn dịch hỗn độn dòng sông cọ rửa!"

Tại một đầu khổng lồ dòng sông bên trong, cũng có một chi tiểu đội thành viên từ Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ tạo thành, chỉ cần không phải đặc biệt xâm nhập cũng là vô cùng an toàn, nhưng nhìn đến kia dạo bước tại dòng sông bên trong áo đen nam tử tóc đen không khỏi trợn to mắt, hắn thong dong mà tùy ý, nếu như ở phía sau vườn hoa đi dạo, chín độn dòng sông bên trong hỗn độn ăn mòn còn có lộn xộn thuộc tính không cách nào tới gần chung quanh hắn ba trượng.

"Hắn là ai? Chưa từng nghe nói qua Nguyên Hư thành còn có nhân vật này!" Chi tiểu đội này thành viên có chút giật mình nhìn lại, có thể làm được bước này tối thiểu nhất cũng là Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong, chính là Nguyên Hư thành loại này cường giả đều chỉ có 1024 vị, đồng thời tuyệt đại số đều đang bế quan, còn lại cũng sẽ không một mực đến chín độn dòng sông bên trong.

Bình thường có thể nhìn thấy một vị đều rất hiếm thấy, lúc này nhìn thấy một cái nam tử xa lạ vượt qua dòng sông, không nhìn bên trong cọ rửa vẫn là rất rung động, chủ yếu nhất là quá xa lạ, chưa từng nghe nói qua trong thành khi nào có hạng này tồn tại.

"Hẳn là những thành trì khác tới cường giả!" Bọn này tiểu đội thành viên xì xào bàn tán, đều không cách nào che giấu nội tâm rung động, mắt thấy hắn một chút xíu đi xa.

...

"Đi săn tiểu đội!" Sở Tuân cũng tự nói, tại hỗn độn dòng sông ba cái kỷ nguyên bên trong đụng phải đã là thứ mười tiểu đội, yếu nhất là Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ tạo thành, càng nhiều vẫn là hậu kỳ người tu hành tạo thành, ngược lại là mạnh hơn một cái cũng chưa từng thấy qua, nhưng cũng sẽ không vì này dừng lại, mà là tiếp tục tại hỗn độn dòng sông bên trong lục soát, vốn là một cái vận khí sống, vận khí tốt cùng ngày liền có thể xuất hàng, vận khí không tốt hơn trăm kỷ nguyên cũng không có kết quả.

"Tới ~!" Một con giấu ở hỗn độn dòng sông hư vô đều bốn cánh sinh linh, hoàn mỹ tại cọ rửa qua dòng sông hòa làm một thể, nguyên bản mục tiêu của nó là chi này đi săn tiểu đội, nhưng bây giờ có thích hợp hơn nhân tuyển, cái này áo đen tóc đen nam tử dạo bước tại hỗn độn dòng sông bên trong, kia mê người nhục thể để nó thèm nhỏ nước dãi.

"Nếu là đem hắn một ngụm nuốt, ta có thể mỹ mỹ ngủ lấy mười vạn kỷ nguyên!" Đầu này dẹp trạng loại sinh linh nhìn chằm chằm Sở Tuân càng lửa nóng, đồng thời phán đoán đối phương lúc này còn không có phát hiện hắn, cảnh giới tất nhiên cao không đến đi đâu, từng sợi kinh khủng tử vong ý cảnh phát tán ra, cùng chung quanh pha tạp năng lượng lẫn lộn cùng một chỗ, không có chút nào phát giác..