Chương 1675: Làm thịt Dực Tộc hỗn độn sinh linh!

Chương 1675: Làm thịt Dực Tộc hỗn độn sinh linh!

"Ừm?" Ngay tại dạo bước Sở Tuân tự nhiên không có phát giác cỗ này tro tàn ý cảnh quấn quanh, đối lần đầu tiến vào hắn tới nói chín độn dòng sông vốn cũng không ổn định, năng lượng gì đều sẽ sinh ra, chính là tro tàn ý cảnh bao phủ lúc cũng không để ý, nhưng khi càng ngày càng nhiều tro tàn ý cảnh đã ngưng kết thành một tấm lưới lúc hắn mới bỗng nhiên kịp phản ứng.

Lệ

Bén nhọn chói tai âm thanh làm cho người màng nhĩ đều muốn nổ tung, một cỗ mắt trần có thể thấy sóng âm tập kích trùng trùng điệp điệp quyển tẩy, phổ thông Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong sẽ trong nháy mắt lâm vào thất thần, đáng sợ xung kích cho dù là Sở Tuân đều hoảng hốt dưới, cường đại như tâm linh của hắn ý chí sớm đã đi vào Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn vẫn như cũ bị chấn hoảng hốt hạ.

"Gặp tập kích!" Trong phút chốc Sở Tuân cũng minh bạch, nhưng lại chậm, chung quanh tro tàn ý cảnh giống như một cái lưới lớn bao phủ, đem hắn cầm tù ở bên trong, phun trào dòng sông bỗng nhiên hóa thành màu đen nước bùn sắc, đưa tay không thấy được năm ngón, chung quanh tựa như triệt để trống rỗng, mà một đôi u ám sắc ánh mắt vô tình ngưng thực hắn.

"Hồng hộc ~!"

Móng vuốt sắc bén trong bóng đêm xẹt qua, dù là Sở Tuân lúc này đã kịp phản ứng, nhưng vẫn là không có tránh né lợi trảo tập kích, trên thân bị bắt nát vết thương huyết nhục, bình thường có thể chớp mắt khép lại nhưng lúc này lại có cường đại tro tàn chi lực ăn mòn vết thương, căn bản khép lại không được, đây là mang theo ô nhiễm cùng nguyền rủa.

"Người tu hành này nhục thân làm sao cứng như vậy?" Tại núp đầu này hỗn độn cao đẳng sinh linh trừng lớn mắt, nó đáng sợ tập kích chỉ vết trảo một điểm bị thương ngoài da, ngay cả trọng thương đều không có, lần thứ hai tập kích hạ hai trảo của nó chụp tại Sở Tuân lồng ngực, hung hăng xé rách dưới, chỉ trảo xâm nhập huyết nhục, ngay cả xương cốt cũng không thấy, có thể nghĩ lại một bước trọng thương đã làm không được.

"Làm sao lại như thế." Nó sợ ngây người, thường ngày đụng phải người tu hành tại linh hồn chấn động hạ hốt hoảng, chỉ cần vừa đối mặt liền có thể tuỳ tiện xé nát đối phương kia yếu ớt nhục thân, nhưng lần này áo đen nam tử tóc đen lại là cọng rơm cứng, nó liên tiếp công kích đều không có có hiệu quả, một cỗ bất an cùng thoái ý bao phủ trong lòng.

Đi săn vốn là như thế, toàn lực ứng phó tập sát, thành công liền thu hoạch con mồi, thất bại liền lui, căn bản không ham chiến, tuyệt chiêu đều không có cầm xuống đối phương, nghĩ nương tựa theo lực bền bỉ làm sao đối phương rõ ràng không thực tế.

"Ta... Bị tập kích!" Lúc này Sở Tuân mới hậu tri hậu giác kịp phản ứng, lồng ngực vết thương máu chảy dầm dề chính nhỏ xuống huyết dịch, mà tại linh hồn cảm giác phạm vi bên trong một đầu dẹp trạng bốn cánh sinh linh chính sợ hãi nhìn mình chằm chằm, rất hiển nhiên, mình vượt qua đến nguy hiểm nhất một đợt, đã là giật mình cùng rung động sau khi, cũng đột nhiên may mắn 'Trời thuật thần vũ trụ' chỉ điểm.

Nếu không phải là hắn chỉ điểm mình muốn trước tu hành thân thể mạnh mẽ, chỉ sợ đã từng yếu ớt tiểu thân bản vừa đối mặt liền bị đối phương xé thành vỡ nát, chính là có thông thiên triệt địa thực lực cũng không có chỗ thi triển, mà bây giờ, vượt qua hung ác nhất công kích, cố nhiên đã thụ thương, nhưng rõ ràng có thể cảm giác cũng không trí mạng, chỉ cần gần nửa ngày liền có thể khép lại.

...

Bá

Đồng thời, Sở Tuân cũng lạnh lẽo phản kích, ở trong chớp mắt liền nhấc động thủ chưởng hung hăng trấn áp, lấy hắn bây giờ thủ đoạn cái gì đều không có nhục thân tới càng nhanh, huống chi là khoảng cách gần như vậy, lòng bàn tay có thể so với sắc bén nhất lưỡi dao, vô luận là năm ngón tay nhấn đè xuống lúc kinh khủng uy áp, vẫn là tay trái như là lưỡi đao cắt chém, ở trong chớp mắt phản kích.

"Sưu ~!" Nhưng bốn cánh sinh linh đã sớm bắt đầu sinh thoái ý, tại Sở Tuân phản kích trong nháy mắt đã lui nhanh, càng có hoảng hốt nhưng đang cuộn trào, ý thức được đụng phải kẻ tàn nhẫn, hắn tao ngộ chính chính mình linh hồn loại tập kích còn có thể ngắn như vậy thời điểm phản ứng, quá không bình thường, phổ thông Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong căn bản không có nhanh như vậy khôi phục.

"Nhục thân cường đại, linh hồn phương diện cũng rất khủng bố... Hắn là ai!" Dẹp trạng bốn cánh sinh linh sợ hãi, Nguyên Hư thành có thể uy hiếp nó 1024 vị tồn tại đều có ghi chép, trong đó đại bộ phận cũng không giết được nó năng lực, nhưng cái này lạ lẫm cường giả một điểm tin tức cũng không, như thế nào mạnh đến loại trình độ này.

"Đều xuống tay với ta, liền chớ đi!" Sở Tuân thản nhiên nói, bước nhanh chân phạt truy kích, lúc trước di tồn tro tàn lĩnh vực liền phát huy tác dụng, như là đầm lầy để hắn hành động gian chậm, như là tiến công thất bại cái này tro tàn ý cảnh đem như giòi trong xương ăn mòn huyết nhục của hắn, nhưng giờ phút này toàn bộ đều hóa thành cản đường đầm lầy.

"Ừm?" Khẽ nhíu mày.

"A ~!" Cho đến lúc này kia một chi tiểu đội thành viên mới bỗng nhiên kịp phản ứng, vừa mới chính là khoảng cách vô cùng xa xôi, đối tượng tập kích cũng không phải bọn hắn, vẫn bị lưu lại tinh thần dư ba chỗ xung kích, ngắn ngủi thất thần, mấy hơi thở nạn trong nước lấy kịp phản ứng  chờ một lần nữa lúc thức tỉnh lại thấy được sợ hãi một màn.

Tại cách đó không xa đã là một mảnh khói đen che phủ, bên trong mông lung nhìn thấy một tôn hình người thân ảnh tại cầm nã một tôn dẹp trạng hình thái sinh linh, kia dẹp trạng sinh linh tất nhiên là bị trong nháy mắt nhận ra, đại danh đỉnh đỉnh 'Dẹp Dực Tộc hỗn độn sinh linh' nhìn cái này trạng thái rõ ràng là so sánh 'Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong' cao đẳng hỗn độn sinh linh.

"Nó là muốn phục kích chúng ta? Chỉ là vị này áo đen tóc đen cường giả bí ẩn trùng hợp đi ngang qua, để nó dời đi mục tiêu!" Tiểu đội thành viên chật vật nuốt nước miếng, khó có thể tưởng tượng nếu là chủ động phục kích bọn hắn sẽ là kết cục gì, tiểu đội thành viên vừa đối mặt sợ sẽ sẽ vẫn lạc hai đến ba người, còn lại cũng sẽ bị dần dần từng bước xâm chiếm.

"Tê ~! Các ngươi không có phát hiện hắn mạnh hơn phân sao?" Có khác nữ tử sợ hãi nuốt nước miếng, tro tàn trong khói đen chính là không nhìn thấy tình huống cụ thể, nhưng dẹp Dực Tộc hỗn độn sinh linh phát ra kêu rên vẫn là rõ ràng có thể nghe, phải biết tại đối phương lĩnh vực vẫn là chủ động phục kích, thất bại sau ngay cả chạy trốn đi đều làm không được, cái này áo đen nam tử tóc đen nhiều kinh khủng a.

...

"Phốc phốc!"

Sở Tuân bàn tay sắc bén như dao cắt ra 'Dẹp Dực Tộc hỗn độn sinh linh' phần bụng, máu tươi xâm nhiễm lòng bàn tay, mà thật vất vả bắt lấy cơ hội này càng là hai tay bắt lấy vết thương bá đạo xé rách, đem đối phương ngạnh sinh sinh xé thành hai nửa, dư quang càng là thoáng nhìn thấy được một cục thịt bánh chưng huyết nhục, nỉ non nói: "Cùng loại yêu tộc nội đan?"

"Hoa ~!" Đại thủ chộp tới lúc, cái này đoàn thịt bánh chưng phát ra bén nhọn tiếng cầu cứu, nhưng Sở Tuân làm sao lại nhân từ, nếu là thất bại chính là mình khẳng định bị đối phương nuốt, cường đại tâm linh ý chí xóa đi trực tiếp vận dụng 【  thế giới chi màn 】 cùng 【  Hủy Diệt Chi Nhãn 】 thậm chí ngay cả sư tôn nhân quả thuật đều thúc giục, trong chớp mắt xóa đi đối phương tâm linh ý chí..