Chương 1676: Rời đi chín độn động Sông!

Chương 1676: Rời đi chín độn động Sông!

Ba

Cái này dẹp dực sinh linh lúc này hóa thành một đoàn thịt nhão, mà lòng bàn tay ở trong bắt lấy viên thịt cũng mất nhảy lên dấu hiệu, chính là chung quanh bao phủ tro tàn ý cảnh vẫn còn, liên tục không ngừng ăn mòn huyết nhục, nhưng, Sở Tuân tại nhục thân phương diện thật sự là quá cường đại, cố nhiên trong trận này thụ thương, nhưng cũng không phải lưu lại ý cảnh có thể thương tổn được.

"Hoa ~!" Kéo lấy bộ thi thể khổng lồ này đi ra hắc vụ ý cảnh lúc, cách đó không xa chi tiểu đội kia đơn giản sợ ngây người, như nhìn thiên nhân nhìn qua Sở Tuân, tràn đầy không thể tin được cùng giật mình, một tôn so sánh Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong hỗn độn sinh linh liền bị bắt giết, phải biết, bình thường một đối một cũng rất khó làm được a.

Sở Tuân dư quang cũng chỉ là trên người bọn hắn quét mắt, liền cất bước gấp đi, nơi này vừa kinh lịch một trận đại chiến còn không rõ ràng lắm sẽ dẫn tới cái gì, ngay cả Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn đều sẽ tử vong, hắn cũng không cho rằng mình có thể đi ngang, càng mấu chốt chính là vết thương trên người cần xử lý, cái này lưu lại tại thể nội tro tàn ý cảnh lúc chiến đấu áp chế, giờ phút này lại như giòi trong xương từng bước xâm chiếm huyết nhục.

"Thực lực của ta còn chưa đủ mạnh a, một đối một tình huống dưới còn gian nan như vậy, nếu không phải nhục thân đầy đủ cứng rắn, vừa đối mặt đều cho ta xé nát!" Sở Tuân lẩm bẩm nói.

...

"Chạy mau, nơi đây không nên ở lâu!" Chi tiểu đội kia thành viên cũng đang điên cuồng rút lui, đồng thời vội vàng hướng 'Nguyên Hư thành' hảo hữu nhóm nghe ngóng nhưng biết chín độn lĩnh vực kẻ hung ác này, quá mạnh, một mình tại chín độn lĩnh vực săn giết một đầu cao đẳng hỗn độn sinh linh, thực lực này không có người nào, nhất là vô song nhục thân quá mạnh mẽ bá đạo.

Bị đánh nghe người cùng là một mặt mộng bức, dù sao, Sở Tuân tại Nguyên Hư thành náo ra động tĩnh ngoại trừ những cái kia hàng xóm bên ngoài biết đến không có mấy cái, căn bản không tính là nổi danh, huống chi, chi tiểu đội này toàn vẹn cho rằng đây là từ những thành trì khác tới cường giả.

"Hoa ~!" Gần nửa ngày về sau, Sở Tuân liền xuất hiện tại chín độn dòng sông bên ngoài, vết thương trên người bị ngắn ngủi áp chế, nhưng vẫn có tro tàn tại xâm nhiễm huyết nhục, cau mày nói: "Một đầu cao đẳng hỗn độn sinh linh đều khó chơi như vậy, nếu là đụng phải lợi hại hơn chỉ có thể chạy trốn."

"Xuy xuy xuy ~!"

Lồng ngực vẫn có từng tia từng tia từng sợi lục sắc sương độc đang tràn ngập, Sở Tuân cũng lông mày ngưng trọng, xếp bằng ở dòng sông bên cạnh hồi tưởng lần này giao phong quá trình, từ vừa mới bắt đầu mình nên phát giác tro tàn lĩnh vực bao phủ, bằng không thì cũng không cần nỗ lực lớn như vậy đại giới, chỉ là quá thuần túy, cũng không nghĩ nhiều như vậy mới có đến tiếp sau, đây là trọng đại sai lầm.

Ngoài ra, giao thủ quá trình cũng lĩnh ngộ được cao đẳng hỗn độn sinh linh khó giết, trên cơ bản đem hắn thủ đoạn nhao nhao dùng ra mới đưa đối phương giết chết, nếu là lại ương ngạnh một điểm vẫn là một phen khác khó khăn trắc trở, bất quá thu hoạch cũng rất khả quan, đầu này cao đẳng hỗn độn sinh linh thi thể hẳn là có thể bán không ít tiền, xem như chuyến này lớn nhất thu hoạch.

"Trước chữa thương, khu trục thể nội tro tàn ý cảnh!" Sở Tuân thì thào, liền tại con sông này biên giới ngồi xếp bằng xuống dưới, phơi gió phơi nắng, từng đạo sương mù hỗn độn bao phủ, bụi mù đáp xuống quanh thân, bất tri bất giác liền giống như một cái tượng bùn pho tượng chiếm cứ ở đây, thậm chí có sinh linh đi ngang qua đều không có phát giác nó sinh mệnh khí tức.

Đông đi xuân tới.

Trong nháy mắt.

Nửa cái kỷ nguyên quá khứ.

"Hô ~!" Lại mở mắt ra Sở Tuân ánh mắt lấp lóe một vòng kinh ngạc, lồng ngực tro tàn thương thế đã triệt để khu trục, thậm chí đối nhục thân sinh cơ nắm giữ nâng cao một bước, nhưng lại không nghĩ tới một lần chữa thương đều đi qua nửa cái kỷ nguyên, lẩm bẩm nói: "Những này Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong bế quan thời gian dài cũng là có đạo lý, mình chỉ là vết thương nhẹ đều muốn lâu như vậy, nếu là trọng thương còn không biết sẽ tiêu phí bao nhiêu thời gian!"

Tái khởi thân lúc, trên người ý cảnh hỗn hợp thành một, đã không cảm giác được vết thương khí tức, đối cái này khổng lồ chín đầu dòng sông mang theo sợ hãi thán phục, nó quá to lớn cùng bao la hùng vĩ, cũng đầy đủ chói lọi mỹ lệ, từng khỏa sao trời tại lôi cuốn bên trong dung nhập bên trong, nhưng, lần này trước hết dạng này dừng bước, chín độn lĩnh vực dòng sông là kiến thức, nhưng mình cảnh giới chung quy vẫn là quá yếu.

...

...

Nguyên Hư thành.

Hồn tâm điện.

Đại điện.

Làn da trắng nõn, âm nhu tướng mạo thương Nguyệt điện chủ một sợi dư quang liếc về thiếu niên áo bào tro, tự lẩm bẩm: "Trở về? Một tôn vừa đột phá Chúa Tể đệ tam cảnh sâu kiến, liền điều động ba thành năng lực hóa thân đi qua đi." Vốn là nghĩ điều động chừng một thành phân thân, nhưng lại rất hiếu kì đối phương lực lượng là cái gì.

"Ừm?" Tại tới gần Nguyên Hư thành Sở Tuân liền phát giác khí tức quen thuộc " nhị hương hoa' vị thiếu niên kia, lần trước gặp mặt sinh lòng thương tiếc cho rằng một gốc hoa thành dài đến hiện tại có chút không dễ, nhưng còn ở nơi này ngồi chờ mình, cũng làm hắn khẽ nhíu mày, nhưng lại tại thoáng qua nện bước bộ pháp đi tới trước người đối phương.

"Ngươi, ngươi... Ngươi ~!" Thiếu niên áo bào tro thanh âm đều là run rẩy, tại thương nguyệt thủ hạ không phải lần đầu tiên giám thị theo dõi, nhưng lại chưa bao giờ từng có như vậy, hắn vừa mới giáng lâm đối phương liền tuỳ tiện biết mình tồn tại, mà lại lần trước bị trấn áp ma diệt lúc quá dễ dàng, liên tục tổn thất phân thân chính là nó cũng không muốn.

"Là hồn tâm điện vẫn là huyết nhận các, nói cho hắn biết ta ở chỗ này chờ hắn, một khắc đồng hồ thời gian, bỏ qua đừng trách ta không cho hắn cơ hội!" Sở Tuân thản nhiên nói, thành nội không cho phép chém giết, thậm chí là đại quy mô giới đấu, đi vào Nguyên Hư thành cũng có một đoạn thời gian còn không có cùng cao thủ giao thủ qua, ngược lại là muốn nhìn một chút đối phương cái gì tiêu chuẩn.

"Có ý tứ, có ý tứ ~!" Trong điện thương Nguyệt điện chủ thậm chí liền trong tay điêu khắc đều ngừng xuống dưới, con ngươi cũng nổi lên dị sắc, cho tới bây giờ nó là không rõ ràng đối phương là thật ngu xuẩn vẫn là có thực lực, từ Sở Tuân kỹ càng trong tình báo có thể phán đoán lần này xuất quan hắn đại khái suất là vừa đột phá, đi vào Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ.

Loại cảnh giới này tại Nguyên Hư thành số lượng đâu chỉ hơn vạn, đơn giản vừa nắm một bó to, chỉ cần không phải quá ngu xuẩn đều biết nên ở trong thành làm sao sinh tồn, nhưng biết rõ đắc tội mình còn dám kêu gào, thậm chí là khiêu chiến, loại hành vi này hoặc là có át chủ bài; hoặc là phía sau có chỗ dựa, nhưng vô luận là loại kia đều không đủ lấy để thương Nguyệt điện chủ lui ra phía sau, trong con ngươi thậm chí mang theo yêu dị.

Hoa

Đang đợi bên trong cũng có người phát hiện nơi này dị dạng, mới đầu cũng không có rất để ý, nhưng khi thương Nguyệt điện chủ một đạo hóa thân phủ xuống thời giờ, mới đưa đi ngang qua ánh mắt nhao nhao dừng lại tại cái này, ngạc nhiên nói: "Thương Nguyệt điện chủ, hắn không phải đang trực hồn tâm điện 1000 kỷ nguyên điện chủ sao, làm sao không trong thành, ngược lại ra rồi?"

"Xuẩn, không nhìn ra đây chỉ là một bộ hóa thân sao!".