Chương 1677: Sở tuân vs thương Nguyệt điện chủ!

Chương 1677: Sở tuân vs thương Nguyệt điện chủ!

"Thương Nguyệt điện chủ!" Sở Tuân cũng là hiếu kì dò xét vị này làn da trắng nõn hình dạng có chút âm nhu nam tử, hồn tâm điện có được 78 vị Phó điện chủ, thay phiên đang trực 1000 kỷ nguyên, tại đang trực trong lúc đó lợi dụng điện chủ tương xứng, trước mắt chính là thương Nguyệt điện chủ, tại 78 vị Phó điện chủ bên trong đều là trung thượng lưu.

"Sở Tuân, một cái mới tới Nguyên Hư thành người mới!" Thương Nguyệt điện chủ cũng rất là tò mò dò xét đối phương, đến nay còn không biết đối phương có được cái gì lực lượng dám khiêu khích mình, nên biết đến Thủy tổ cảnh chính là một cái tiểu cảnh giới cũng là lạch trời khó mà vượt qua, không chỉ có nói: "Thu ta tiền chuộc còn dám ở ngoài thành chờ ta, ngươi là người thứ nhất!"

"Các ngươi 'Hồn tâm điện' chính là như vậy làm việc, hành động trước đó liền cái gì đều không điều tra tùy tiện điều động một tôn phân thân liền đến?" Lấy Sở Tuân ánh mắt tự nhiên nhìn ra cỗ này phân thân chỉ là thương Nguyệt điện chủ tùy ý ngưng tụ, thậm chí không có mấy phần bản thể thực lực, lúc trước động phủ ngồi chờ tiểu đội mình thành viên như thế, cái này thương Nguyệt điện chủ cũng như thế, không chỉ có để cho người ta chất vấn hồn tâm điện nghĩa vụ.

"Đầy đủ!" Thương Nguyệt điện chủ thản nhiên nói, Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong tu vi chính là chỉ có một thành cũng có thể trấn áp một cái vừa đột phá Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ đều, huống chi, cỗ này phân thân trọn vẹn mang theo ba thành năng lượng, cho dù là đụng phải vừa đột phá yếu kém Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong đều có thể chống đỡ một lát.

"Nha!" Sở Tuân nhàn nhạt gật đầu.

Hoa

Một sợi ngọn lửa vô hình tại Sở Tuân dưới chân đột nhiên thiêu đốt, tới là đột nhiên như thế xử chí không kịp đề phòng, thương Nguyệt điện chủ cũng mỉm cười nói: "Đối ngươi lúc trước mạo muội, bản tọa rất tức giận, cho nên trước cho ngươi một chút trừng phạt, cỗ này phân thân liền chôn vùi, về sau cũng không cần lại đến Nguyên Hư thành, không phải, bản tọa gặp một lần diệt một lần!"

Thương Nguyệt điện chủ mỉm cười đứng tại kia, Sở Tuân dưới chân thiêu đốt hỏa diễm cơ hồ là trong nháy mắt liền bao phủ Sở Tuân toàn thân, loại thủ đoạn này đối cùng cảnh rất khó có uy hiếp, nhưng khi dễ một cái thấp cảnh giới tự nhiên có thể miểu sát, cũng mở miệng nói: "Đi những thành trì khác nhớ kỹ dài cái giáo huấn, cuồng vọng, là cần thực lực!"

Thương Nguyệt điện chủ biết Sở Tuân là từ Nguyên Thủy Vũ Trụ tới, có được phân thân thuật, diệt đi cái này một tôn phân thân đối với hắn không đau không ngứa, nhưng, một ít thời điểm hắn chính là thánh chỉ, nói tại Nguyên Hư thành thấy đối phương một lần liền diệt một lần, cũng không phải là chỉ là hư danh, cũng không cho rằng đối phương có tư cách có thể từ trong tay mình đào tẩu.

"Hừng hực gấu ~!"

Thiêu đốt hỏa diễm tại thiêu đốt toàn thân, cũng làm cho trong mắt Sở Tuân lấp lóe một vòng chán ghét, những này thủ đoạn hạ lưu luôn luôn xuất kỳ bất ý, Hư Phong Thủy tổ dạng này, thương Nguyệt điện chủ cũng là như vậy, đột nhiên động thủ nhưng lại như thế vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng loại này cấp bậc hỏa diễm ngay cả chín độn dòng sông bên trong tro tàn lĩnh vực cũng không bằng, thiêu đốt hạ ngay cả một cọng tóc gáy đều không thể thương tới.

"Thật không biết ngươi ở đâu ra tự tin!" Sở Tuân mở miệng, chỉ là trong một ý niệm bên ngoài thân lưu động xanh đen sắc vầng sáng, tất cả hỏa diễm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại chôn vùi, mà thương Nguyệt điện chủ còn tại trong kinh ngạc, trước mắt áo đen nam tử tóc đen chỉ là dạo bước liền hư không tiêu thất, tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện tại trước người hắn.

Đông

Con ngươi mãnh liệt co vào, còn chưa kịp phản ứng, một con khoan hậu ôn hòa bàn tay đánh tới.

Ba

Yên lặng như tờ.

Lặng ngắt như tờ.

"Thương Nguyệt điện chủ... Đây là, bị tát bạt tai?" Chung quanh những người đứng xem này cũng toàn bộ ngốc trệ, lúc đầu chỉ là hiếu kì thương Nguyệt điện chủ làm sao ra khỏi thành, nhưng một màn này lại hung hăng rung động bọn chúng, để khóe miệng hung hăng run rẩy, thậm chí có chút hối hận thấy cảnh này, Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp bị tát bạt tai, đây là nhiều ít kỷ nguyên không có đản sinh chuyện?

Huống chi, đối phương vẫn là đang trực điện chủ.

Mặt mũi này?

Đánh có chút hung ác!

Ba

Sở Tuân đưa tay lại một cái tát hung hăng kéo xuống, nhưng lần này thương Nguyệt điện chủ kịp phản ứng, ngang tay trước người, nhưng khoan hậu bàn tay lại quá dày nặng, Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp nhục thân cho ngươi mở trò đùa? Giống như là một tòa mô hình nhỏ vũ trụ va chạm, để thương Nguyệt điện chủ phi tốc rút lui, to lớn lực đạo để thể nội ngũ tạng lục phủ lệch vị trí, đau nhức kịch liệt.

Đầu càng là ông ông, phảng phất bị xe lửa mãnh liệt va chạm, ý thức nghĩ cố gắng thanh tỉnh lại làm không được, vậy còn không rõ ràng lần này đụng phải cọng rơm cứng, đối phương căn bản không phải vừa đột phá Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ, thậm chí đều chưa hẳn là vừa ra Nguyên Thủy Vũ Trụ, mà là đại khái suất từ những thành trì khác tới kẻ tàn nhẫn.

Phốc

Đầu não mê muội lúc, mê mê mang mang mở mắt, chỉ thấy trời nắng Phách Địa thiểm điện xẹt qua, một chân chưởng từ thiên khung bên trên chà đạp, lần này là ngay cả đề phòng đều không có, bị đối phương một cước chà đạp tại lồng ngực, xương cốt vỡ ra không biết bao nhiêu cái, tại ý thức khôi phục thanh tỉnh một phần vạn trong nháy mắt hắn liền ý thức được thất bại.

Phanh

Cơ hồ là trong nháy mắt, cỗ này hóa thân liền tự hành chôn vùi.

...

...

Xoạt

Cùng lúc đó.

Đại điện bên trong.

Tâm thần một mực chú ý nơi này thương Nguyệt điện chủ con ngươi cơ hồ nổ bắn ra ngọn lửa tức giận, nếu là ngay từ đầu không chú ý thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác tâm thần đều bám vào cỗ này ba thành trên phân thân, bởi vậy, cái nào một bàn tay hung hăng kéo xuống lúc đau rát cái này vô hạn truyền lại, chỉ cảm thấy đại điện bên trong bản tôn má phải tại hung hăng run rẩy.

Sau đó chính là đơn phương nghiền ép, tung hoành bay một khắc này là hắn biết đụng phải cọng rơm cứng, cỗ này phân thân tiếp tục giằng co nữa chỉ là tự rước lấy nhục, cho nên, tại thanh tỉnh một nháy mắt hắn liền chôn vùi cỗ kia phân thân, không phải, đối phương còn không biết sẽ làm sao nhục nhã, nhưng lồng ngực lại tại kịch liệt chập trùng, chưa bao giờ có lửa giận đang sôi trào cuồn cuộn.

Hắn vậy mà ~!

Bị tát bạt tai!

Đủ để ngờ tới chuyện này sẽ lấy thời gian cực ngắn bên trong cọ rửa 'Nguyên Hư thành' Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong bị đánh cái tát vốn là hiếm thấy, huống chi là làm giá trị điện chủ.

"Ta muốn tự tay xé nát ngươi!" Thương Nguyệt điện chủ con ngươi phun ra lửa giận, cố nhiên cực hạn phẫn nộ cũng từ giao thủ hai chiêu bên trong phán đoán thực lực đối phương, nhục thân đột phá Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong, khó trách có dũng khí khiêu khích 'Hồn tâm điện' nhưng hắn đem làm cho đối phương biết, đắc tội kết quả của mình, chớ nói Sở Tuân còn không phải đúng nghĩa Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong, chính là thật cũng muốn xé nát hắn.

...

Hoa

Ngoài thành.

Quan chiến khu.

Rung động lại là lớn hơn.

Từ bắt đầu hiếu kì đến xem kịch, cùng hiện tại đồng tình mà tụng nhiễm nhìn chằm chằm Sở Tuân, dường như không nghĩ tới cái này áo đen nam tử tóc đen càng như thế mãnh, trực tiếp quật thương Nguyệt điện chủ cái tát, cái này cùng tuyên chiến khác nhau ở chỗ nào, ngược lại lại sợ thương Nguyệt điện chủ tại trong cơn giận dữ đưa chúng nó toàn bộ thanh tẩy, từ đó vùi lấp mình bị tát bạt tai sự thật.

"Tên điên, tên điên... Đúng là điên tử, ta đã cảm giác được thương Nguyệt điện chủ bản tôn tại cực tốc vọt tới!" Chung quanh đi ngang qua người tu hành dừng chân lại, trợn to mắt nhìn đối phương.

"Hắn thậm chí... Đều không chuẩn bị trốn?" Sở Tuân lù lù bất động tư thái càng làm cho bọn hắn kinh hô.

"Thật sự là quả quyết a!" Sở Tuân cũng sợ hãi thán phục, chỉ là vừa đối mặt hắn thậm chí còn không kịp lại động thủ 'Thương Nguyệt điện chủ' liền chôn vùi cỗ này phân thân, bất quá cũng chính hợp hắn ý, chỉ phái phái một bộ có được ba thành thực lực phân thân tới, đây là xem thường ai, chớ nói mình bây giờ cùng Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong không kém bao nhiêu, chính là tại trời thuật vũ trụ diệt đi đối phương cỗ này phân thân đều không khó..