Chương 1678: Thương Nguyệt điện chủ thực lực!

Chương 1678: Thương Nguyệt điện chủ thực lực!

"Đi nhanh đi, huynh đệ, cố nhiên thừa nhận ngươi rất mạnh, thương Nguyệt điện chủ cũng không phải ăn chay, có thể tại hồn tâm điện 78 vị điện chủ bên trong đứng hàng trung thượng vốn là nói rõ vấn đề, hiện tại chạy còn kịp, bằng ngươi vừa mới làm đưa ngươi xé nát đều không thể tan rã trong lòng hắn mối hận!" Có quần chúng sợ hãi than nói.

"Không sao cả!" Sở Tuân bình tĩnh nói, nhất muội bế quan không kinh nghiệm chứng cùng đóng cửa làm xe không có khác nhau, kinh nghiệm luôn luôn trong thực chiến đánh ra tới, cố nhiên một lần thực lực cũng không quan trọng, hắn mới tu hành hơn hai nghìn kỷ nguyên, so với những này động một tí mười vạn kỷ nguyên, mấy chục vạn kỷ nguyên Thủy tổ căn bản không cách nào so sánh được.

Nhị hương hoa nhất tộc thiếu niên áo bào tro run lẩy bẩy, hắn là mắt thấy toàn bộ quá trình càng không có nghĩ tới cái này kẻ tàn nhẫn vậy mà như thế điên, ngay cả thương Nguyệt điện chủ cái tát cũng dám rút, cho dù là ba thành thực lực phân thân cũng không thể dạng này nhục nhã a.

"Xảy ra chuyện lớn!"

"Mau tới cửa thành phía Tây bên ngoài!"

"Làm cái gì?"

"Thương Nguyệt điện chủ bị tát bạt tai?"

"Cái gì?"

"Chờ ta! ! !"

"Lập tức đến! ! !"

...

Xoát xoát xoát ~!

Lúc đầu dòng người ít cửa thành phía Tây nhất thời bóng người như mưa " hồn tâm điện' 'Huyết nhận các' 'Quang minh các' đều là thần ẩn nguyên lão môn hạ, làm lại là cẩu thả chuyện hạ lưu, đã sớm để thành nội vô số người tu hành tức giận bất bình, làm sao đối phương thế lớn, cái này nghe được như thế kình bạo tin tức tự nhiên kích động vui sướng, ước gì xem náo nhiệt.

"Cái gì? Thương nguyệt bị tát bạt tai?" Áo bào màu đỏ nam tử đầu trọc cũng sờ lên cái ót, một mặt mộng bức, tại hắn trong trí nhớ Sở Tuân còn dừng lại tại Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ tu vi, một cái chớp mắt ấy công phu lại ngay cả thương nguyệt đều có thể đánh, thật sự là quá làm cho người ta kinh ngạc, đến mức hắn cũng rất mộng bức.

"Tiểu tử này điên rồi sao, cố nhiên là ba thành thực lực cũng không phải ai cũng có thể khi dễ a, làm như vậy, không phải đem 'Thương Nguyệt điện chủ' đắc tội thảm rồi, một điểm lượn vòng chỗ trống cũng không?" Áo bào màu đỏ nam tử đầu trọc nói thầm, cũng ý thức được đối phương dám làm như vậy, khẳng định là có lực lượng, cũng đột nhiên thanh tỉnh không cùng thương nguyệt đi đoạt.

...

Oanh

Một đạo phi nhanh lưu quang từ Nguyên Hư thành chạy thẳng tới, thương Nguyệt điện chủ muốn bị giận điên lên, bị quật cái tát lúc lúc đầu nhìn thấy người không nhiều, nhưng không biết người nào lanh mồm lanh miệng đem chuyện này truyền ra, cơ hồ là trong nháy mắt quét sạch Nguyên Hư thành, để tịch Tĩnh Nguyên hư thành bằng thêm một vòng niềm vui thú, không biết nhiều ít người đến đây xem kịch.

Bây giờ nghĩ đem chuyện này ngăn chặn đã không có khả năng, duy nhất có thể làm chính là đem đối phương trước mặt mọi người xé thành vỡ nát, nếu không, khối này trò cười liền vĩnh viễn lạc ấn ở trên người.

"Lần này chăm chú!" Sở Tuân cũng hơi híp mắt lại, thương Nguyệt điện chủ bản tôn khí thế căn bản không phải ba thành thực lực phân thân có thể so sánh, cho dù là người chưa giáng lâm, cường đại uy áp để chung quanh hư không hắc hóa vặn vẹo, trước đến người quan chiến nhao nhao có cỗ không nói ra được ngạt thở cảm giác, khó nhọc nói: "Thương Nguyệt điện chủ khủng bố như vậy?"

"Trong thành chỉ có 1024 vị Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong, thương Nguyệt điện chủ bản thân đều là đứng hàng trước 300 tên, lại sao là chỉ là hư danh hạng người!"

...

"A, hiện tại quỳ xuống để xin tha còn có thể ban cho ngươi một thống khoái!" Thương Nguyệt điện chủ bị sinh màu đen hai cánh, hình người dáng người, cái trán có màu đỏ sậm trăng khuyết, gương mặt chật hẹp mà âm nhu, ánh mắt phóng xuất ra băng lãnh sát ý, ám nguyệt ý cảnh tại kéo dài, chung quanh không gian hỗn độn bắt đầu ảm đạm xuống, giống như là bị mây đen che đậy.

Đông đảo người tu hành ánh mắt kìm lòng không được rơi vào trên người hắn, cao cao tại thượng treo ở thiên khung, mà tại sau lưng của hắn thì là thương Nguyệt điện chủ vĩ ngạn hóa thân hư ảnh.

"Thật là khủng khiếp ~" mọi người run sợ.

Oanh

Trên thân Sở Tuân lại thiêu đốt, ngọn lửa vô hình trong nháy mắt dẫn đốt hắn, lại khác tại vừa mới lần này hỏa diễm càng bá đạo, trong ngọn lửa hình như có đáng sợ ăn mòn tại cắn xé da thịt, cho dù là Sở Tuân đều cảm thụ rất nhỏ đau đớn, lông mày cũng hơi nhíu lên, tại trời thuật vũ trụ đây cũng là hắn một môn thủ đoạn a.

"Oanh ~!" Trong phút chốc, trên thân Sở Tuân cũng dọc theo từng sợi ngọn lửa nhỏ trong nháy mắt liền hóa thành không có gì sánh kịp khổng lồ hỏa diễm đại dương mênh mông, chiếu rọi chân trời xích hồng, để trong bóng tối mọi người trong nháy mắt bị chiếu sáng, nhảy trên không trung mỗi một sợi hỏa diễm đều là nhiều đám nhỏ bé Hủy Diệt Chi Kiếm chỗ ngưng tụ, mắt thường nhìn lại nào chỉ là hơn trăm triệu số lượng.

"Xùy ~!" Thương Nguyệt điện chủ khóe môi nhếch lên cười nhạo, loại này thấp thủ đoạn còn lấy ở đâu dùng thật sự là yếu không còn giới hạn, nói nhỏ: "Ám nguyệt thôn phệ!"

Một vòng khổng lồ ám nguyệt tại luân chuyển nhấp nhô, ở đây vực nội hết thảy sinh linh đều muốn bị áp chế, cũng liên tục không ngừng hấp thu đi khí huyết, mà tại đêm tối hạ càng nắm chắc hơn không rõ móng vuốt tại kinh khủng nhô ra bàn tay, chộp vào Sở Tuân trên chân, trên cánh tay, trên lưng, trên tóc, mỗi một lần đều hấp thu đi sinh mệnh tinh hoa.

Đồng thời đây là mênh mông hỗn độn không có quy tắc cùng năng lượng có thể bổ sung, mỗi tiêu hao một phần liền hao tổn một phần, chính là lấy Sở Tuân khổng lồ sinh mạng thể đều cảm thụ một tia áp lực, lẩm bẩm nói: "Nhục thân trở thành Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong mặc dù ngang ngược, chung quy vẫn là không đủ a!"

Lòng bàn tay hư nắm, cái này trên không trung kích động hỏa diễm ngọn lửa không còn ngưng tụ 'Hỏa mãng' mà là ngưng tụ thành một thanh chầm chậm thiêu đốt lên hỏa diễm thần kiếm, nắm giữ sát na, con ngươi chiết xạ ra sắc bén chùm sáng, tự thân nhanh như tia chớp vượt qua, cơ hồ là trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, lại hiển hiện, thì đứng tại đêm tối trên bầu trời, đột nhiên chém xuống một đạo hỏa diễm kiếm quang.

Giống như khai thiên.

Giống như Trảm Nguyệt!

Xùy

Thương Nguyệt điện chủ phía sau kia vòng ám nguyệt tại kiếm quang giáng lâm sát na, từ chân thực biến hư ảo, vẫn như trước không có tránh rơi đạo này kiếm quang, ở bên xem người trong mắt trên bầu trời rủ xuống vô số hỏa hoa, kia là nhiều đám hỏa vũ, vãi xuống đến, hóa thành chói lọi hỏa diễm Ngân Hà, từ thiên khung rủ xuống hàng, mà cái này vòng ám nguyệt thì bị chém rách thành hai nửa.

...

Tê

Yên tĩnh.

Lặng ngắt như tờ.

Chung quanh người quan chiến đều giật mình trừng lớn mắt, nhất là những cái kia kẻ đến sau, Đỗ Lăng Thủy tổ, Cổ Sơn Thủy tổ bọn hắn chi tiểu đội này cũng ở trong thành nghỉ dưỡng sức mấy trăm kỷ nguyên, lần này đang chuẩn bị ra khỏi thành đi săn, liền nghe đến có người quật 'Thương nguyệt Thủy tổ' cái tát, hơi giật mình cũng tới ngó ngó, cái này vừa mới đến liền thấy chói lọi vô cùng một màn.

"Cái này. . . Kia... Hắn tựa như là chúng ta hàng xóm!" Ly Miểu Thủy tổ mộng..