Chương 1679: Át chủ bài ra hết!

Chương 1679: Át chủ bài ra hết!

"A, thật là làm cho ta xem nhẹ ngươi!" Thương Nguyệt điện chủ khóe môi nhếch lên nhàn nhạt châm chọc, vừa vặn vì 1024 vị Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp thứ nhất, vẫn là trung thượng tiêu chuẩn, như thế nào lại chỉ có điểm ấy thủ đoạn, tại Sở Tuân động thủ một nháy mắt thân ảnh của hắn giống như như quỷ mị biến mất.

Hoa

"Đây là... !"

"Trời thuật vũ trụ!"

"Sống lại!"

"Tinh Hà Chi Chủ, Cửu Khúc Kiếm Tôn, quá nhà chứa dài, Lâm Bạch, Tử Di, Giản Thủ, Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái, Tiêu Dung Ngư, Giản Thanh Trúc, Vương Dã ~!" Những này cố nhân đều tại phục sinh, đồng thời còn lần lượt trở thành đại năng giả, trọng yếu nhất chính là hắn trong đám người thấy được hồi lâu không thấy: Khương Trần, Lý Dao Trì, Liễu Kiếm, Bạch Lục Ly, bọn chúng những đệ tử này.

"Hoa ~!" Tâm cảnh tại thời khắc này trước nay chưa từng có an tường, thậm chí nhân sinh ở đây, còn có cầu gì hơn? An tường cùng hài lòng đơn giản đẹp giống một bức họa, để Sở Tuân đắm chìm trong đó, không muốn giãy dụa.

Oanh

Vừa ý linh chỗ sâu lại đột nhiên cảnh giác lên một tia cảnh giác, cơ hồ là trong nháy mắt liền nói mê những này huyễn tượng, lẩm bẩm nói: "Huyễn thuật, huyễn thuật ~ đây hết thảy đều là huyễn thuật, là hư ảo, là giả ~!"

Nhưng càng làm Sở Tuân giật mình là biết rất rõ ràng đây là huyễn tưởng lại không cách nào từ đó tránh thoát, Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn cấp linh hồn lại giãy dụa không ra, 【  thế giới chi màn 】 trong cùng một lúc Sở Tuân liền vận dụng môn này bí bảo, hết thảy trước mắt hư ảo giống như tấm gương phá thành mảnh nhỏ, tất cả hình tượng đều tại sụp đổ, Sở Tuân hai con ngươi cũng khoảnh khắc bắn ra như lôi đình điện quang.

Xùy

Nhưng, cái này ngắn ngủi một cái hô hấp đã cho thương Nguyệt điện chủ động thủ trăm ngàn lần cơ hội, dù là Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp nhục thân nương tựa theo bản năng dự cảnh tại ngăn cản, vẫn như cũ trúng chiêu, sắc bén móng vuốt đâm rách lồng ngực cùng phía sau lưng, hiến máu tại cốt cốt chảy xuôi, nhưng khi Sở Tuân mở ra hai con ngươi sát na, thương Nguyệt điện chủ nội tâm hung hăng chấn động.

"Làm sao có thể?" Huyễn thuật là thương Nguyệt điện chủ cường đại át chủ bài, cố nhiên hắn ở đây phương diện thành tựu bình thường nhưng lại lại đồng dạng chí bảo, một mặt cái gương nhỏ chiết xạ ra quang trạch, chính là như vậy chí bảo để huyễn thuật cường đại vô số lần, từ đó để Sở Tuân trúng chiêu, lớn bao nhiêu uy lực hắn rất rõ, nào nghĩ tới một cái chuyên môn tu hành nhục thân một cái hô hấp công phu liền tỉnh táo lại.

"Ngươi không phải vừa đột phá Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ, thực lực của ngươi đều nhanh tới gần Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn!" Thương Nguyệt điện chủ trong nháy mắt chấn động, đã là cường đại tâm linh ý chí, lại là nhục thân kinh khủng, phổ thông Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong nào có thực lực này?

"Xem nhẹ ngươi!" Sở Tuân nói nhỏ, cố nhiên hắn không có ngay từ đầu liền hỏa lực toàn ra là muốn nhìn một chút Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong đều có cái gì thủ đoạn, hiện tại xem ra xa so với 'Cao đẳng hỗn độn sinh linh' mạnh hơn, chính là chính mình cũng có lật xe khả năng, sờ lên cái cổ, không chỉ có lồng ngực bị đâm xuyên, cổ của hắn cũng có một đạo sắc bén vết tích, tao ngộ thương tích.

Oanh

Ánh mắt tại lạnh lẽo trong nháy mắt cũng trực tiếp vận dụng 【  Hủy Diệt Chi Nhãn 】 một vòng chậm rãi bốc lên màu đỏ đôi mắt tại thương Nguyệt điện chủ tâm thần ở giữa xuất hiện lại, không chỉ có như thế, 【  thế giới chi màn 】 cái này bí bảo cũng bị thôi động, để Hủy Diệt Chi Nhãn uy lực phiên dài mấy lần, trong phút chốc hết thảy chung quanh đều tại làm nhạt hư vô, chỉ có một đôi màu đỏ con ngươi đang quan sát hắn.

Ba

Theo hai mắt nhắm lại, giống như thiên địa bị nghiền ép thương Nguyệt điện chủ linh hồn tao ngộ kịch liệt chấn động, nhưng Sở Tuân minh bạch vẫn như cũ giết không chết đối phương, nhưng khi thương Nguyệt điện chủ lại mở mắt ra lúc nhìn thấy không chỉ là một đôi mắt, mà là một con xa lạ sinh linh khủng bố, là kia phiến máu vảy chủ nhân, Sở Tuân đem Hủy Diệt Chi Nhãn tiến một bước điều chỉnh, bắt chước thành nó bề ngoài.

"Ầm ầm ~!" Một cái đại thủ hướng phía thương Nguyệt điện chủ ép đi, mặc dù không phải 'Đại đạo bên cạnh đao' cái này thủ đoạn, nhưng uy lực lại lớn hơn không chỉ gấp mười lần, phổ thông Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong căn bản gánh không được, làm sao thương Nguyệt điện chủ trong tay thấu kính tản mát ra óng ánh quang huy, chăm chú thủ hộ thương Nguyệt điện chủ tâm linh ý chí.

Chính là như thế, thương Nguyệt điện chủ cũng như gặp phải lôi cực, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trong miệng phun ra ra máu tươi!

Oanh

Tại linh hồn tập kích mấy lần về sau, vẫn như cũ không cách nào công phá kia phiến cái gương nhỏ Sở Tuân cũng cau mày mở mắt ra, lòng bàn tay lại xuất hiện một đóa sáu cánh hoa sen, đúng là hắn tại 'Thanh Ngọc động phủ' bế quan tu hành thành quả, cũng là trước mắt cường đại nhất sát chiêu, thậm chí mạnh hơn 【  kiếm kê ba thức 】 tại uy lực phù hợp phương diện đã đi tới cực hạn.

Sưu

Đồng dạng tâm linh ý chí tránh ra thương Nguyệt điện chủ còn đến không kịp thở dốc liền thấy cái này một đóa hoa sen hướng phía mình chạy tới, rõ ràng là nhỏ yếu đến sơ sót hoa sen, nhưng giờ phút này lại phun trào lên đại khủng sợ, sâu trong tâm linh tại thật sâu hãi nhiên, có một loại trực giác đóa hoa này cánh bao phủ lúc mình sẽ chết.

"Quái vật ~!" Lại nhìn về phía Sở Tuân lúc, thương Nguyệt điện chủ rùng mình, vẫn cho là là đưa tay nhưng nghiền nát sâu kiến nhưng chân chính giao thủ, đây là cái gì quái vật kinh khủng? Nhục thân phương diện Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong, linh hồn phương diện càng là Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn thậm chí còn có được 'Thần vũ trụ' cấp linh hồn bí thuật, ngay cả mình cái gương nhỏ đều kém chút gánh không được.

Đại đạo phương diện đóa này hoa sen cho hắn nguy cơ thậm chí thắng qua một chút 'Thần vũ trụ' cấp truyền thừa, loại tồn tại này phóng nhãn 'Ba mươi sáu thành' cái nào một thành đều không phải hạng người vô danh, nhưng vì cái gì muốn ngay từ đầu giả bộ như phổ phổ thông thông Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ hại hắn mắc câu, hiện tại đã không phải là đòi lại mặt mũi sự tình, mà là như thế nào chống cự tập kích của đối phương.

"Đóa này hoa sen ~!" Ngân Nguyệt Thủy tổ một mực chú ý Sở Tuân tình huống, một trận chiến này như thế nào lại bỏ lỡ, nhưng nhìn đến lúc đó vẫn là giật mình trừng lớn mắt, bởi vì nó so bất luận kẻ nào đều rõ ràng Sở Tuân lai lịch, đó là thật từ Nguyên Thủy Vũ Trụ đi ra tu hành tuế nguyệt mới hơn hai nghìn kỷ nguyên, nhưng bây giờ lại ngay cả thương Nguyệt điện chủ đều có thể đánh bại, cái này tiến cảnh tốc độ quá kinh khủng.

"Nhục thân phương diện đại khái suất là 'Trời thuật thần vũ trụ' truyền thụ cho, linh hồn loại bí thuật có thể là có cơ duyên khác, nhưng... Đóa này hoa sen tuy khủng bố hoàn mỹ lại không giống Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa, chẳng lẽ lại là tự ngộ?" Ngân Nguyệt Thủy tổ lại càng chú ý điểm ấy, cũng biết những này từ Nguyên Thủy Vũ Trụ đi ra đều có xác suất gặp mặt đã từng Sáng Thế thần, đạt được truyền thừa cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lại biết sẽ không giáng lâm quá nhiều.

...

"Đóa này hoa sen ~!" Ngô phong Thủy tổ cũng xa xa nhìn ra xa cơ hồ là trong nháy mắt liền si mê trong đó, sáu cánh cánh hoa đều là từ 'Hủy diệt đại đạo' ngưng tụ, nhưng cái này sáu cánh hoa càng giống như chứng kiến Sở Tuân trưởng thành, từ ban đầu xích hồng sắc cánh hoa, màu nâu tím cánh hoa, u ám cánh hoa, giống như thấy được một vị tu hành hủy diệt đại đạo người tu hành trưởng thành quỹ tích.

Đến sau cùng xương màu trắng cánh hoa càng là ngưng tụ đại thành người, cố nhiên còn có tiến lên không gian, nhưng, Ngô phong Thủy tổ lại một chút nhìn ra đây là Sở Tuân tự sáng tạo, cũng thì thào: "Đây chính là hắn tại

'Thanh Ngọc động phủ' thành quả sao?"

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh ~!

Tại nuốt hết thương Nguyệt điện chủ thoáng chốc mảnh hỗn độn này hư vô đều bị cực hạn hủy diệt bao phủ, tầng không gian càng là tan vỡ một lần lại một lần, cực hạn hủy diệt nuốt sống phiến khu vực này quá khứ tương lai cùng hiện tại, loại này kinh khủng đẳng cấp để người quan chiến không khỏi là biến sắc, chỉ thấy hủy diệt hoa sen chính giữa có đạo mình đầy thương tích suy yếu thân ảnh..