Chương 1680: Hồn tâm điện bất đồng!

Chương 1680: Hồn tâm điện bất đồng!

Khục

"Khụ khụ!"

Giống như hắc đến tiếng ho khan quanh quẩn tại cửa thành phía Tây bên ngoài lại lâm vào lặng ngắt như tờ, chung quanh từng tia ánh mắt giống như nhìn như quỷ mị nhìn chằm chằm chiến trường, càng bất khả tư nghị nhìn chằm chằm kia áo đen tóc đen nam tử, hắn đứng sừng sững ở kia vô hình khí tràng lan tràn tán đi, phóng xạ chung quanh, hình thành cường đại trận vực.

"Mạnh như thương Nguyệt điện chủ, vậy mà bại!"

"Không thể tưởng tượng nổi!"

"Hắn là ai?"

"Giống như gọi Sở Tuân?"

"Cái gì gọi là giống như!"

"Dù sao là mới tới."

Ừm

...

Chung quanh xì xào bàn tán còn đang vang vọng, Sở Tuân ánh mắt cũng rơi vào trên người đối phương, giờ phút này hắn tình trạng cũng không tốt gì, lồng ngực có huyết dịch đang chảy, cái cổ càng có đáng sợ vết trảo sắc bén như kiếm, lúc này còn thấm vào xâm nhiễm, lại không trở ngại chỉnh thể khí tràng, cũng ánh mắt như kiếm bàn thân sĩ, lẩm bẩm nói: "Kém chút đem mình đặt mình vào tại trong nguy hiểm!"

Thương Nguyệt điện chủ lại kém chút đem cổ của mình đều cho chặt đứt, cố nhiên không tính là trọng thương, nhưng nếu là ở lúc mấu chốt bên cạnh còn có cường địch vây quanh lại là khác biệt kết quả, cũng ý thức được chủ quan, cố nhiên muốn thử xem những này Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp thủ đoạn, có thể thân làm hiểm vẫn là quá nguy hiểm, lẽ ra ngay từ đầu liền toàn lực ứng phó đánh giết cũng không có đến tiếp sau chuyện.

Suy nghĩ giống như thủy triều phun trào, lại chỉ dùng một phần vạn sát na, sau đó chính là lãnh điện con ngươi rơi vào thương Nguyệt điện chủ trên thân, nói ra: "Cũng chỉ có chút thực lực ấy?"

"Ngươi ~!" Thương Nguyệt điện chủ ngẩng đầu, lại cảm nhận được lớn lao xấu hổ, bị người tay tát thì cũng thôi đi, còn trước mặt mọi người như thế khi nhục, như thế nào còn có thể Hỗn Loạn Thành tiếp tục chờ đợi, cố nhiên cỗ này bản tôn diệt cũng ảnh hưởng không lớn, hắn còn có phân thân thuật tại Nguyên Thủy Vũ Trụ, nhưng bản tôn đeo trên người bảo vật lại là quá nhiều, không thể chết, cũng không thể vẫn lạc tại cái này.

"Cứu ta ~!" Thương Nguyệt điện chủ khó xử nói.

Đến một bước này.

Vậy mà tại cầu cứu.

Một trận chiến này.

Đã bại rối tinh rối mù.

...

"Chậc chậc ~!"

"Không thể tưởng tượng nổi!"

"Thương nguyệt cái này tên điên vậy mà bại!"

"Thậm chí đang cầu cứu!"

Áo bào màu đỏ nam tử đầu trọc sờ lên đầu, cũng đầy là sợ hãi thán phục, đối trong thành đột nhiên toát ra một vị tân tấn cường giả đã có giật mình cũng có ngoài ý muốn, nhưng cũng nói: "Hạ lệnh 'Huyết nhận các' không cho phép lại trêu chọc đối phương, đụng phải sau cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, nếu là không mọc ra mắt bị giết, đừng trách hắn vị điện chủ này không có nhắc nhở!"

Hắn cùng Sở Tuân vốn cũng không có thâm cừu đại hận gì, thuộc hạ đắc tội hắn đã giao nạp 250 vạn nhỏ vũ trụ dịch làm bồi thường, đã Sở Tuân triển lộ ra đủ thực lực cũng làm thu hoạch được giống nhau tôn kính, tại hắn nhậm chức cái này 1000 kỷ nguyên bên trong không định lại tìm đối phương phiền phức.

...

"Cầu cứu rồi!"

"Ông trời ơi!"

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

Quan chiến đều tận hoảng hốt, còn có từng tiếng sợ hãi thán phục, không nghĩ tới kết quả cuối cùng lại là 'Thương Nguyệt điện chủ' lạc bại để cầu viện binh đến chấm dứt, mà đang chuẩn bị ra khỏi thành đi săn Đỗ Lăng tiểu đội thành viên cũng hốt hoảng, đều từ trong kinh ngạc không bình tĩnh nổi, nhìn xem phía trên như Thiên Thần tồn tại, đã đứng tại Nguyên Hư thành trên cùng một túm người, trong đó một cái kém chút trở thành bọn hắn đồng đội.

"Ngày đó... Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra!" Cổ Sơn cũng lẩm bẩm nói, bọn hắn rõ ràng là cái thứ nhất người bái phỏng cũng là dễ dàng nhất kết xuống hữu nghị, chính là không thể trở thành tiểu đội thành viên cũng là hàng xóm, nhưng bây giờ sửng sốt bị bọn hắn biến thành mỗi người một ngả, cho đến giờ phút này đối phương đều không có vứt xuống nhóm người mình một chút, cũng biết kia gặp mặt một lần duyên phận lấy hết.

...

Cùng lúc đó.

Nguyên Hư thành.

Nhìn chằm chằm một trận chiến này quá nhiều người, bao năm tháng qua bọn hắn sớm đã buồn tẻ không chịu nổi, lại không có mới việc vui, một vị Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp giao thủ vốn là khả năng hấp dẫn rất nhiều người, nhất là thương Nguyệt điện chủ cái này tên điên, từ vừa mới bắt đầu quan chiến cũng rất nhiều, nhưng nhìn đến cuối cùng, lạc bại lại là thương thời tiết và thời vụ người rất là giật mình, nhất là 'Hồn tâm điện' .

"Thương nguyệt gia hỏa này vậy mà bại." Bên trong hồn tâm điện có còn lại điện chủ thì thào.

"Chậc chậc, bại tốt, làm sao không có lại rút mấy cái tát?"

"Tốt, tốt, lời này truyền đến thương nguyệt trong tai còn không cho ngươi điên?"

"Ta sợ hắn?"

Bên trong xì xào bàn tán, hình thành kẻ hai mặt hiển nhiên có chút điện chủ cũng không quen nhìn 'Thương Nguyệt điện chủ' một tòa khổng lồ thế lực nhiều người khó tránh khỏi sẽ có ma sát, có chút điện chủ cố nhiên cùng ở tại hồn tâm điện lẫn nhau lại sớm đã so như thủy hỏa, chỉ là mặt trên còn có 'Thần ẩn nguyên lão' mới có thể áp chế đây hết thảy, không phải còn không biết sẽ loạn thành cái dạng gì.

"Nói một chút đi, việc này giải quyết như thế nào ~!" Có trầm ổn thanh âm nói.

"Thích thế nào giải quyết thế nào giải quyết, mình dẫn xuất phiền phức mình đi làm, chuyện gì đều muốn hồn tâm điện nhúng tay ta nhìn 'Hồn tâm điện' danh khí đều là bị bọn này thối dơ bẩn bôi xấu!" Lúc này có người đứng đội tỏ thái độ.

"Không tệ, thương nguyệt sự để chính nó giải quyết, không có năng lực đảm nhiệm điện chủ cũng không cần gánh, không có thực lực còn đi trêu chọc bực này tồn tại, bị người treo lên đánh cũng là đáng đời!"

"Cố nhiên hai vị nói không sai, nhưng thương cuối tháng về là 'Hồn tâm điện' đang trực điện chủ, tháo bỏ xuống tầng này thân phận hắn chết sống đều không có quan hệ gì với chúng ta, nhưng đã hất lên tầng này thân phận, liền không thể mặc kệ, thậm chí trước mặt mọi người tay tát thương nguyệt, đánh chính là thương nguyệt sao? Là ta hồn tâm điện mặt, theo ta thấy phái ra ba tôn đạo hữu quá khứ, trực tiếp đem hắn diệt, hiển lộ rõ ràng ta hồn tâm điện phong thái!"

"Chậc chậc chậc ~ ô ô u ~ ái chà chà ~!"

"Ha ha ha ha ha ha ~!"

"Chết cười ta!"

"Ngươi đi ngươi lên!"

" 'Sóng lớn Thủy tổ' ngươi đây là muốn cùng ta không qua được?"

"A, không phải ngươi muốn chủ trương đối phó hắn sao, ngươi đi a! Thương nguyệt đều bị đánh thành cái này ba ba dạng, trời mới biết đối diện còn có bao nhiêu át chủ bài, ngươi muốn đi chịu chết ngươi đi, đừng nhấc lên lão tử, còn mẹ nó mở miệng một tiếng đánh 'Hồn tâm điện' mặt, ta nhìn ngươi làm giá trị lúc hồn tâm điện danh khí cũng không có tốt đi nơi nào, tại cái này giả trang cái gì người tốt!"

" 'Sóng lớn Thủy tổ' lão tử làm thịt ngươi!"

Mắt nhìn thấy trong điện bầu không khí cực hạn lưỡng cực hóa, thậm chí thương Nguyệt điện chủ còn không có giải quyết, bên trong hồn tâm điện liền muốn đánh lớn một đoàn, phụ trách duy trì trật tự trầm ổn lão giả cũng có chút bất đắc dĩ, vỗ vỗ hư không, vô hình gợn sóng ngăn cách hết thảy cãi lộn, hắn vuốt vuốt mi tâm, nói: "Tốt, tốt, đều trước yên lặng một chút, thương nguyệt sự còn không có quản các ngươi suýt chút nữa thì lật trời!"

Cố nhiên biết bên trong hồn tâm điện đại đa số điện chủ đều lẫn nhau không hợp nhau, nhưng lúc này vẫn là lấy đại cục làm trọng, vị này trầm ổn Lam y lão giả nói: " 'Lục một' 'Đồ một' hai người các ngươi trước đem thương Nguyệt điện chủ giải cứu ra, bất kể nói thế nào, hồn tâm điện đang trực điện chủ không thể chết ở cửa thành, đến tiếp sau sự tình lại thương lượng!"

Nặc.