Chương 1681: Bồi thường tiền!

Chương 1681: Bồi thường tiền!

Hai thân ảnh giáng lâm.

Sở Tuân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thương Nguyệt điện chủ chung quy là 'Hồn tâm điện' đang trực điện chủ, nếu để cho mình tuỳ tiện giết mới có quỷ, nếu như thực lực sai biệt quá lớn trực tiếp xóa đi đối phương, chính là hồn tâm điện cũng không kịp cứu viện, nhưng lần này va chạm cũng làm cho Sở Tuân minh bạch, đánh bại dễ dàng, muốn đánh giết, thủ đoạn như vậy còn phải lại đến ba lần tả hữu, khoảng thời gian này đầy đủ hồn tâm điện tới cứu viện.

Bởi vậy, tại đem thương Nguyệt điện chủ trọng thương về sau Sở Tuân liền không có ra tay, mà là đứng ở nơi đó khôi phục mình, lúc trước giao phong quá trình hắn cũng thụ thương, đồng thời 【  Hủy Diệt Chi Nhãn 】 thôi động cũng tiêu hao sức mạnh tâm linh, cần ngắn ngủi giảm xóc, từ đó đang yên lặng chữa thương, đương hai tôn Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp phủ xuống thời giờ, Sở Tuân cũng không sợ hãi.

Hồn tâm điện là nhiều người.

Nhưng hắn lẻ loi một mình.

Muốn đi tùy thời.

Lục vừa cùng đồ một cũng có chút dị sắc nhìn xem thương Nguyệt điện chủ, thụ thương so trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm, thậm chí thương tới bản nguyên, ngay cả linh hồn đều uể oải suy sụp, vẻn vẹn điểm này liền muốn tu dưỡng mấy chục kỷ nguyên mới có thể khôi phục tới, lại nhìn về phía Sở Tuân lúc cũng ngưng trọng nhiều, mở miệng nói: "Đạo hữu thật sự là hảo thủ đoạn, có thể hay không xem ở hồn tâm điện trên mặt mũi buông tha thương Nguyệt điện chủ một lần?"

"A?" Chung quanh quần chúng đều mộng, còn tưởng rằng là trong suy nghĩ cái nào cường thế hồn tâm điện, trực tiếp xuất động số tôn cường giả đánh giết đối phương răn đe, nhưng đừng nói là một câu ngoan thoại, ngay cả hơi cường thế ngữ khí đều không có không khỏi để bọn hắn ngạc nhiên.

"Đây chính là thực lực a!" Cũng có người vây xem sợ hãi thán phục, đương thực lực cường đại tới trình độ nhất định về sau, ai cũng muốn cúi đầu xuống, liệt như vừa phủ xuống thời giờ lục một, đồ một xác thực ôm chèn ép chèn ép đối phương hỏa khí ý tứ, nhưng nhìn đến thương nguyệt đều tổn thương sau liền chuyển biến tâm tính, vị kia ổn trọng Lam y lão giả minh xác căn dặn chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, nếu như thế tư thái lại thấp điểm cũng không sao.

Sở Tuân ánh mắt cũng nổi lên một sợi dị sắc, hắn cũng tưởng tượng qua hồn tâm bọc hậu tục cường thế hành vi, nhưng nhu hòa tư thái khiến hắn rất ngạc nhiên, nhưng cũng minh bạch đối phương vì sao có thể tại Nguyên Hư thành đứng sừng sững lâu như vậy, không chỉ có là 'Thần ẩn nguyên lão' chiếu khán, tự thân cũng có nhất định nguyên nhân, lại càng làm cho Sở Tuân khinh bỉ, lấn yếu sợ mạnh, đối phó người nhỏ yếu cường thế bá đạo, đụng phải lợi hại khúm núm.

"Lúc trước hồn tâm điện mấy cái mắt không mở tiểu lâu la tới tội ta, một người nộp '50 vạn nhỏ vũ trụ dịch' thương nguyệt thân là hồn tâm điện đang trực điện chủ, các ngươi cảm thấy muốn cho nhiều ít phù hợp?" Sở Tuân khí tức như vực sâu nói.

Lục một, đồ một đô cảm thụ áp lực, đồng thời cũng đối Sở Tuân càng kiêng kị, biết rõ hồn tâm điện lực lượng còn có thể làm như vậy, cũng khó trách có thể đem thương Nguyệt điện chủ khi dễ thành dạng này, đem trong lòng không thiết thực suy nghĩ ném đi, cũng không còn cảm thấy hồn tâm điện cái danh này có thể áp chế đối phương, quả quyết nói: "Nguyện ý nỗ lực 2000 vạn nhỏ vũ trụ dịch!"

"2000 vạn nhỏ?" Sở Tuân khẽ vuốt cằm, giống bình thường Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ cũng liền 3- 500 vạn vũ trụ dịch, Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong thì phải phiên dài gấp mười, có được số lượng ngàn vạn nhỏ rất bình thường, nhưng, đây là toàn thân gia sản một lần thất bại cố nhiên có hao tổn cũng sẽ không quá nhiều, có thể đưa ra 2000 vạn nhỏ đã không ít.

Chỉ bất quá, đối phương còn có một thân phận khác 'Hồn tâm điện' đang trực điện chủ, có tầng này thân phận tại chỉ cấp 2000 vạn nhỏ vậy liền hơi ít, lãnh đạm liếc qua đối phương.

Lục một cũng thương tiếc thán một tiếng dư quang yên lặng liếc mắt chật vật thương Nguyệt điện chủ, lại nói: "Trừ cái đó ra, lễ tạ thần đưa lên một tòa động phủ cho 'Sở Tuân đạo hữu' ở lại, giá trị 800 vạn vũ trụ dịch!"

"A ~!" Sở Tuân mắt sáng lên, hắn hiện tại ở lại động phủ vẫn là thuê lại, mỗi kỷ nguyên 100 nhỏ vũ trụ dịch, cái này thuê lại hơn 500 kỷ nguyên cũng nộp không ít thuê lại phí.

"Ngoài ra, còn muốn mời đạo hữu cũng trở thành 'Hồn tâm điện' một viên, từ đó về sau cũng hưởng thụ một bộ phận chia, chớ có xem thường số lượng ít, nhưng không chịu nổi tuế nguyệt tích lũy, nếu là 1000 kỷ nguyên,10000 kỷ nguyên, cái này tích lũy cũng là một bút con số lớn." Lục một tướng đệ tam trọng bồi thường thuận tiện xem như mời đến đây mời.

"Không được, liền lấy 2000 vạn nhỏ vũ trụ dịch cùng toà kia động phủ bồi thường, cái khác liền miễn đi!" Sở Tuân thản nhiên nói, hồn tâm điện, huyết nhận các chuyện xấu xa hắn thậm chí nghĩ trừ cũng còn không kịp, như thế nào lại cùng bọn hắn lẫn vào cùng một chỗ, khoát khoát tay, đem đối phương bồi thường thu sau liền nghênh ngang đi hướng thành đi.

...

...

"Thương Nguyệt điện chủ, chúng ta cũng đi thôi!" Lục một, đồ xem xét hướng bên cạnh thương Nguyệt điện chủ cũng có thương hại, đường đường Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong tồn tại, tại cửa thành phía Tây bên ngoài bị người trước mặt mọi người tay tát, bằng vào đầu này sợ đều sẽ trở thành đồng hành lên án, đời này đều khó mà lại ngẩng đầu, thậm chí không có bọn họ chạy tới, thương Nguyệt điện chủ đều chưa hẳn có thể đào thoát.

Cố nhiên, cái nào áo đen nam tử tóc đen nhìn qua bình thản tùy ý, nhưng hai người đều cảm nhận được hắn quả quyết cùng lạnh lùng, nếu như không có người tới cứu viện, lại đến mấy hiệp thương Nguyệt điện chủ hẳn phải chết không nghi ngờ, ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát, trên người bảo vật cũng sẽ bị đối phương chỗ cướp đoạt, đây cũng là vì sao bọn hắn hai vị nguyện ý bồi thường nguyên nhân, xem như gián tiếp đem việc này giải quyết xong, sẽ không còn có mầm tai vạ, miễn cho ngày sau có phiền phức.

"Cứ như vậy kết thúc!" Đỗ Lăng tiểu đội thành viên mỗi người đều rối bời, sau cùng kết thúc lại là 'Hồn tâm điện' cúi đầu, đây là vượt quá bọn hắn dự liệu được, đồng thời cũng ý thức được lẫn nhau không còn có gặp nhau cơ hội, đưa tặng toà kia giá trị 800 vạn giọt vũ trụ dịch động phủ, cố nhiên không phải xa hoa nhất nhưng cũng không phải bọn hắn thuê lại một khu vực như vậy có thể so sánh, cái này sợ là một lần cuối cùng gặp nhau.

"Ai có thể nghĩ tới ~!" Cổ Sơn Thủy tổ cũng thương tiếc thán, từ riêng phần mình vũ trụ đi ra cái nào không phải Thủy tổ cấp tồn tại, cả đời đều là truyền kỳ, dậm chân một cái nhà mình Nguyên Thủy Vũ Trụ đều rung động ba rung động, lại vứt ở chỗ này nhìn nhầm; chỉ có thể nói, nhìn quá lộ triệt không cho rằng có người là hồn tâm điện đối thủ, hết lần này tới lần khác ra cái dị loại.

...

Trời đều thương hội.

Có quan hệ cửa thành phía Tây bên ngoài đến tiếp sau phong ba Sở Tuân cũng không có đi nghe ngóng, nhưng có thể nghĩ đến tên của mình đem cực tốc truyền khắp 'Nguyên Hư thành' giờ phút này hắn liền giáng lâm trời đều thương hội đã muốn đem 'Dẹp Dực Tộc cao đẳng hỗn độn sinh linh' thi thể buôn bán, đồng thời cũng chuẩn bị mua sắm một nhóm có thể cho Giản Thanh Trúc, Vương Dã, cố nhân bọn hắn sử dụng bảo vật.

Lần trước đến không dám trắng trợn tốn hao lần này liền khác biệt, đã biết thực lực mình tại Nguyên Hư thành đều thuộc về khá mạnh hàng ngũ, chính là tốn hao lại nhiều cũng không ai đánh hắn chủ ý.

" 'La Ẩn' gặp qua Sở Tuân Thủy tổ!" Cùng lần trước trống rỗng một người chỉ có một cái thị nữ tiếp đãi khác biệt, lần này vừa mới giáng lâm trời đều thương hội hội trưởng 'La Ẩn Thủy tổ' liền tự mình hiện thân, sau lưng hắn thì là to to nhỏ nhỏ chủ quản quản lý, một đám người đến đây nghênh đón, vừa mới ngoài thành giao thủ hắn cũng biết, minh bạch vị này áo đen tóc đen Sở Tuân Thủy tổ lợi hại..