Chương 1682: Trắng trợn mua Sắm!

Chương 1682: Trắng trợn mua Sắm!

"La hội trưởng!" Sở Tuân cũng mỉm cười đáp lại, minh bạch cái này đồng dạng là trời đều thương hội trực luân phiên điện chủ, dù sao, Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp tồn tại mỗi người đều bề bộn nhiều việc, hơi chiều sâu bế quan chính là mấy ngàn kỷ nguyên, căn bản sẽ không đem quá nhiều thời gian dừng lại tại việc vặt phía trên.

Chân chính hội trưởng chỉ có một vị, còn lại đều là trực luân phiên điện chủ, huống hồ, ở bên ngoài một trận chiến mặc dù kinh diễm nhưng cũng không đến mức đem trời đều thương hội chân chính điện chủ cho nổ ra tới.

"Ha ha ha ha, thật sự là lợi hại a, thương Nguyệt điện chủ cũng không phải dễ trêu, chính là Hỗn Loạn Thành 1024 vị Chúa Tể đỉnh phong cấp đều danh liệt trung thượng, lại tại đạo hữu trong tay không hề có lực hoàn thủ!" La Ẩn hội trưởng thổi phồng nói.

Bên cạnh một đám bộ trưởng quản lý mấy người cũng phụ họa mỉm cười, lúc trước Sở Tuân tại Nguyên Hư thành là bừa bãi vô danh tồn tại, nhưng một trận chiến này kết thúc liền hoàn toàn khác biệt, đã đi tới Nguyên Hư thành đứng đầu nhất một túm, cho dù ai đều muốn cho một điểm chút tình mọn.

Đơn giản hàn huyên.

Cũng đi vào chính đề.

Sở Tuân cũng nói: "Ta lần này ra ngoài thu hoạch đồng dạng đồ tốt, còn xin La Ẩn hội trưởng chưởng chưởng nhãn!" Đem 'Dẹp Dực Tộc hỗn độn sinh linh' thi thể lấy ra, nhất thời, một cỗ tro tàn ý cảnh bao phủ để không gian chung quanh đều xoay Khúc Phát sinh biến hóa, vừa đột phá Chúa Tể căn bản ngay cả thi thể này đều không thể tới gần, sẽ bị ô nhiễm.

Nhưng vô luận là Sở Tuân hay là La Ẩn đều đề phòng điểm ấy, lấy ra trong nháy mắt liền lợi dụng đại đạo khống chế lại thi thể tiêu tán ra ý cảnh, dù vậy cũng làm cho xa xa nhìn ra xa Đại Năng cảnh thị nữ kinh hồn táng đảm, như là đụng phải vật đáng sợ nhất, nhưng lại ngăn chặn không ở đáy lòng hiếu kì liên tiếp nhìn ra xa.

"Dẹp Dực Tộc hỗn độn sinh linh!" La Ẩn hội trưởng hơi có vẻ kinh ngạc, nhưng tham khảo Sở Tuân ngay cả thương Nguyệt điện chủ đều có thể đánh bại, cái này ngược lại không có kinh ngạc như vậy, dẹp Dực Tộc hỗn độn sinh linh miễn cưỡng so sánh Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong, nhưng chung quy là trí thông minh thấp hỗn độn sinh linh, không bằng bọn hắn đã học tập Chúa Tể cấp đạo pháp, trên thân cũng đều có bí bảo, săn giết một đầu không tính hiếm có.

"Rất không tệ, nếu là hoàn chỉnh 'Trời đều thương hội' nguyện ý tốn hao 1000 vạn nhỏ vũ trụ dịch thu mua, nhưng, bộ phận trọng yếu tinh hoa bị hái đi, nhiều lắm là cho 300 vạn nhỏ vũ trụ dịch!" La Ẩn nói.

"Tốt!" Sở Tuân cũng gật đầu, cỗ thi thể này một chút đáng tiền vật quả thật làm cho mình tháo xuống cho, còn chuẩn bị nghiên cứu phía trên bản chất, nhìn có thể hay không đối với mình nhục thân rèn luyện có chỗ trợ giúp, đồng thời cũng từ trên móng vuốt, lông tóc, trên thân từng cái bộ vị lấy đi một chút có cũng được mà không có cũng không sao, đồng dạng là chuẩn bị ném cho trời thuật vũ trụ nhân tộc xem như nội tình.

Có thể đưa ra 300 vạn giá vị đã vượt qua mong muốn, nếu là 200 vạn Sở Tuân cũng có thể tiếp nhận, cũng ý thức được đây là trời đều thương hội cố ý tốt hơn.

"Ha ha ha ha, Sở Tuân đạo hữu không cần suy nghĩ nhiều, lần đầu gặp lại, trời đều thương hội vẫn là nguyện ý làm ra một chút cắt nhường, huống hồ, 300 vạn nhỏ vũ trụ dịch ta trời đều thương hội cũng không lỗ, chỉ là không kiếm thôi, lần thứ hai đến chính là bình thường giá!" La Ẩn vừa cười nói: "Đương nhiên, nếu là đạo hữu nguyện ý trở thành trời đều thương hội một viên, vậy dĩ nhiên là cái giá này vị lâu dài bảo trì!"

Sở Tuân mỉm cười trực tiếp vượt qua cái đề tài này, cũng hỏi: "La hội trưởng trước đừng có gấp trả tiền, ta còn muốn mua sắm một nhóm đồ vật!"

Tốt

Hoa

Một phần danh sách.

Bá

Rất nhiều thứ đều rõ ràng in ở phía trên, lần đầu tiên chính là trời đều thương hội trấn quán chi vật 'Vũ trụ chi tâm' chân chính Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh, chỉ là giá vị nhìn qua quá líu lưỡi, chính là thời khắc này Sở Tuân đều cảm nhận được ngạt thở, kia là lấy chục tỷ lên mức, mình liền đem Thanh Ngọc động phủ tất cả mọi thứ lấy ra cũng còn thiếu rất nhiều.

"Quá mắc!" Sở Tuân thì thào, nhưng cũng có thoải mái, một kiện Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh nếu là tiện nghi ngược lại rất quỷ dị, chính là cái này bị quang minh chính đại bày ra ra bán đều đã không thể tưởng tượng nổi, có cái giá này vị cũng bình thường.

【  cứu cực cảnh bí bảo 】

【  Thiên Nguyên truyền thừa 】

【  hủy diệt đao 】

【  rơi anh quả 】

【  đỉnh phong hỗn độn sinh linh thi thể 】

Từng loại đồ vật trưng bày ở trước mắt, vô luận là cứu cực cảnh bí bảo, vẫn là cứu cực cảnh truyền thừa ở chỗ này đều có thể thu hoạch được, ngược lại là Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa cũng không có trưng bày ở phía trên.

"Nếu là đạo hữu muốn Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa có thể đi gặp mặt hạ 'Trời đều nguyên lão' chắc hẳn lão nhân gia ông ta cũng sẽ không keo kiệt!" La Ẩn hội trưởng cũng cười nói.

Sở Tuân vẫn như cũ cười cười, Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa chớ nói hắn hiện tại liền tu hành ba môn, chính là một môn cũng không cũng không định lĩnh hội, Thanh Ngọc động phủ cảnh cáo còn tại trước mắt, một cái rất sâu cảnh giác, tại thần vũ trụ phía dưới còn có thể tham khảo tham khảo, có thể thành vì thần vũ trụ đâu? Phía trên không có thích hợp hơn đạo tạo điều kiện cho ngươi lĩnh hội, chỉ có thể một bước một cái dấu chân đi tìm tòi, đi trong đêm tối vượt mọi chông gai.

Tu hành cuối cùng đường là cô độc, trong đêm tối rèn luyện, không có cái gọi là đường tắt có thể đi, tận khả năng thoát khỏi ỷ lại cố nhiên giai đoạn trước tiến cảnh sẽ chậm chạp chút, có thể thành dài vì chung cực hạn mức cao nhất lại tại tăng lên.

...

"Ngộ đạo lư hương *100!"

"Trời dịch hoa *100!"

"Thủy tinh chi nhỏ *100!"

"Nước dãi rồng *1000!"

"Duyên thọ đan *1000!"

"Cấp thấp đại đạo tiêu bản *10!"

Đương cái thứ nhất mở miệng lúc, La Ẩn hội trưởng còn giật mình, tại hắn lý giải bên trong Sở Tuân Thủy tổ càng nhiều ánh mắt chính là đặt ở 'Cứu cấp cảnh bí bảo' thậm chí là Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa, bằng vào Sở Tuân Thủy tổ thực lực hôm nay cũng hoàn toàn đủ đến tư cách này, nhưng vạn vạn không nghĩ tới đi lên chính là ngộ đạo lư hương loại này thấp cảnh giới sử dụng đồ vật.

Còn chưa kịp phản ứng liền nghe được Sở Tuân đến tiếp sau những này yêu cầu vật phẩm danh sách, tính cả làm được những ngành này quản lý cũng cùng nhau ngạc nhiên, nhưng cấp tốc kịp phản ứng La Ẩn cũng làm nói ngay: "Còn đứng ngây đó làm gì, còn không mau đi lấy!"

Cố nhiên, đây đều là thứ không đáng tiền nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a, từ bắt đầu *100 đến đằng sau một chút thậm chí 10000+ dạng này số lượng tích luỹ lại đi, động một tí chính là mấy trăm vạn nhỏ vũ trụ dịch, thậm chí sẽ đạt tới hơn ngàn vạn nhỏ vũ trụ dịch, cũng khó trách Sở Tuân Thủy tổ để cho mình không nên gấp gáp trả tiền..