Chương 1683: 2100 vạn giọt vũ trụ dịch!

Chương 1683: 2100 vạn giọt vũ trụ dịch!

"Tổng cộng 2100 vạn nhỏ vũ trụ dịch!" La Ẩn hội trưởng cũng có chút sợ hãi thán phục.

Khoản này số lượng.

Có chút khổng lồ.

Cố nhiên là Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp lấy ra đều rất phí sức, không phải nói Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp làm không được, mà là tiền của bọn hắn phần lớn dùng tại trên tu hành, còn có thụ thương hao tổn bên trên, cho dù có chút tiền dư cũng đều dùng để tăng lên mình, ngược lại là những này cấp thấp vật phẩm một chút nhìn ra là vì thấp cảnh giới người tu hành chuẩn bị, nhưng chịu tốn hao nhiều tiền như vậy mua sắm vẫn là hiếm thấy.

Nguyên Hư thành không phải là không có đệ tam cảnh Thủy tổ mua sắm một chút phụ tá tu hành loại bảo vật cho những này thấp cảnh giới cố nhân, nhưng không có một cái giống Sở Tuân dạng này tùy tiện, thậm chí là hào phóng đến cực hạn.

"Nhìn như vậy, Sở Tuân Thủy tổ vẫn là cái nhớ tình bạn cũ người, bằng điểm này người liền xấu không đến đi đâu!" La Ẩn hội trưởng nói thầm, một cái đối ngày xưa cố nhân đều bỏ được nhiều như vậy vũ trụ dịch người, cho dù xấu cũng xấu không đến đi đâu, nếu là tranh thủ đến 'Trời đều nguyên lão' môn hạ nói không chừng sẽ trở thành phụ tá đắc lực tồn tại, cũng càng thêm nhiệt tình mời.

Nhưng cũng tiếc, những này Sở Tuân đều mơ hồ không rõ mập mờ quá khứ.

"Giao dịch hoàn thành!"

Đương những vật này đều tới tay sau Sở Tuân khóe miệng cũng nổi lên mỉm cười, có những vật này đầy đủ đem cố nhân ngày xưa lần lượt phục sinh, dù là 2100 vạn vũ trụ dịch chi tiêu đối với hắn cũng rất lớn, nhưng hoàn toàn không quan tâm, hiện tại săn giết một đầu 'Dẹp Dực Tộc hỗn độn sinh linh' đều có thể có như thế thu hoạch, hắn tương lai sẽ chỉ đi săn càng nhiều, mà lại đi săn đối tượng cũng đem cao hơn.

"Đa tạ hội trưởng!" Sở Tuân cũng chắp tay mỉm cười nói, không chỉ có là thu mua 'Dẹp Dực Tộc hỗn độn sinh linh' cho giá cả cực cao, chính là nhóm vật tư này La Ẩn hội trưởng cũng lấy giá vốn cho, chỉ lấy lấy một chút phục vụ chi phí phí, nếu không cái giá này vị sẽ còn cao hơn, nhưng cũng biết chỉ lần này một lần, lần sau lại đến chính là bình thường giá cả, trừ phi là gia nhập trời đều thương hội.

...

"Đáng tiếc, không có gia nhập trời đều thương hội ý tứ!" Đợi Sở Tuân sau khi rời đi, La Ẩn hội trưởng có chỗ tiếc hận nói, giao dịch này quá trình bên trong hắn nhiều lần ngoài sáng trong tối ra hiệu, một tôn cường hoành Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong, chủ yếu nhất là nhân phẩm cũng khá, đáng tiếc, đối phương không có gia nhập ý tứ, đáng được ăn mừng chính là đối phương cũng không có khả năng gia nhập 'Thần ẩn nguyên lão' môn hạ.

Vừa đắc tội hồn tâm điện liền gia nhập 'Thần ẩn nguyên lão' môn hạ xác suất quá nhỏ, về phần ngày diệu trưởng lão cũng xác suất không lớn, một đám phụ trách trận pháp cùng luyện khí, bên trong phần lớn là lấy trận đạo làm chủ, nói tới nói lui ngược lại là trời đều nguyên lão thích hợp nhất, nhưng đã không có lựa chọn cũng không nóng nảy, thành nội tổng cộng có tam phương thế lực, chắc chắn sẽ có gia nhập một ngày.

Hoa

Rời đi trời đều thương hội Sở Tuân chỗ nào không rõ ràng đối phương ý tứ, nhưng, hắn hiện tại đối tam phương thế lực không có bất kỳ cái gì hứng thú, cố nhiên là ba vị nguyên lão hiện tại không bằng bọn hắn, nhưng cũng không có trở thành một viên ý tứ, nếu là ngày nào đó thật cảm thấy gia nhập một phương thế lực cũng khẳng định là cân nhắc hồi lâu sau lựa chọn, mà không phải mù quáng hành vi.

Một lần nữa trở về đến động phủ lúc trước, trước cửa đã đứng đầy người, mỗi một cái đều gạt ra một khuôn mặt tươi cười, cửa thành phía Tây một trận chiến đã truyền ra, đều biết vị này hàng xóm lợi hại, ai cũng muốn tới đây nịnh bợ một hai, càng có thật nhiều hối hận vì sao không có ở trước tiên liền cùng đối phương nhận biết, hiện tại cũng uy danh truyền khắp Nguyên Hư thành, lại nghĩ kết giao chỉ sợ chậm.

...

"Xoạt!" Sở Tuân dư quang cũng từ những người tu hành này trên thân đảo qua, đối bọn hắn cung kính la lên 'Sở Tuân Thủy tổ' lúc cũng thần sắc bình tĩnh, minh bạch xu lợi tránh hại là bản tính trời cho con người, tại mình đắc tội 'Hồn tâm điện' lúc cả ba không được nhìn mình trò cười, có thể thành tên quật khởi sau lại từng cái muốn ôm đùi, hắn đã không tại những người này trên thân lãng phí thời gian cũng sẽ không không duyên cớ đắc tội một đám Thủy tổ.

Tại tôn kính la lên lúc, chỉ là khẽ vuốt cằm liền bay vào động phủ, sở dĩ trả lại một chuyến là bởi vì bên trong có một tòa mô hình nhỏ trận pháp, còn có từ 'Thanh Ngọc động phủ' lấy được màu đen võ sĩ khôi lỗi, cỗ này Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp khôi lỗi cũng không thể lãng quên, chính là ngày nào mình không cần dùng, nhét vào trời thuật vũ trụ cũng không có khả năng vứt bỏ ở đây.

Ai

"Bỏ qua!"

"Tốt đáng tiếc!"

"Sở Tuân tiền bối là không định phản ứng chúng ta a!"

"Thôi, thôi! Ai bảo ngay từ đầu nhìn lầm!"

"Lần này một mặt sợ là một lần cuối!"

"Hắn ít ngày nữa liền sẽ chuyển tới mới động phủ!"

...

Lời nói này không tệ.

Dưới mắt ở lại động phủ mặc dù không tệ nhưng cùng bên trong vòng cũng không đáp một bên, bằng không thì cũng không có 'Hồn tâm điện' loại này tiểu lâu la đến nhà thu lấy phí bảo hộ sự tình, tại cửa thành phía Tây bên ngoài 'Hồn tâm điện' bồi thường giá trị 800 vạn giọt vũ trụ dịch động phủ thế nhưng là thực sự nội thành, bên trong tu hành hoàn cảnh muốn thắng qua nơi này mấy con phố, tất nhiên là không có ở cái này lưu lại tất yếu.

Đơn giản thu thập kết thúc, Sở Tuân liền trống rỗng rời khỏi nơi này, khi đi tới mình mới động phủ lúc cũng có chút kinh ngạc, cái này hồn tâm điện tại một ít làm việc phương diện làm cho người buồn nôn, nhưng bồi thường phương diện vẫn là đúng chỗ, cố nhiên toà động phủ này không tính là lớn, nhưng tu hành hoàn cảnh lại rõ ràng thắng qua ba đầu đường phố, nếu là ở chỗ này tu hành có thể so với trước động phủ nhanh hơn gấp đôi.

"Coi như không tệ!" Sở Tuân thì thào, tại cảm giác đại đạo phương diện thoải mái hơn, rõ ràng là tới gần ngày xưa sáng tạo thành trì người khu vực trung tâm, cũng đưa tay vung lên đem màu đen võ sĩ khôi lỗi lấy ra ngoài, nói: "Quy củ cũ, ngươi phụ trách động phủ an nguy, có lạ lẫm cường giả tiến vào, giết!"

Mặc dù trong thành không cho phép tự mình tàn sát, nhưng nếu là xông đến người khác trong động phủ vậy liền không phản đối, trừ cái đó ra Sở Tuân còn muốn bố trí một bộ thuộc về mình trận pháp, dù sao cũng là hồn tâm điện bồi thường động phủ, dù là không dám động chút bàng môn tà đạo, có thể phòng ngừa vạn nhất cũng nên có, bố trí xong đây hết thảy sau đã là nửa tháng sau.

Danh tiếng của hắn triệt để trong thành truyền ra.

Người bái phỏng đông đảo.

Nhưng Sở Tuân nhưng không có gặp nhau ý tứ, lần này tại cửa thành phía Tây bên ngoài cùng thương Nguyệt điện chủ giao phong, cố nhiên thắng hắn cũng thụ thương, không giống với tại chín độn dòng sông 'Dẹp Dực Tộc hỗn độn sinh linh' kích thương, lần này càng thêm nghiêm trọng, thậm chí ở ngoài thành đều không thể khép lại, chỉ là tiến vào thành sau ngắn ngủi áp chế vết thương, không hiện tại bên ngoài, có thể đả thương ngấn vẫn tồn tại như cũ, phải hao phí thời gian đem cái này một vết thương khép lại.

...

Thần Châu Đại Lục.

Thanh sam bản tôn cũng đi ra động phủ, dạo bước tại nhân tộc cương vực, bất tri bất giác liền tới đến Ngọc Hành Đại Năng đạo trường, dù là cả tòa Thái Hành Đạo Vực đều bị mình mang đi, nhưng vẫn như cũ có cỗ đã lâu thân thiết, giống như liếc nhìn quá khứ tuế nguyệt, Thần Châu Đại Lục từng vị cố nhân đều ở trước mắt lấp lóe, chính là ngày xưa Đông Lâm Tông thánh địa 'Hạ Dương' đều lấp lóe trước mắt, cũng lẩm bẩm nói: "Nhanh!"

Chờ áo bào đen phân thân chữa thương kết thúc, lần sau trở về liền đem những này cố nhân phục sinh thời điểm, mà lại, một đầu nối thẳng Đại Năng cảnh đường đã vì bọn hắn trải tốt, chính là nỗ lực lại lớn đại giới cũng không quan trọng, lẩm bẩm nói: "Nhanh!".