Chương 1683: Hồn tâm điện chủ!

Chương 1683: Hồn tâm điện chủ!

Ngô

"Xuất quan!"

"Rốt cục khám phá!"

Bên trong Hồn Tâm Điện, một vị hơi mập nam tử đi ra động phủ, trên mặt bộc lộ hài lòng tiếu dung, hắn chính là Hồn Tâm Điện 'Người sáng tạo' hồn tâm Thủy tổ, cũng là ba vị nguyên lão phía dưới mạnh nhất một túm người, bình thường Hồn Tâm Điện sự tình mặc kệ không hỏi, nhưng chia lại muốn cho cho một phần, mà lại xa xa siêu việt những này Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp.

Ồ

"Sở Tuân?"

"Thương nguyệt?"

"Chậc chậc ~ "

"Có ý tứ!"

Hơi mập nam tử cố nhiên đối Hồn Tâm Điện sự tình đều ở vào nuôi thả trạng thái, chỉ cần không phải nguy cơ hủy diệt thời khắc hắn đều chẳng muốn hỏi đến, thế nhưng ngẫu nhiên nhìn xem Hồn Tâm Điện tình huống, tại 380 kỷ nguyên trước Sở Tuân cùng thương Nguyệt điện chủ sự tình cũng bị lật lên, lật xem hạ Sở Tuân tình báo cũng như có điều suy nghĩ, lẩm bẩm nói: "Vừa tiến vào thành lúc chỉ có Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ, hơn 500 kỷ nguyên sau liền có thể đánh bại thương nguyệt?"

Trong lúc này khoảng cách liền có chút lớn, nếu không phải là ngay từ đầu liền che giấu thực lực cái nào vị này liền có chút thiên tài, thậm chí là yêu nghiệt, phóng nhãn Nguyên Hư thành, đệ tam cảnh Thủy tổ chừng ngàn vạn đẳng cấp, vị kia không phải riêng phần mình vũ trụ nhân vật truyền kỳ, có thể trưởng thành là đệ tam cảnh Thủy tổ đều là viết cả đời truyền kỳ, tại riêng phần mình vũ trụ lưu lại vô số làm cho người ngưỡng vọng vết tích.

Nhưng hội tụ tại Nguyên Hư thành sau những này Thủy tổ liền không có tiếng tăm gì, không phải bọn hắn quá yếu, mà là dạng này cá diếc sang sông Nguyên Hư thành khoảng chừng hơn ngàn vạn, nhưng tại trong này luôn có một số người bên trong long phượng, chính là chín độn lĩnh vực ba mươi sáu thành đều không cách nào áp chế bọn hắn, vô cùng ngắn ngủi thời gian phóng tới đỉnh phong, trở thành đứng tại đám mây phía trên nhân vật vô địch.

Lật xem Sở Tuân kinh lịch hắn không cảm thấy Sở Tuân là tại ẩn giấu thực lực, chủ yếu là không cần thiết, mới vào vào thành lúc tốn hao chỉ có mấy vạn vũ trụ dịch, thuê lại vẫn là vắng vẻ tiểu động phủ, nếu như là Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp căn bản sẽ không thụ cái này ủy khuất, hoa lên vũ trụ dịch đến càng là thoải mái.

Chủ yếu nhất là hắn từ một cái khác thì trên tình báo phán đoán Sở Tuân không có ẩn giấu thực lực, đó chính là mua số lớn vì nhỏ yếu sinh linh chuẩn bị bảo vật, chuyện này hắn cũng làm tại Nguyên Hư thành thành danh về sau, đạt được 'Thần ẩn nguyên lão' thưởng thức, ban cho đại lượng vũ trụ dịch, dù vậy hắn cũng không có hoa phí quá nhiều, chỉ cấp cố nhân nhóm chuẩn bị 300 vạn giọt vũ trụ dịch tài nguyên, chính là như thế đều đã là thiên văn sổ tự.

Mà Sở Tuân chịu tốn hao nhiều như vậy mua sắm tất nhiên là có cực sâu tình cảm, tại như thế tình huống dưới còn có thể kiên trì đến bây giờ mới mua sắm, đủ để chứng minh Sở Tuân là mới quật khởi không lâu.

"Thật sự là lợi hại a!" Lật xem xong Sở Tuân tin tức về sau, hơi mập nam tử sợ hãi than nói, nếu thật là một vị như thế loá mắt tồn tại, chỉ sợ không bao lâu Nguyên Hư thành đều lưu không được hắn, loại tồn tại này hắn sẽ không đắc tội, thậm chí nguyện ý chủ động kết giao, mở miệng nói: "Cho Sở Tuân Thủy tổ đưa đi 5000 vạn nhỏ vũ trụ dịch, liền nói là ta đối với hắn tạ lỗi!"

"A?" Hơi mập nam tử trong động phủ quản gia mộng, còn tưởng rằng nhà mình lão gia sau khi xuất quan sẽ tìm phiền phức, dù sao, nhà mình lão gia nếu là nghĩ ấn chết Sở Tuân còn không phải giơ tay nhấc chân sự tình, nhưng phần lễ vật này lại làm cho hắn mộng bức.

"Nhớ kỹ, không thể vênh váo tự đắc, nếu không, liền trở về Nguyên Thủy Vũ Trụ vĩnh viễn không cho phép lại theo tới!" Đối với mình quản gia hơi mập nam tử vẫn là rất rõ ràng, tại Nguyên Thủy Vũ Trụ lúc chính là mình quản gia, đến Nguyên Hư thành vẫn như cũ mang theo tới bởi vì chính mình thân phận từ đó để quản gia đối phổ thông Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong đều vênh váo tự đắc, bình thường hắn là không quan trọng, nhưng lần này khác biệt.

"Rõ!" Quản gia nghiêm nghị.

. . .

. . .

"Thú vị!"

"Thú vị!"

"Không phải ưu nhiễm Thủy tổ, cũng không phải vừa Lạc Thủy tổ. . . Ngược lại là cái này tân tấn Chúa Tể đỉnh phong cấp Sở Tuân!" Tại tòa nào đó động phủ hồ nước bên trên, một vị bốn tay nam tử khoan thai thả câu, chính là 'Cá nhiễm Thủy tổ' thân là 'Trời đều nguyên lão' đệ tử một trong, hắn trong thành thế nhưng là tương đương hậu đãi.

Nhưng Ngân Nguyệt Thủy tổ đoạn thời gian trước cầu cứu vẫn như cũ để nó lửa nóng  dựa theo phỏng đoán vậy ít nhất cũng là mấy trăm vạn thậm chí hơn ngàn vạn động phủ, chính là hắn đều cực kì trông mà thèm, vốn nghĩ xâu xâu Ngân Nguyệt Thủy tổ tính tình, nhìn có thể hay không lại kiếm bộn, ai biết gia hỏa này lại thoát khốn, hắn trước tiên hoài nghi 'Ưu nhiễm Thủy tổ' 'Vừa Lạc Thủy tổ' .

Chủ yếu là Ngân Nguyệt Thủy tổ tính tình, những này Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp chịu giúp hắn không có mấy vị, trùng hợp hai vị này liền nguyện ý, còn tưởng rằng là bọn hắn hỏng mình đại sự, nhưng về sau mới biết được hai vị này Thủy tổ cũng là một mặt mộng, lúc ấy 'Cá nhiễm Thủy tổ' liền rất hiếu kì ai giúp Ngân Nguyệt Thủy tổ.

Thẳng đến cửa thành phía Tây bên ngoài một trận chiến, Sở Tuân đánh bại thương Nguyệt điện chủ, vốn là nhìn một trận náo nhiệt nhưng tiện tay chọn đọc tài liệu một chút Sở Tuân tin tức, mới kinh ngạc phát hiện Ngân Nguyệt Thủy tổ lại cùng đối phương đi đến rất gần, liên tiếp mấy lần tiến đến bái phỏng, cộng thêm Sở Tuân vừa tiến vào thành lúc thấp cảnh giới, đến đằng sau ngay cả thương Nguyệt điện chủ đều có thể đánh bại, càng là kết luận mình suy nghĩ.

Thậm chí, điều tra Sở Tuân kỹ càng cảnh giới phát hiện đối phương rất mơ hồ, cảnh giới chỉ có Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ, nhưng nhục thân cấp độ lại đi tới Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp, mà am hiểu mấy môn thủ đoạn càng là chưa từng nghe thấy, ngay cả hắn đều không có có được những vật này, một vị vừa tiến vào thành lúc Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ là thế nào có được? Khẳng định là toà động phủ này nguyên nhân.

"Thật sự là đáng tiếc, giả lớn, toà động phủ này giá trị so mong muốn bên trong cao nhiều!" Cá nhiễm Thủy tổ thì thào, cố nhiên Sở Tuân đánh bại thương Nguyệt điện chủ chiến tích huy hoàng, nhưng hắn cũng không sợ hãi với hắn trong mắt trận chiến kia hai người lưỡng bại câu thương, nếu là thương Nguyệt điện chủ mạnh hơn ném một cái ném thắng bại thật đúng là khó mà nói.

Mà thương nguyệt đối với mình tới nói càng là đưa tay liền có thể trấn áp tồn tại, hắn 'Cá nhiễm Thủy tổ' tại 1024 vị Thủy tổ bên trong có thể đứng hàng trước 100 tên  bình thường thật đúng là người giả bị đụng không được, chỉ là Sở Tuân tiến vào thành trì sau liền khởi động bế quan, bây giờ đã có 380 kỷ nguyên, chính là nó đều không tìm được cơ hội.

. . .

"Lĩnh hội xong, lại ẩn ẩn phát hiện đầu này hủy diệt đại đạo có chút không thích hợp ta!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, cái này 380 kỷ nguyên bên trong đang bế quan bên trong chỉ cảm thấy rất nhanh liền vượt qua, đồng thời theo càng thêm lĩnh hội hủy diệt đại đạo càng phát ra cảm thấy 'Nguyên Hư thành' đầu này hủy diệt đại đạo không thích hợp mình, cùng mình tu hành có khác nhau.

Không giống với Nguyên Thủy Vũ Trụ kia là hoàn thiện nhất bình thường nhất quy tắc, chỉ cần làm từng bước đi tu hành liền có thể, không có trộn lẫn người ý chí, nhưng toà này Nguyên Hư thành hủy diệt đại đạo giai đoạn trước lĩnh hội còn rất kinh diễm, nhưng theo cảnh giới đi lên, ngộ tính đi lên, quan sát góc độ khác biệt cũng phát giác đầu này đại đạo không thích hợp chính mình.

"Hắn hủy diệt đại đạo có tám thành hủy diệt, còn xen lẫn hai thành sinh chi đại đạo." Sở Tuân tự nói, phổ thông Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong đều không phát hiện được, nhưng hắn tại hủy diệt trên đại đạo thành quả đi quá sâu, theo tu hành liền dần dần phát giác được dị dạng, hắn hủy diệt đại đạo cũng không phải là hoàn toàn thuần Túy Thể, đã không thể lại cho mình quá nhiều kinh nghiệm..