Chương 1685: Nguyên hư thành 900 kỷ !

Chương 1685: Nguyên hư thành 900 kỷ !

"Không thể lại dựa theo con đường của hắn tu hành!" Sở Tuân thì thào, cố nhiên làm từng bước tu hành hắn còn có một đoạn thời gian đột nhiên tăng mạnh kỳ, nhưng như thế cũng sẽ sa vào đến đối phương 'Đại đạo thành quả' bên trong, có lưu đầu này hủy diệt đại đạo chủ nhân là nhân sinh có chỗ kinh lịch, cảm thấy hủy diệt bên trong cần sinh cơ, từ đó kiêm tu sinh mệnh đại đạo, cả hai hỗ trợ lẫn nhau.

Mình nếu là nhất muội đi theo sẽ chỉ đi vào hắn theo gót, đi hắn đạo, nhưng đối phương nói rõ hiển không có trở thành thần vũ trụ, mình đi cùng theo sẽ chỉ đi vào lối rẽ, tiếp tục tham ngộ đối phương đại đạo không chỉ có không có thu hoạch ngược lại là một loại vướng víu, cũng chính là lúc này để Sở Tuân không chỉ có thì thào: "Cái này liền đi tới cuối cùng sao?"

Cho tới nay đều là không ngừng tham khảo càng hoàn thiện đại đạo, kế thừa truyền thừa, từ đó không ngừng đột nhiên tăng mạnh, nhưng từ 'Thanh Ngọc động phủ' phát giác được truyền thừa cũng là có cực hạn, vì cảnh giác kẻ đến sau chuyên môn thiết trí cửa thứ ba truyền thừa, nhưng ở nơi này Sở Tuân mới tu hành không đủ 1000 kỷ nguyên, lại phát hiện tiền đồ đã không có nhà giáo, hết thảy đều muốn trong đêm tối vượt mọi chông gai, tự mình tìm tòi tiến lên.

"Xoạt!" Trong lòng bàn tay nở rộ một đóa năm cánh đóa hoa, thứ sáu cánh còn hiện ra hư ảo trạng thái, nhưng cái này sáu cánh hủy diệt đóa hoa đều là thuần túy 'Hủy diệt' không có sinh tồn, không có sinh cơ, chỉ có cực hạn hủy diệt, chôn vùi tới cực điểm hủy diệt, đây là Sở Tuân chỗ đi con đường, nếu là tiếp tục tham ngộ đối phương thành quả, đem sinh cơ tan trong bên trong liền cùng mình đạo hữu khác nhau.

"Đáng tiếc!" Cố nhiên đối phía trước đã mất đại đạo có thể tham khảo có chỗ tiếc hận, thế nhưng tại kiến giải chứng kiến mình trưởng thành, vừa tiến vào thành lúc còn không kém thiên nhân, theo đi vào nội thành khu vực càng thấy tu hành tốc độ tăng tốc, cho đến giờ phút này mới nhìn đến tiền đồ đã mất đại đạo có thể tham khảo, về sau đường đều muốn mình một bước một cái dấu chân bước ra tới.

Cảm xúc cố nhiên có chỗ gợn sóng, càng nhiều vẫn là một loại bình tĩnh, có thể tại địa tâm Đại Năng không gian sáng tạo ra Đại Năng cảnh cấp quy tắc, có thể tại Vạn Tướng đại thế giới sáng tạo nhất phù hợp mình người tộc pháp, như vậy cũng tất nhiên có thể đi ra một đầu nhất phù hợp con đường của mình.

. . .

. . .

Kết thúc bế quan.

Sở Tuân cũng tương tự thu được 'Hồn tâm Thủy tổ' đưa tới 5000 vạn nhỏ vũ trụ dịch bồi thường, cái này khiến hắn hơi kinh ngạc, cùng thương Nguyệt điện chủ sự tình từ 2000 vạn nhỏ vũ trụ dịch bồi thường, cùng toà động phủ này tặng cho đã là kết qua, cái này ngoài định mức bồi giao 5000 vạn chảy xuống thực có chút kinh người, chính là hiện tại Sở Tuân đều cực kì cần.

Hắn cố nhiên kế thừa 'Thanh Ngọc động phủ' giá trị 1 ức nhỏ vũ trụ dịch, nhưng Chúa Tể đỉnh phong cấp khôi lỗi, Chúa Tể hậu kỳ khôi lỗi liền chiếm rơi mất một nửa tài nguyên hắn cũng không có khả năng bán ra, còn lại 5000 vạn nhỏ vũ trụ dịch trong đó tài nguyên chiếm cứ 3000 vạn nhỏ, cái này tại Nguyên Hư thành 900 kỷ nguyên cũng hao tốn hơn phân nửa, mà còn lại chỉ có 2000 vạn nhỏ vũ trụ dịch.

Điểm ấy tài chính tại Chúa Tể đỉnh phong cấp bên trong đều là nghèo bức, rất nhiều đồ tốt cũng mua không nổi " hồn tâm Thủy tổ' đưa tặng 5000 vạn nhỏ vũ trụ dịch tuyệt đối là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, tối thiểu nhất trong ngắn hạn không cần lại vì tiền phát sầu, không cần chuyên môn đi một chuyến chín độn dòng sông bất chấp nguy hiểm, Sở Tuân chỉ là hơi suy nghĩ liền nhận.

Trừ cái đó ra còn hiểu được tại mình trong lúc bế quan " trời đều nguyên lão' 'Ngày diệu trưởng lão' đều từng phái người đến đây mời, một vị tân tấn Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong, vẫn có thể đánh bại thương nguyệt đáng giá lôi kéo, nhưng Sở Tuân đang bế quan trong lúc đó cũng không có để ý tới, giờ phút này xuất quan cũng có chút trầm ngâm, có cần hay không ở trong thành gia nhập một cái thế lực.

Bất tri bất giác liền đi tới thành nội, cảm thụ được 'Nguyên Hư thành' mạnh nhất bảy đầu đại đạo, Sở Tuân lại cảm thán không có một đầu lại đối với mình có trợ giúp, chính là phù hợp nhất 'Hủy diệt đại đạo' phụ tá cũng không lớn, cũng hiểu biết đang bế quan 380 kỷ nguyên, cố nhiên cảnh giới bên trên không có lớn đột phá, có thể đối chiêu thức lĩnh ngộ cùng huyền diệu trình độ lại tinh trạm không chỉ mười trình tự.

Nếu là giờ phút này lại đụng phải thương Nguyệt điện chủ chỉ cần mấy hiệp liền có thể nhẹ nhõm đánh bại, đây cũng là đối 'Hủy diệt đại đạo' cấp độ càng sâu lý giải, hắn chỉ cần tiếp tục tiến lên một bước liền trở thành sáng tạo ra 'Cứu cực cảnh đại đạo' tồn tại, cùng Nguyên Hư thành vẻn vẹn lưu bảy đầu cường đại nhất đạo chỗ so sánh.

Thắng

Thắng

Thắng

Thắng

"Ha ha ha ha!"

Trận trận tiếng huyên náo từ một gian trong tầng hầm ngầm oanh loạn hưởng triệt, thậm chí người đi trên đường phố đều chịu ảnh hưởng, nhưng càng nhiều người qua đường lại biết phát sinh cái gì, chỉ là mang theo oán giận còn có bất đắc dĩ nhìn thấy tiếng ồn ào nơi phát ra, lại cúi đầu ủ rũ rời đi.

Sở Tuân cũng tò mò nhìn lại, thần thức xuyên thấu trận pháp ngăn cách một chút liền thăm dò đến dưới đất tình huống, một tòa khổng lồ đích giác đấu trận, trên lôi đài huyết tinh tàn khốc, một bộ thiếu niên thi thể ngã trong vũng máu, một cái khác cầm dao găm thiếu niên thân thể rất nhỏ co giật, trên mặt không có thắng lợi giải thoát, chỉ có thỏ chết hồ ai bi ai.

Chung quanh tiếng ồn ào chính là hưng phấn 'Hắn' chiến thắng, nhưng giác đấu trường càng nhiều người lại là ủ rũ, nhìn về phía ngã trong vũng máu thiếu niên thi thể, hận không tranh, ai bất hạnh, nhưng cuối cùng chỉ có thể thở dài một tiếng người đều chết đã không còn gì để nói, mà đây chính là 'Huyết nhận các' khống chế đích giác đấu trận đánh bạc tính chất một trong.

Tàn khốc lại nguyên thủy sát phạt, bởi vì leo lên lôi đài một khắc này liền chú định chỉ có một người có thể còn sống ra, từ đó không bị người nghi vấn là giả thi đấu, không có người sẽ vì mạng nhỏ mình nói đùa, đồng thời những người dự thi này đều là cô nhi thân phận, từ nhỏ bị bồi dưỡng cuối cùng cả đời tác dụng chính là tại từng tràng trong chém giết sống sót, từ đó hấp dẫn vô số dân cờ bạc tới áp chế thắng bại.

Nguyên Hư thành có chuyện như vậy Sở Tuân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chính là 'Hỗn Loạn Thành' tại mười bảy phương hắc ác thế lực khống chế hạ đều có loại hành vi này, nhưng trên lôi đài huyết tinh cùng lạnh lùng vẫn như cũ để Sở Tuân nhíu mày, cảm thụ khó chịu, chủ yếu nhất là thiếu niên kia giương mắt thời điểm có vô tận chờ mong sinh, nhưng tại cúi đầu trong nháy mắt lại hóa thành tuyệt vọng tĩnh mịch.

Mà khi Sở Tuân khổng lồ thần thức quét xuống lúc đến không có che lấp, cũng bị giác đấu trường tọa trấn cao thủ phát giác, trước tiên liền phát giác phía ngoài Sở Tuân Thủy tổ, hơi kinh hãi, dù sao thực lực của hắn ngay cả 'Thương Nguyệt điện chủ' cũng không bằng, nơi đó dám khinh thường, cũng vội vàng nói: "Nguyên lai là Sở Tuân Thủy tổ, lại không có hứng thú tới uống một chén?".