Chương 1686: Kỷ phàm!

Chương 1686: Kỷ phàm!

Bạch

Sở Tuân thân ảnh trống rỗng giáng lâm tại giác đấu trường phía trên, nguyên bản oanh loạn đám người trong khoảnh khắc liền an tĩnh xuống, từng vị đệ tam cảnh Thủy tổ cũng tốt, phổ thông Chúa Tể cũng được đều ngửa đầu nhìn qua cái kia đạo áo đen nam tử tóc đen, đã có mấy phần kinh hãi cũng có e ngại, dù sao cũng là vừa đánh bại thương Nguyệt điện chủ thành danh, loại này cao cao tại thượng tồn tại bọn hắn nhưng trêu chọc không nổi.

"Ừm?" Sở Tuân khẽ nhíu mày, chỉ là một sợi không vui liền để người phía dưới đều tại biến sắc, nguyên bản náo nhiệt giác đấu trường không chỉ có yên tĩnh, càng có từng đạo thân ảnh lặng lẽ sờ chạy đi.

"Vị này Sở Tuân đại nhân hẳn là không thích loại trường hợp này, vẫn là đừng tại đây chướng mắt, dù là thua tiền muốn tiếp tục ép hồi vốn, cơ hội có rất nhiều, không cần thiết đắc tội hắn!" Rút lui người xì xào bàn tán, những cái kia thắng tiền còn chuẩn bị tiếp tục ép người cũng đầy mặt thất lạc, nhưng lại lặng lẽ rút đi.

Căn bản không ai để ý trên lôi đài cái kia nhuốm máu thiếu niên khẽ ngẩng đầu, đen nhánh con ngươi ngước nhìn cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh.

. . .

Tọa trấn nơi này 'Lạc Thủy Thủy tổ' cũng là biểu lộ khẽ biến, nhiều người như vậy rút lui lần này giác đấu trường nhất định là tổ chức không được, cố nhiên có mấy phần sinh khí, nhưng đối mặt ngay cả thương Nguyệt điện chủ đều có thể đánh bại Sở Tuân cũng là không dám lộ ra, cũng đi ra bao sương, mỉm cười mời: "Sở Tuân đạo hữu, mời vào bên trong!"

Dư quang ở phía dưới đích giác đấu trận đảo qua, mùi máu tươi càng nồng đậm, rơi vào còn sống sót trên người thiếu niên, thản nhiên nói: "Hắn tên gọi là gì?"

"Kỷ Phàm, còn chưa tới gặp qua Sở Tuân Thủy tổ!" Hiệp Thủy Thủy tổ quát lớn.

Giác đấu trên đài thiếu niên ngẩng đầu trống rỗng ánh mắt nổi lên một vòng hào quang tùy theo lại là ảm đạm, đối 'Vừa Lạc Thủy tổ' đều không chút nào để ý, một kẻ hấp hối sắp chết, còn có cái gì có thể sợ?

"Hừ! Ngay cả ta cũng không nghe?" Hiệp Thủy Thủy tổ con ngươi lấp lóe một vòng lãnh ý, màu xanh sẫm sương độc khí thể ngưng tụ thành trường xà, con rết, từ xảo trá góc độ hướng phía thiếu niên đâm tới.

Con ngươi của hắn chiếu rọi ra một vòng sợ hãi, nhưng lại cắn chặt hàm răng chuẩn bị chọi cứng.

"Ừm?" Sở Tuân chỉ là tiếng hừ lạnh liền có hay không âm thanh kinh lôi nổ tung, đem những này màu xanh sẫm sương độc chỗ chôn vùi, dư quang rơi vào Hiệp Thủy Thủy tổ trên thân, thản nhiên nói: "Ta cùng đứa nhỏ này hữu duyên, có thể hay không để cho ta hai người một chỗ một trận?"

Vừa Lạc Thủy tổ bị phật mặt mũi, vừa có lãnh ý phun trào, nhưng lại nhớ tới trước mặt là ai miễn cưỡng gạt ra tiếu dung, nói: "Đây là tự nhiên, đã Sở Tuân Thủy tổ chọn trúng đứa nhỏ này, chính là hắn thiên đại duyên phận!" Dư quang rơi xuống lúc lộ ra lãnh ý, nói: "Kỷ Phàm, đây là ngươi kỳ ngộ, nói không chính xác Sở Tuân Thủy tổ một cao hứng trực tiếp đưa ngươi mua, liền có thể thoát ly nơi này, hầu hạ tốt hắn!"

Bá

Sau khi nói xong, vừa Lạc Thủy tổ liền biến mất ở trên không.

Nguyên bản ánh mắt ảm đạm thiếu niên lúc ngẩng đầu tràn ngập một vòng sinh cơ, còn có vẻ run rẩy cùng sợ hãi, chỉ sợ lại là 'Giác đấu trường' cho hắn đặt bẫy, nhưng trên thân ẩn ẩn truyền đến khó chịu cũng làm cho hắn cắn chặt răng, biết mình không có cơ hội, nói: "Kỷ Phàm gặp qua Sở Tuân Thủy tổ!"

"Ba!" Chỉ là phất tay áo vung lên liền đem thiếu niên lôi cuốn, vừa bước ra một bước lúc, thiếu niên sợ hãi nói: "Huyết nhận các trên người ta lưu lại cấm chế, không có bọn hắn cho phép đi ra một bước liền sẽ bạo thể mà chết!"

"Ừm?" Phóng ra bàn chân cũng có chút dừng lại, có một vệt lãnh ý đang cuộn trào nhưng lại ngừng tạm đi, mang theo thiếu niên tùy tiện đi vào một cái ghế lô bên trong, đưa tay vung lên liền có cấm chế ngăn cách bên ngoài, Sở Tuân cũng mới có thời gian dò xét trước mặt thiếu niên, rất non nớt, chỉ tu hành hơn 700 kỷ nguyên liền trở thành Đại Năng cảnh, cùng hắn loại này động một tí bế quan mấy trăm kỷ nguyên so ra, quá non.

Mà lại, lấy cảnh giới của hắn hôm nay thiếu niên ở trên người hắn không có chút nào che đậy năng lực, ngày xưa đủ loại đều có thể rõ ràng nhìn thấy, thậm chí thiếu niên về sau vận mệnh cũng có thể thăm dò, đây là đối thấp cảnh giới tu sĩ mới có năng lực, chỉ cần quét dọn một chút liền có thể biết được hết thảy, thản nhiên nói: "Nói một chút đi."

"Ta vốn nên chết!" Thiếu niên quần áo đơn bạc quần áo lại bị huyết dịch chỗ xâm nhiễm, nói nhỏ lúc trong mắt có cô đơn còn có không cam lòng, nói: "Giác đấu trường khống chế một nhóm lớn ta loại người này, ở trên một trận trên lôi đài đụng phải chính là ta số lượng không nhiều hảo hữu, ta lại tự tay giết hắn!"

Kỷ Phàm lúc ngẩng đầu có giãy dụa thống khổ.

Sở Tuân con ngươi từ đối phương trên thân lướt qua, ánh mắt sâu thẳm, từ thăm dò đối phương đủ loại quá trình lúc liền biết thiếu niên cũng không phải là hữu tâm là giết, thậm chí đối phương đều không phải là chết tại Kỷ Phàm trong tay, giác đấu trường khống chế những thiếu niên này như thế nào lại không có trên người bọn hắn có lưu cấm chế, muốn ai thắng, muốn ai thua, còn không phải chuyện một câu nói?

Về phần chết rồi?

Một số đông người.

Không quan tâm một cái hai cái.

"Ta muốn sống, ta muốn báo thù!" Thiếu niên từ giãy dụa trong thống khổ lại ngẩng đầu con ngươi có nóng bỏng điên, đối trước mặt áo đen nam tử tóc đen, ngã xuống đất liền quỳ, khẩn thỉnh nói: "Khẩn cầu tiền bối thu ta làm đồ đệ, cho ta một cái cơ hội!"

Sở Tuân khóe mắt chỗ sâu hiện lên một vòng tán thưởng cùng kinh ngạc, có nghĩ qua thiếu niên sẽ có rất nhiều thống khổ kể ra tình tiết, lại không nghĩ rằng như thế quả quyết, thậm chí là cái thứ nhất cầu bái mình vi sư.

"Ta không muốn đem vận mệnh giao phó cho 'Huyết nhận các' ta cũng không muốn tùy thời tùy chỗ bị tuyên bố tử vong, ta phải sống. . . Ta muốn san bằng đây hết thảy, ta phải cứu về bộ tộc của ta!" Quỳ xuống đất thiếu niên con ngươi thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực.

Từ thăm dò đối phương quá khứ Sở Tuân liền rõ ràng, những thiếu niên này cũng không phải là 'Huyết nhận các' trong miệng cô nhi, mỗi một cái đều có bộ tộc đồng thời sinh tử đều tại 'Huyết nhận các' trong lòng bàn tay, điều khiển một bàn thắng bại có đôi khi quá rõ ràng cũng không tốt, cơ hồ là mỗi lần dùng những bộ tộc này đến áp chế đều mọi việc đều thuận lợi, dù thật sự có mắt không mở, liền vụng trộm vận dụng lưu trên người bọn hắn cấm chế.

Chỉ bất quá, vận dụng nhiều lần khó tránh khỏi sẽ bị phát giác dị dạng, mà lấy bộ tộc áp chế, lại thêm cấm chế chưởng khống mới là song trọng ôm đem, đồng thời vừa mới trận chiến kia Kỷ Phàm chỉ sở dĩ thắng chính là giác đấu trường thao bàn, mà đã lấy được 'Sáu thắng liên tiếp' Kỷ Phàm, không có gì bất ngờ xảy ra tiếp theo bàn cũng sẽ bị tuyên bố tử vong.

Cho nên, thiếu niên phát giác được điểm này, mới điên cuồng như vậy, cũng ý thức được khả năng này là mình đời này chỉ có cơ hội.

Tốt

Sở Tuân gật đầu, nếu là thiếu niên chỉ là một lòng cầu sống hắn có thể sẽ đem đối phương mang đi ra ngoài, nhưng cũng chỉ thế thôi, nhưng từ thiếu niên này trong mắt thấy được cháy hừng hực dã tâm, đồng thời thiên phú của hắn cũng không tệ 700 kỷ nguyên liền có thể trở thành Đại Năng, Sở Tuân cũng nguyện ý thu làm đệ tử, nói: "Từ đó về sau chính là ta ký danh đệ tử!"

"Đệ tử Kỷ Phàm!"

"Bái kiến sư tôn!".