Chương 1687: Cá nhuộm nhằm vào!

Chương 1687: Cá nhuộm nhằm vào!

"Vừa Lạc Thủy tổ!" Sở Tuân la lên.

Bạch

Vừa Lạc Thủy tổ thân ảnh trống rỗng giáng lâm, dư quang chỉ là nhìn lướt qua trong rạp tình huống liền có đại khái, mà vừa mới hắn cũng liên hệ 'Huyết nhận các' đang trực điện chủ, đầu trọc hồng bào nam tử, hắn khuyên bảo cũng là không nên đắc tội Sở Tuân, một cái ngay cả thương Nguyệt điện chủ mặt cũng dám rút người, không chừng là cái gì tên điên.

Lúc trước cũng nhìn ra Sở Tuân ý đồ, thậm chí chuẩn bị hung hăng làm thịt một bút, nhưng đầu trọc hồng bào nam tử cảnh cáo phía sau cải biến ý nghĩ, cũng mỉm cười nói: "Sở Tuân Thủy tổ là chọn trúng Kỷ Phàm sao?"

Sở Tuân gật gật đầu, trong lòng cũng có mấy phần không vui, tại một chút nhìn xuyên Kỷ Phàm quá khứ tương lai lúc thấy được 'Huyết nhận các' trùng điệp tàn bạo hành vi, luyện cổ đem đám thiếu niên này ném vào nấu luyện, nếu có khả năng thật muốn đem cái thế lực này diệt trừ khu trục, nhưng bây giờ lại quá yếu, khỏi cần phải nói, thần ẩn nguyên lão hiện thân chỉ sợ mười cái hiệp bên trong liền có thể xoá bỏ chính mình.

Vì vậy, chính là muốn dẫn đối phương rời đi, cũng muốn trải qua đối phương đồng ý.

"Dễ làm. . . !"

"Lúc nào 'Huyết nhận các' dễ nói chuyện như vậy, nói thả người liền thả người, thật thay các ngươi huyết nhận Các chủ mất mặt!" Một đạo lãnh đạm bên trong xen lẫn mỉa mai thanh âm giáng lâm, liền nhìn thấy một vị bốn tay nam tử khôi ngô giáng lâm tại giác đấu trường, khóe mắt liếc qua nhìn chằm chằm Sở Tuân kích động, trên dưới dò xét bên trong có xem kỹ ý đồ.

"Ngang?" Vừa Lạc Thủy tổ không vui quay người nhưng nhìn đến đối phương sau cũng giật mình, đầu đều là ông ông không nghĩ ra ngày xưa cao cao tại thượng hôm nay làm sao liên tiếp chạy tới giác đấu trường, trước có một cái Sở Tuân thì cũng thôi đi, cái này bốn tay nam tử khôi ngô thế nhưng là 'Cá nhiễm Thủy tổ' trời đều nguyên lão đệ tử.

Càng mấu chốt chính là, hư hư thực thực tại nhằm vào Sở Tuân?

"Ừm?" Sở Tuân cũng cảm nhận được không hiểu địch ý tịch đến, hắn có chút trầm ngâm cũng đang suy tư mình tại một ít địa phương có hay không đắc tội đối phương, lại tại trong trí nhớ hoàn toàn nhớ không nổi người này, đồng thời tại 'Trời đều thương hội' mua sắm trong tình báo ngược lại là biết thân phận của hắn 'Cá nhiễm Thủy tổ' nhưng cùng Hồn Tâm Điện lại có quan hệ thế nào?

"Tiểu tử này ta cũng nhìn chằm chằm một trận, liên tục sáu thắng liên tiếp, rất không tệ, chính là ta trận tiếp theo đều chuẩn bị ép hắn chiến thắng, đã bị Sở Tuân Thủy tổ chọn trúng thì cũng thôi đi, ta chọn lựa một cái mới khôi lỗi, nếu là tiểu tử này có thể thủ thắng liền thả hắn đi, nhưng nếu là bại, chỉ có thể trách số mệnh không tốt!" Cá nhiễm cao ngạo đứng ở giữa không trung.

Kỷ Phàm trong lòng xiết chặt.

"Ngươi không có cự tuyệt tư cách, ta đứng tại cái này ta không mở miệng liền không ai dám thả hắn rời đi!" Cá nhiễm lãnh đạm đạo, thân là trời đều nguyên lão đệ tử một trong, bản thân lại là Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong mạnh nhất một nhóm hàng ngũ, lời nói vẫn rất có phân lượng.

"Ta tiếp!" Kỷ Phàm cắn răng nói, hắn cũng biết người trước mặt này, nếu là sư tôn cưỡng ép đắc tội xuống dưới sư đồ hai người đều chưa hẳn có kết cục tốt, cũng ngưng thực toà kia lôi đài, trong con mắt có mãnh liệt hỏa diễm đang thiêu đốt, lẩm bẩm nói: "Muốn đi ra nơi này thật là khó a!" Một cái tung càng, một lần nữa nhảy vào giác đấu trường.

Cá nhiễm Thủy tổ lại là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một chút, sắc bén con ngươi rơi xuống lúc khóe miệng cũng có chút giương lên, nói: "Chúng ta cũng đánh cược một lần như thế nào?"

Cho đến giờ phút này Sở Tuân mới phán đoán, đối phương căn bản cũng không phải là hướng về phía Kỷ Phàm, mà là hướng về phía mình đến, nói: "Đánh cược gì?"

"5000 vạn nhỏ vũ trụ dịch!" Cá nhiễm trong mắt lộ ra tham lam.

"5000 vạn nhỏ?" Vừa Lạc Thủy tổ cũng chấn động trong lòng, hắn cái sừng này đấu trường danh xưng là vơ vét của cải cơ, mỗi một dưới trận đi cũng nhiều nhất thu hoạch 200 vạn nhỏ vũ trụ dịch, có thể di động triếp chính là 5000 vạn nhỏ vẫn là quá khoa trương, mà lại, hắn cái này giác đấu trường còn muốn bồi dưỡng những thiếu niên này cùng điều khiển bọn hắn tộc đàn uy hiếp, tốn hao cũng không ít.

"Tốt, ta tiếp!" Sở Tuân lãnh đạm nói.

. . .

Cá nhiễm ánh mắt yếu ớt, đã tham lam nhìn chằm chằm Sở Tuân lại có chấn động, 5000 vạn nhỏ vũ trụ dịch chính là phổ thông Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong đều không bỏ ra nổi đến, thích hợp ra 5000 vạn cùng thân gia 5000 vạn hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, căn cứ hắn biết Sở Tuân tại Nguyên Hư thành đã chi tiêu không nhỏ, lại có há miệng chính là 5000 vạn, cũng vô cùng hối hận Ngân Nguyệt Thủy tổ mời mình bỏ lỡ đến tột cùng là cái gì.

Nhưng tại những tâm tình này phun trào lúc, con ngươi cũng có lãnh ý lấp lóe, đối phương đã há miệng liền đón lấy cái này 5000 vạn nhỏ vũ trụ dịch, khẳng định so mong muốn bên trong còn muốn giàu có, cũng lạnh lùng nói: "Cũng đừng nói ta khi dễ ngươi, liền để tiểu tử này vừa mới giết chết người lại phục sinh cùng hắn tranh tài một trận, nếu là thắng liền thả hắn rời đi!"

Cá nhiễm lãnh đạm đạo, vừa Lạc Thủy tổ ban sơ còn tưởng rằng xuất hiện ảo giác, phục sinh thấp cảnh giới tu sĩ là trạng thái bình thường, nhưng đến Đại Năng siêu thoát tại thời gian trường hà bên ngoài nếu chết đi lại nghĩ phục sinh gần như không có khả năng, trừ phi là trở thành vĩ đại thần vũ trụ, chẳng lẽ lại. . . Cá nhiễm Thủy tổ có thể làm được một bước này?

"Xoạt!" Cá nhiễm Thủy tổ ném ra một viên lá bùa, trong hư không thiêu đốt chung quanh thời không tại ngược dòng, xuất hiện hai giác đấu trước tràng cảnh, cá nhiễm vung tay lên liền đem lạc bại thiếu niên từ thời gian trường hà bên trong vớt ra, thản nhiên nói: "Phục sinh một cái đại năng giả ta có thể làm không đến, nhưng ngắn ngủi phục sinh vẫn là dư xài!"

Vừa Lạc Thủy tổ lúc này mới thoải mái, minh bạch trong tay đối phương là vật gì, đặc thù phù lục chuyên môn thay đổi thời không đem cũ cảnh tái hiện, vì chính là tố nguyên, nhưng những này ngắn ngủi phục sinh căn bản sống không lâu, một khắc đồng hồ sau đều sẽ một lần nữa tàn lụi.

"Ta, ta. . . Ta không phải chết sao?" Đứng tại giác đấu trường bên trên đen nhánh mập mạp trên mặt lại mờ mịt, trí nhớ của hắn dừng lại tại bị Kỷ Phàm chém giết một khắc này.

"Ngươi là chết, nhưng vĩ đại ta một lần nữa đưa ngươi phục sinh, đánh bại hắn, ban cho ngươi trường sinh!" Cá nhiễm Thủy tổ thản nhiên nói, đối đầu một trận chiến kết quả lòng dạ biết rõ, không có huyết nhận các can thiệp thắng bại vẫn là chưa phân, lần này một lần nữa cho đối phương một cái cơ hội, một cái đã chết qua một lần người nên cỡ nào điên cuồng?.