Chương 1688: Chơi xấu?

Chương 1688: Chơi xấu?

"Sống thêm một lần!" Đen nhánh mập mạp thiếu niên trong mắt bỗng nhiên bắn ra mãnh liệt hung lệ, còn có không có gì sánh kịp khát vọng, hắn không muốn chết, nhất là tại tử vong tiến đến một khắc này mới biết được mình có bao nhiêu khát vọng còn sống, chính là giống con chó đồng dạng bị chưởng khống cũng không muốn chết đi như thế.

Tại vừa mới một trận chiến, Kỷ Phàm tưởng rằng mình muốn trở thành toàn hắn, từ đó lựa chọn tàn lụi, nhưng đen nhánh mập mạp biết không phải là mình để, mà là giác đấu trường ra lệnh lấy tộc đàn uy hiếp, nhưng thật tại tử vong một khắc này, cái gì tộc đàn, từ nhỏ đã bị bắt đến nào có bao sâu tình cảm?

Vẫn là giác đấu trường vụng trộm vận dụng lưu tại cấm chế trên người, dẫn đến một ít thủ đoạn không phát huy ra từ đó bị Kỷ Phàm giết chết, hiện tại chân chính kinh lịch một lần tử vong, vạn vật đều im lặng, để hắn hiểu được cái gì đều là giả đều là hư ảo, chỉ có còn sống, cho dù là tại trong thống khổ giãy dụa, có thể sống lấy mới có căn bản.

"Vụt ~!" Không có gì sánh kịp hung lệ con ngươi để Ngư Nhiễm Thủy tổ khóe miệng vỡ ra tiếu dung, đây mới là nó thưởng thức, một cái chết qua sau vô cùng người điên cuồng, đáng tiếc, không phải chân chính phục sinh, không phải loại người này đương con chó vẫn là dùng rất tốt, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Trong mắt Kỷ Phàm lấp lóe bi ai, nếu để cho hắn đổi lại bất luận kẻ nào đều không sợ hãi, nhưng hết lần này tới lần khác trước mặt cái này đen nhánh mập mạp là mình hảo hữu, mà lại, từ vừa mới trong lúc nói chuyện với nhau hắn cũng nghe đến hảo hữu không phải thật sự phục sinh, chỉ có thể sống một khắc đồng hồ, nói cách khác mình kiên trì một khắc đồng hồ liền có thể gỡ xuống tràng thắng lợi này.

"Bắt đầu đi!" Ngư Nhiễm thản nhiên nói.

Hắn khoan thai ngồi tại giác đấu trường trên không, tự nhiên mà vậy hiển hiện một tòa Khô Lâu Vương Tọa, mà phía dưới đích giác đấu trận cũng rỗng tuếch, đưa tay liền có rượu xuất hiện lại trong lòng bàn tay, Ngư Nhiễm có chút cảm thán nói: "Đáng tiếc, đáng tiếc ~ nếu là người quan sát nhiều còn có đinh tai nhức óc oanh minh, ngươi thật là khiến người ta chán ghét a, vô duyên vô cớ đoạn người tài lộ!"

Sở Tuân cũng ánh mắt hơi có vẻ lạnh lùng, tại vừa mới hắn đã vuốt thuận từ đi ra trời thuật vũ trụ mình đắc tội chỉ có 'Hồn Tâm Điện' 'Huyết nhận các' như Ngư Nhiễm Thủy tổ là 'Thần ẩn nguyên lão' người còn dễ nói, nhưng hết lần này tới lần khác là trời đều nguyên lão, vậy liền có chút không giải thích được, nhưng từ trong hồi ức hồi tưởng đến Ngân Nguyệt Thủy tổ từng thuận miệng đề một câu.

Cộng thêm đối phương vừa tới đến há miệng chính là 5000 vạn tiền đặt cược, đây là đại bộ phận Chúa Tể đỉnh phong cấp đều không bỏ ra nổi đến, cũng bởi vậy Sở Tuân kết luận đối phương nhất định là vì động phủ mà đến, minh ngộ những này sau ánh mắt liền lạnh lùng.

. . .

Xùy

Phốc

"Đáng tiếc!"

"Đáng tiếc ~!"

"Thật là đáng tiếc!"

Vừa Lạc Thủy tổ nhìn chằm chằm trên lôi đài hai vị thiếu niên tràn đầy thương tiếc thán, máu tanh như vậy mà điên cuồng một trận chiến, là giác đấu trường bắt đầu thi đấu đến nay đều hiếm thấy, nhất là thân là hảo hữu song phương quá rõ lẫn nhau, một cái một lòng cầu sống, một cái một lòng muốn đi ra ngoài, chém giết cùng một chỗ, không có gì sánh kịp huyết tinh, ngay cả hắn đều càng xúc động, nhất thời phân không ra đến tột cùng là ai càng hơn một bậc.

"Nếu là lúc này để giác đấu trường người đặt tiền, còn không cho điên rồi a!" Vừa Lạc Thủy tổ tràn đầy cảm thán, cho dù một trận điên cuồng tiền đặt cược có thể để cho quá nhiều người táng gia bại sản, nhưng hắn lại có thể kiếm đầy bồn đầy bát a.

. . .

"Thật xin lỗi!" Kỷ Phàm thì thào nói nhỏ, nhưng lại lúc ngẩng đầu hai con ngươi bộc phát hừng hực điên, cố nhiên từ đối phương trong tay kiên trì một khắc đồng hồ càng thêm ổn thỏa, nhưng, tận mắt nhìn thấy mình hảo hữu đã chết qua lại bị lôi ra đến phục sinh một lần, chấp niệm trong lòng cùng cực kỳ bi ai sớm đã thắng qua hết thảy, nhất là biết đối phương còn đắm chìm trong trùng sinh trong khát vọng.

Hắn không cách nào dễ dàng tha thứ một khắc đồng hồ đến lúc kia tràn ngập hi vọng lại mê mang cùng sợ hãi biểu lộ, nói nhỏ: "Ta làm sao nhịn tâm để ngươi vừa thăng lên hi vọng lại lần nữa phá diệt xuống dưới, liền do ta tới làm tên đao phủ này đi!" Đầy người trên dưới đều là điên, bộc phát ra không thể tưởng tượng thực lực, chính là đen nhánh mập mạp đều ngốc trệ.

Siêu việt cực hạn bộc phát, thậm chí là thiêu đốt sinh mệnh tinh hoa, giờ khắc này Kỷ Phàm chỗ bộc phát ra thực lực để Ngư Nhiễm Thủy tổ đều kinh ngồi xuống, không thể tưởng tượng nổi nhìn lại, lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể?"

Hắn không để ý đến một điểm, bình thường so đấu Kỷ Phàm có thể sẽ lạc bại, thậm chí giao thủ mười lần có chín lần lạc bại xác suất, nhưng đây là sinh tử tương hướng, so đấu không phải tỷ thí bình thường, còn có một người tinh thần ý chí cùng quyết tâm, đương một người đối thắng lợi cùng điên siêu việt cực hạn lúc, thường thường bộc phát ra không thể tưởng tượng thực lực, khí tràng liền có thể chấn nhiếp đối thủ.

Phốc

Phốc

Một cỗ thi thể một lần nữa ngã xuống, đen nhánh mập mạp trong mắt tràn ngập mờ mịt cùng chấn kinh, còn có đa trọng không hiểu, cùng hết thảy đều tại sương mù mông lung, nhìn không rõ, muốn nói chuyện yết hầu lại có huyết dịch ngăn chặn, im ắng há hốc mồm, vừa ngưng tụ ra thân thể trọng tân phá diệt, trở thành một cỗ thi thể.

"Phế vật!" Ngư Nhiễm Thủy tổ ánh mắt âm trầm, hắn thấy một trận chiến này đen nhánh mập mạp hi vọng thắng lợi chừng tám thành, nhưng cuối cùng vẫn là bị thua, thậm chí là tại một khắc đồng hồ bên trong bị đối phương chỗ đánh bại, một cái đại thủ vô tình hướng phía phía dưới xóa đi, giác đấu trường ra trận pháp lấp lóe lại chỉ chống được một cái sát na, mà Sở Tuân cũng đã lách mình đi vào đệ tử trước người.

. . .

. . .

"Phế vật, phải bị giết!" Ngư Nhiễm sắc mặt âm trầm, trên lôi đài đen nhánh mập mạp thi thể cũng bị hắn vô tình xóa đi, ngay cả một điểm cặn bã đều không có, vốn là muốn ngay cả đầu này tôm cá nhãi nhép cũng cùng nhau xóa đi, nhưng Sở Tuân giáng lâm lại vì hắn chặn, cũng lười lại tại nhỏ tạp trùng trên thân lãng phí thời gian, âm trầm nhìn chằm chằm Sở Tuân quét mắt, liền cất bước muốn rời khỏi.

Bạch

Một đạo áo đen nam tử tóc đen trống rỗng đem hắn ngăn lại, từ trên thân Sở Tuân tiêu tán ra khí tức khủng bố để chung quanh thời không vặn vẹo, giác đấu trường đều tại lúc sáng lúc tối lấp lóe, chính là chung quanh quy tắc đại đạo đều tại tránh đi hắn.

"A, khôi hài, cản ta?" Ngư Nhiễm Thủy tổ cười nhạo, trên mặt mỉa mai tràn đầy trêu tức, nếu không phải có ba vị nguyên lão định ra quy củ, Sở Tuân còn có thể bình yên đứng tại đây đã là kỳ tích, 5000 vạn nhỏ vũ trụ dịch thậm chí đáng giá 'Hồn Tâm Điện chủ' 'Huyết nhận Các chủ' 'Quang minh Các chủ' đi đoạt.

Giễu giễu nói: "Ngươi sẽ không phải thật sự cho rằng ta thua sẽ cho tiền a?"

PS: Quá muộn, canh một!.