Chương 1689: Thiên đều nguyên lão!

Chương 1689: Thiên đều nguyên lão!

"Ha ha ha ha ~!" Ngư Nhiễm Thủy tổ tùy ý cười to mỉa mai: "Mặt khác, ngươi sẽ không phải ngây thơ nghĩ đến ở chỗ này động thủ đi?"

Vừa Lạc Thủy tổ cái trán toát mồ hôi lạnh, thận trọng nhìn xem đây hết thảy, hai vị này đều là không đắc tội nổi, vô luận là tay tát thương Nguyệt điện chủ Sở Tuân, vẫn là 'Thiên Đô nguyên lão' đệ tử Ngư Nhiễm đều không phải là hắn có thể đắc tội, mà bây giờ Ngư Nhiễm ở chỗ này điên cuồng khiêu khích Sở Tuân, hắn chỉ sợ hai người ở chỗ này làm.

"Sở Tuân Thủy tổ nhận đi, hắn là Thiên Đô nguyên lão đệ tử, làm việc mau tới không cố kỵ gì, mặt khác có ba vị nguyên lão liên thủ định ra quy củ, không cho phép thành nội chém giết, nếu không tru rơi tất cả tại Nguyên Hư thành phân thân vĩnh viễn không cho phép lại tiến vào thành nội, những cái kia không có phân thân càng là trực tiếp xoá bỏ!" Vừa Lạc Thủy tổ thấp giọng truyền âm.

"A!" Ngư Nhiễm Thủy tổ mỉa mai chế giễu.

Oanh

Nhưng khi Ngư Nhiễm Thủy tổ chuẩn bị dậm chân lúc rời đi, một cỗ vô hình gợn sóng lan tràn sớm đã hình thành kinh khủng trận vực, từ trên thân Sở Tuân tiêu tán chảy máu sắc dòng sông dòng nước, Sở Tuân ánh mắt lạnh lẽo, thản nhiên nói: "Là trong thành không cho phép sát phạt, thậm chí là đại quy mô giao phong đều không cho phép, nhưng đem uy lực khống chế tại toà này giác đấu trường dư xài!"

"Ào ào ào ~!"

Từ trên thân Sở Tuân diễn sinh ra huyết sắc dòng sông sao mà bá đạo, đây là tương đương với tự thân bộ phận thân thể tiêu tán ra, hóa thành ra mênh mông dòng sông, như đầm lầy, như sông máu, trùng trùng điệp điệp, trong khoảnh khắc liền bao phủ tại giác đấu trường trên không, mà chuẩn bị rời đi Ngư Nhiễm Thủy tổ mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Sở Tuân.

Sau đó lại không nhận ra cười ha hả, tại Nguyên Hư thành ngay cả hắn đều muốn tuân theo quy tắc, đây là sư tôn cùng thần ẩn nguyên lão, Nhật Diệu nguyên lão định chế quy tắc, chính là người trong cuộc muốn động thủ lúc cũng muốn hợp tình hợp lý, nhưng bây giờ, đối phương vậy mà trước một bước động thủ, cái này khiến hắn làm sao không cao hứng, ước gì động sát thủ, con ngươi lấp lóe lãnh ý nói: "Chủ động động thủ, chính là không cẩn thận bị ta giết lầm, chắc hẳn sư tôn cũng sẽ không quá trách tội!"

. . .

Xoạt

Chuyện nơi đây vừa mới phát sinh, tại Nguyên Hư thành tòa nào đó to lớn cung điện màu vàng óng bên trong, một vị tiên phong đạo cốt lão giả chỉ là ngẩng đầu liền có bóng giống đồng bộ tới, hắn bình yên xếp bằng ở kia chung quanh lại có từng tòa trận pháp hiển hiện, mà hắn chính là ba vị nguyên lão một trong 'Nhật Diệu nguyên lão' .

Nguyên Hư thành trận pháp từng có nửa đều là trải qua tay của hắn, một điểm gió thổi cỏ lay đều không thể giấu diếm được, mà Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp ba động lại là mãnh liệt như thế, cơ hồ là huyết sắc dòng sông lan tràn trong nháy mắt liền có hình tượng đồng bộ tới, cũng là Nguyên Hư thành rất nhiều người tu hành đều tuân theo quy củ nguyên nhân một trong.

"Ngươi đệ tử cùng người đánh nhau!" Nhật Diệu nguyên lão mở miệng.

Có khác một đạo hư ảo thân ảnh hiển hiện, quần áo lộng lẫy phục sức, hắn dạo bước đi tới lúc cho người ta một loại phú quý đến cực điểm hình tượng, mà hắn cũng chính là 'Thiên Đô nguyên lão' Nguyên Hư thành từ bọn hắn ba vị Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn cường giả cộng đồng chấp chưởng, trong đó, Nhật Diệu trưởng lão là luyện trận làm chủ, cũng biết mình đời này tu hành đường đi đến cuối cùng, tiếp tục tiến lên đã không có khả năng.

Liền tại chín độn lĩnh vực 36 thành một trong Nguyên Hư thành ở lại " Thiên Đô nguyên lão' lại là còn có hi vọng tiến thêm một bước, trở thành cứu cực cảnh tồn tại, nhưng Thiên Đô nguyên lão nhưng nhìn ra một bước kia gian nan, cần trải qua vô số kiếp nạn tại bên bờ sinh tử bên trong bồi hồi, cuối cùng mới có thể thành tựu, phong hiểm quá lớn cùng tỉ lệ không thành có quan hệ trực tiếp.

Bởi vậy, Thiên Đô nguyên lão từ bỏ từ bên ngoài trở về, lưu tại bên trong Nguyên Hư thành kinh doanh đứng đắn sinh ý, mỗi kỷ nguyên đều có phong phú tài chính rơi vào sổ sách bên trong, cũng là vì gì Thiên Đô nguyên lão thậm chí có thể xuất ra một kiện Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh làm 'Thiên Đô thương hội' trấn quán chi bảo, hắn thật sự là quá giàu có, thuộc về Nguyên Hư thành đệ nhất nhân.

Về phần một vị khác 'Thần ẩn nguyên lão' cũng là Nguyên Hư thành ba vị nguyên lão một trong, tình cảnh của hắn cùng Thiên Đô nguyên lão tương tự đều là có cơ hội tiến thêm một bước, đồng thời không giống với Thiên Đô nguyên lão buông tha bên trên an nhàn sinh hoạt, thần ẩn nguyên lão còn có dã tâm, hắn nghĩ xung kích một bước kia trở thành chín độn lĩnh vực dậm chân một cái đều sẽ run rẩy đại nhân vật, giống như cao quý 'Phục Nam Thủy tổ'!

Nhưng, tu hành đường quá thiếu tư Nguyên Thần ẩn nguyên lão ghét bỏ nghiêm chỉnh đến tiền đường xá quá chậm, từ đó đọc lướt qua những này bàng môn tà đạo nhưng thu nhập lại là 'Thiên Đô nguyên lão' mấy chục lần thậm chí là hơn trăm lần, nhưng, thần ẩn nguyên lão cũng biết loại này góp nhặt tiếp tục không được quá lâu, từ đó tại mãnh liệt thu hoạch một đợt sau liền sẽ rời đi Nguyên Hư thành, đến lúc đó thành nội vẫn như cũ là hai người bọn họ.

"Rất không tệ tiểu hỏa tử, có cơ hội thay thế thần ẩn nguyên lão trở thành thành nội vị thứ ba quy tắc định chế người!" Thiên Đô nguyên lão nhìn xem hình tượng cũng bộc lộ tán thưởng, có quan hệ Sở Tuân hồ sơ bọn hắn cũng nhìn qua, từ vừa tiến vào Nguyên Hư thành cho tới bây giờ hết thảy quỹ tích đều bị điều tra qua, biết mới tại Nguyên Hư thành tu hành không đủ 1000 kỷ nguyên liền đến đến loại này thành tựu rất kinh khủng.

Chờ ngày nào đó 'Thần ẩn nguyên lão' sau khi rời đi hắn đem thuận lợi kế thừa vị thứ ba chỉ định quy tắc người, bởi vậy, đối Sở Tuân coi như chú ý, nhưng thân là Nguyên Hư thành quy củ định chế người cũng tự nhiên không có đạo lý đi lấy lòng Sở Tuân, chính là ngày nào đó Sở Tuân chân chính quật khởi cũng bất quá cùng bọn hắn bình khởi bình tọa, bởi vậy, cũng đang đợi Sở Tuân trưởng thành.

"Về phần hắn trưởng thành sau là đi hay ở cũng không đáng kể!" Nhật Diệu nguyên lão cũng thản nhiên nói, như Sở Tuân lựa chọn rời đi bọn hắn tự nhiên sẽ ở lúc mấu chốt đưa Sở Tuân một phần hậu lễ kết xuống một phần hữu nghị, nếu là lưu lại tự nhiên tốt nhất, dù sao, trông coi ba mươi sáu thành một trong Nguyên Hư thành áp lực vẫn là rất lớn, nếu là thêm một cái đạo hữu chính là phân ra bộ phận tài nguyên bọn hắn cũng vui vẻ.

So với thần ẩn nguyên lão điên cuồng thu hoạch một nhóm liền đi, bọn hắn càng ưa thích một vị ổn định đạo hữu, dù là ngày sau tài nguyên ít điểm, cũng là vì gì thần ẩn nguyên lão ở trong thành điên cuồng thu hoạch lúc bọn hắn hai vị không đi ngăn cản, đã cần đối phương vị này mạnh mẽ thực lực lại biết dừng lại không được quá lâu, liền làm một phần thiện duyên.

"Một trận chiến này ngươi thấy thế nào?" Nhật Diệu nguyên lão hỏi.

"Tự nhiên là Ngư Nhiễm chiến thắng!" Thiên Đô nguyên lão nói.

"Ừm!" Nhật Diệu nguyên lão gật gật đầu, hắn cũng là nhìn như vậy, Sở Tuân cùng thương Nguyệt điện chủ giao thủ hắn cũng lật nhìn, đối phó một cái thương nguyệt đều như thế phí sức, thậm chí có trọng thương khả năng, mà Ngư Nhiễm nếu là giao đấu thương nguyệt chỉ cần mấy chiêu liền có thể nghiền ép, thắng bại liếc qua thấy ngay, dù là cái này mấy trăm kỷ nguyên Sở Tuân có tăng lên nhưng chỉ cần không có chất thuế biến kết cục đã chú định.

"Ngươi đệ tử tính tình ngươi cũng không phải không biết, liền không sợ lần này đắc tội đối phương đắc tội lợi hại?" Nhật Diệu nguyên lão lại hiếu kỳ nói.

"Cái này có cái gì tốt sợ, xem như cho tiểu tử này một điểm ma luyện, sau đó bản tọa tự mình sai người dâng lên một phần lễ vật tự nhiên hóa giải phần này ân oán, không đánh nhau thì không quen biết, ở đâu ra hóa giải không ra cừu hận." Thiên Đô nguyên lão thản nhiên nói, đều là thủy tổ, biết không có khả năng giết chết đối phương, vốn có phân thân thuật tình huống dưới, ngay cả hắn đều giết không chết vị này đệ tử Ngư Nhiễm.

Sở Tuân chính là ngày sau trở thành bọn hắn cấp số này cũng làm minh bạch đạo lý này, chính là hôm nay thụ điểm ủy khuất, mình từ đó hòa giải hạ thuận tiện..