Chương 1690: Sở tuân nghiền ép!

Chương 1690: Sở tuân nghiền ép!

Hoa

Huyết sắc dòng sông giống như thủy triều dính chặt đối phương, đem giác đấu trường phía trên bao phủ, Sở Tuân toàn thân áo đen tóc đen tản mát ra khí tức khủng bố, để không gian chung quanh vặn vẹo quy tắc né tránh, chỉ là nhục thân liền có thể làm đến bước này, nhìn về phía bốn tay nam tử Ngư Nhiễm Thủy tổ lúc, nói: "Ta cảm nhận được sát ý của ngươi đối với ta!"

"A!" Ngư Nhiễm mỉa mai, hắn là muốn giết chết đối phương cướp đoạt tài phú, thậm chí nghĩ ngay cả 'Ngân Nguyệt Thủy tổ' da một khối lột, chỉ là Ngân Nguyệt Thủy tổ là có tiếng xảo trá, con ngươi dũng động tàn bạo, đối phương chủ động ra tay, mình chỉ là bị động phòng ngự, một ít thời điểm không cẩn thận không ra cũng rất bình thường a?

Hắn bốn đầu cánh tay tại sau lưng mở ra, phân biệt nắm lấy chuông, kích, kiếm, Hàng Ma Xử, há miệng gào thét thường có kinh khủng sóng âm quét sạch, nếu là không có huyết sắc dòng sông ngăn cản, phương viên hơn ngàn vạn bên trong đều sẽ trong nháy mắt hóa thành tro bụi, mà huyết sắc dòng sông lại tại mãnh liệt lăn lộn, không biết nhiều ít sóng lớn tại nổ tung, không chịu nổi kinh khủng sóng âm.

Oanh

Bốn cánh tay cũng phân biệt vận dụng thuật pháp, chuông tại chấn động tâm thần, kích đang khoác lên hạ xé rách huyết hà, kiếm thuận theo về sau, Hàng Ma Xử nhưng từ thiên khung nện xuống, nếu như Ma Thần từ trên trời giáng xuống.

"Thật là đáng sợ!" Vừa Lạc Thủy tổ rùng mình, nhìn qua trùng trùng điệp điệp huyết sắc dòng sông bị đánh mở, kinh khủng uy thế không chút kiêng kỵ tràn ra, hắn chỉ cảm thấy nếu là mình đụng tới đi vừa đối mặt liền sẽ trọng thương, dù sao cũng là 1024 vị Chúa Tể đỉnh phong cấp nhỏ yếu nhất, ngay cả thương Nguyệt điện chủ cũng không bằng.

"Oanh!" Lăn lộn huyết sắc dòng sông lại tại nhanh chóng phun trào, hóa thành một mặt che khuất bầu trời huyết sắc dòng sông bình chướng, như là thác nước từ cửu thiên Ngân Hà rủ xuống, chính là kinh khủng công phạt đều bị ngăn lại, trong chớp mắt này huyết sắc dòng sông lại ngưng tụ thành huyết sắc năm ngón tay, từ Ngư Nhiễm Thủy tổ thiên khung hung hăng vỗ xuống đi.

Đạp đạp ~!

Chính là Ngư Nhiễm Thủy tổ đều bị chấn động một cái lảo đảo, nhưng mà, tại bốn phương tám hướng phun trào huyết sắc dòng sông bên trong lại lăn lộn ra một con lại một con huyết sắc chưởng ấn, tại vị kia áo đen nam tử tóc đen lạnh lùng ánh mắt dưới, nhao nhao vỗ xuống, mỗi một cánh tay đều khoảng thời gian lấy kinh khủng lực lượng hủy diệt, mà huyết sắc dòng sông lại là Sở Tuân nhục thân một bộ phận, như là bản tôn thực chiến không thể nghi ngờ.

"Phanh phanh phanh phanh ~!" Trong lúc nhất thời, Ngư Nhiễm Thủy tổ tại huyết sắc dòng sông bên trong bị đánh lảo đảo không ngừng, chung quanh đều có kinh khủng chưởng ấn, mỗi một bàn tay ẩn chứa uy lực đều đủ để để vừa Lạc Thủy tổ hãi hùng khiếp vía, ở trên vạn lần tần suất oanh kích hạ chính là Ngư Nhiễm Thủy tổ đều lẩn tránh không được, nặng bao nhiêu đánh vào người, để hắn lảo đảo không ngừng.

"Hoa ~!" Huyết sắc dòng sông lại không chỉ chừng này thủ đoạn, còn có phun trào dòng sông giống như mạnh mẽ Man Long trói buộc ở trên người Ngư Nhiễm, mỗi một lần nắm chặt đều để hắn ngạt thở, cố nhiên bốn cái tay cánh tay đang điên cuồng cắt chặt trói buộc trên người dòng sông, nhưng chặt đứt dòng sông đều lấy cực nhanh tốc độ bổ sung bên trên, căn bản là không có cách tránh đi.

Rống

Chỉ là giao thủ hai cái hiệp Ngư Nhiễm Thủy tổ liền phẫn nộ gào thét, có loại lâm vào đầm lầy bùn nhão chỉ có một thân man lực lại không chỗ phát huy.

Sở Tuân lại thần sắc đạm mạc, tại cửa thành phía Tây bên ngoài cùng thương Nguyệt điện chủ lúc giao thủ hắn chính là tiếp nhận xong đối phương tất cả thủ đoạn mới động thủ, nếu là ngay từ đầu liền toàn lực ứng phó tại mười chiêu bên trong liền giải quyết đối phương, mà lần này trở về Nguyên Hư thành về sau, đầu tiên là 'Thiên Đô thương hội' hối đoái một nhóm tài nguyên, đằng sau lại nghiên cứu 'Dẹp Dực Tộc hỗn độn sinh linh' bản chất, cố nhiên nhục thân không có phá cảnh nhưng cũng tăng lên trên diện rộng.

Thực lực so với trước đó tăng lên đâu chỉ gấp mười, phổ thông Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong lại đến người giả bị đụng toàn bộ đều là nghiền ép, chỉ là không rõ ràng cùng Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn còn kém nhiều ít, nhưng lần này Ngư Nhiễm Thủy tổ tại Nguyên Hư thành 1024 vị Chúa Tể đỉnh phong cấp bên trong đều tiến không đến mười vị trí đầu, cũng tới người giả bị đụng, cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào.

Oanh

Quấn quanh ở Ngư Nhiễm Thủy tổ sau lưng huyết hà không chỉ có cuồn cuộn phun trào, còn có một con bàng bạc đại thủ ngưng tụ, hung hăng nhấn đè xuống muốn để Ngư Nhiễm Thủy tổ quỳ xuống.

"Lăn ~!" Ngư Nhiễm Thủy tổ toàn thân sinh mạng thể đều đang cuộn trào, chỗ nào chịu thụ cái này khuất nhục!

Ba

Một con huyết sắc dòng sông lại là vô tình quất vào trên mặt hắn, thanh thúy cái tát bên trên để Ngư Nhiễm Thủy tổ đều ngốc trệ, tại thương Nguyệt điện chủ bị truyền ra tát bạt tai lúc hắn còn mỉa mai đối phương đáng thương, nào nghĩ tới trong nháy mắt mình liền bị người nhấn lấy tát bạt tai, tại sau khi ngây ngẩn thì là hai con ngươi bắn ra đáng sợ sát ý, giống như thấu xương thần kiếm.

"Ba ba ba ba ba ~!" Sở Tuân coi thường nhìn xuống hắn, một thân một mình, không ràng buộc, dù là đối phương là 'Thiên Đô nguyên lão' đệ tử hắn cũng không có bất kỳ cái gì lưu thủ, cùng lắm thì rời đi Nguyên Hư thành vĩnh viễn không trở lại, cái này quật đối phương đồng thời cũng đang yên lặng tính toán có thể hay không tiếp được 'Nhân quả thuật' đem Ngư Nhiễm Thủy tổ triệt để giết.

Nhưng suy nghĩ xuống tới lại cảm thấy rất khó, vẻn vẹn trước mặt cỗ này bản tôn giết đều như thế phí sức, chỉ sợ muốn năm mươi cái hiệp bên trong mới có thể xoá bỏ, mà nhân quả thuật muốn trảm diệt đối phương tất cả phân thân, uy lực phân tán đi qua sau khẳng định có chỗ suy yếu, chỉ sợ sẽ có một cái hai cái cá lọt lưới, nếu là tiến thêm một bước liền có hoàn toàn chắc chắn triệt để xóa đi.

"Vậy liền trước đem cỗ thân thể này đánh phế  chờ ngày nào đó ra khỏi thành lúc lại biến mất bản tôn cùng tất cả phân thân!" Sở Tuân suy nghĩ đang nhanh chóng phun trào, đương lại quan sát đối phương lúc, đen nhánh ánh mắt bên trong lạnh lùng để Ngư Nhiễm Thủy tổ có ngạt thở cùng cảm giác sợ hãi, kia là từ 'Thần ẩn nguyên lão' trên thân đã từng nhìn thấy ánh mắt, quan sát thấp cảnh giới sâu kiến nhỏ bé.

Hoa

Từ trên thân Sở Tuân phân tán ra càng nhiều năng lượng dung hợp tại trong huyết hà, hóa thành từng đầu cỡ nhỏ dòng sông trói buộc Ngư Nhiễm bốn cái tay cánh tay, cũng có sắc bén kiếm quang chém xuống, đem đối phương Đạo Binh nhao nhao cướp đi, càng ngày càng nhiều huyết sắc dòng sông quấn quanh trói buộc, ngạt thở vọt tới, Ngư Nhiễm Thủy tổ lúc này mới thể nghiệm đến chân chính sợ hãi.

"Hắn. . . Chuẩn bị giết chết ta?" Ngư Nhiễm tâm thần cuồng rung động, tại Nguyên Hư thành, hắn sư tôn dưới mí mắt người này vậy mà muốn giết chết mình, hắn vẫn cảm thấy mình cuồng, cảm thấy thương nguyệt rất điên, nhưng cùng trước mắt vị nam tử này so ra đều kém xa, hắn quá điên, căn bản không sợ mình sư tôn trả thù..