Chương 1691: Tru Sát cá nhiễm!

Chương 1691: Tru Sát cá nhiễm!

Oanh

Khổng lồ huyết hà đang không ngừng trói buộc, ẩn chứa hủy diệt đại đạo chưởng ấn cũng tại liên tục không ngừng vỗ xuống, đã là đang đánh tổn thương đối phương cũng là tại khảo thí uy lực, bây giờ hắn am hiểu nhất chính là 'Hủy diệt đại đạo' về phần hủy diệt cánh hoa uy lực cố nhiên càng mạnh nhưng cũng không cách nào một mực phóng thích, loại này cấp bậc thế công cũng tại đối với mình làm khảo thí.

"Cảnh giới phương diện chung quy là yếu một chút!" Sở Tuân lặng yên suy nghĩ, chỉ có Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ tu vi vẫn là khiếm khuyết điểm, mà lại tại công phạt phương diện cũng hơi kém chút: "Nếu là có thể đem kiếm chi đại đạo khống chế hủy diệt đại đạo liền hoàn mỹ!"

Sở Tuân lặng yên suy nghĩ, nhưng bây giờ 'Hủy diệt đại đạo' thành tựu quá cao tiếp tục tiến lên một bước chính là 'Cứu cực cảnh' đại đạo, mà kiếm chi đại đạo chỉ là phổ phổ thông thông Chúa Tể cảnh, căn bản khống chế không được cường thịnh như vậy 'Hủy diệt đại đạo' nếu là đem kiếm chi đại đạo đồng dạng đi vào loại tình trạng này, lấy kiếm đạo khống chế cái kia uy lực sợ rằng sẽ tăng lên gấp trăm lần.

Liền vẫn là bây giờ cảnh giới, Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn đều không phải là đối thủ mình, đáng tiếc còn không có đi nghiên cứu kiếm đạo, ngược lại là bây giờ 'Hủy diệt đại đạo' phóng xuất ra đều muốn lấy hoa sen chờ gánh chịu thể, mà không phải kiếm, nếu không bá đạo 'Hủy diệt đại đạo' đem đè ép kiếm đạo, chỉ lưu lại mình hình thái, cả hai căn bản là không có cách kiêm dung, chênh lệch quá lớn.

"Sư tôn ~ cứu ta!" Ngư Nhiễm Thủy tổ trong con ngươi lấp lóe hãi nhiên, giờ phút này đã bị thương nặng, mặc dù bản tôn bị diệt còn có Nguyên Thủy Vũ Trụ phân thân, nhưng, bản này tôn có thể mang theo người bảy thành trở lên bảo vật, nếu là di thất tại trong tay đối phương tổn thất kia nhưng lớn lắm.

Ông

Cảm giác được gợn sóng gợn sóng phun trào, Sở Tuân con ngươi lấp lóe đạm mạc, một tay nắm ẩn chứa 'Hủy diệt cánh hoa' trực tiếp nhấn ra ngoài, trong chốc lát, tại đạo thân ảnh này giáng lâm chớp mắt, chưởng ấn bên trong ẩn chứa hủy diệt cánh hoa cũng đem Ngư Nhiễm bản tôn nuốt mất, cơ chế hủy diệt tại đối phương hoảng sợ bên trong trong nháy mắt bị dìm ngập.

Ba

...

Tê

Chính là tại xa xôi quan chiến Nhật Diệu nguyên lão đều ngốc trệ sát na, có chút kinh ngạc nhìn xem hình tượng, Sở Tuân có thể chiến thắng Ngư Nhiễm vốn là không thể tưởng tượng nổi sự tình, huống chi vẫn là như thế tuỳ tiện nghiền ép, lấy nhãn lực của bọn hắn tự nhiên có thể nhìn ra Sở Tuân tại Nguyên Hư thành 1024 Chúa Tể đỉnh phong cấp bên trong sắp xếp năm vị trí đầu.

Nhưng Ngư Nhiễm Thủy tổ cầu cứu, Thiên Đô nguyên lão đều hiện thân chỉ cần không ngốc đều biết cái này gợn sóng phun trào giáng lâm chính là ai, đổi lại ai cũng sẽ cho 'Thiên Đô nguyên lão' ba phần chút tình mọn, cho dù là hắn cũng sẽ không lại động thủ, nhưng hình tượng bên trong vị này áo đen nam tử tóc đen là làm thật bá đạo a, trực tiếp xoá bỏ Ngư Nhiễm.

"Cái này cùng ngay trước Thiên Đô nguyên lão mặt giết đệ tử của hắn khác nhau ở chỗ nào?" Nhật Diệu nguyên lão sợ hãi thán phục.

Ba

Tại xoá bỏ chớp mắt, Thiên Đô nguyên lão cũng giáng lâm tại giác đấu trường trên không, hắn khí tràng nhưng không Sở Tuân có thể so sánh thực sự Chúa Tể viên mãn, tự thân càng là nắm giữ một đầu cứu cực cảnh đại đạo, tại cảnh giới phương diện cùng đại đạo phương diện đều viễn siêu Sở Tuân, từ đó giáng lâm chớp mắt chính là cái này sôi trào huyết hà đều an tĩnh xuống dưới.

"Thiên Đô nguyên lão!" Sở Tuân cũng nhìn về phía vị này tôn quý nam tử, quần áo lộng lẫy phục sức, tai tóc mai có mấy sợi tóc trắng, phủ xuống thời giờ đều mang một cỗ giàu không thể nói khí thế, toàn thân cao thấp trong tay mang theo, trên cổ dây chuyền, cùng áo bào đều là có giá trị không nhỏ cao quý chi vật, kia là trực tiếp lộ ra giàu khí bức người hình thái.

"Thật can đảm, hảo hảo cuồng vọng hậu sinh." Thiên Đô nguyên lão hừ lạnh, biết rõ là đệ tử của hắn còn tại hắn phủ xuống thời giờ vẫn như cũ vô tình đánh giết, đây là hoàn toàn không có đem mình để vào trong mắt, thậm chí ngay cả Nguyên Hư thành quy tắc đều cho đánh vỡ.

"Chênh lệch quá xa, đoán chừng muốn chạy trốn đều rất khó!" Cảm nhận được quy tắc bao phủ Sở Tuân cũng yên lặng nói, hắn ban sơ động sát tâm nhưng cũng không chuẩn bị xóa đi Ngư Nhiễm Thủy tổ cỗ này bản tôn, có thể kết giao tay quá trình bên trong đều đã bị thương nặng còn không cầu viện, thậm chí là vẫn như cũ có điên lệ con ngươi, Sở Tuân mới hoàn toàn động sát tâm, trước xóa đi đối phương cỗ thân thể này.

'Nhân quả thuật' hắn không có sử dụng, chuẩn bị xuống lần chạm mặt nữa lúc ngay cả bản tôn mang tất cả phân thân cùng nhau xóa đi, đương Thiên Đô nguyên lão giáng lâm trong nháy mắt Sở Tuân cũng ý thức được mình rất khó rời đi, chỉ là một mực nghe nói ba vị nguyên lão tên tuổi, tự mình gặp một vị mới biết được áp lực lớn bao nhiêu, toàn phương diện siêu việt chính mình.

Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn đều nắm giữ một đầu 'Cứu cấp cảnh' đại đạo, cũng là trở thành Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn đánh dấu, Nguyên Hư thành ba vị nguyên lão đều là loại này đẳng cấp; còn không đủ để xưng là 'Cứu cực cảnh' chân chính cứu cực cảnh cần nắm giữ hai đầu 'Cứu cực cảnh' đại đạo, loại này cùng Chúa Tể vô địch không có gì khác biệt.

Nhưng quá trình lại khó hơn nhiều lắm, tại tu hành sơ kỳ kiêm tu hai đầu đại đạo, ba đầu đại đạo thậm chí là mấy đầu đại đạo đều rất phổ biến, nhưng đến hậu kỳ liền sẽ dần dần phát hiện mình tại tu hành trên đại đạo có chút cũng không am hiểu, liệt như lúc này Sở Tuân liền bỏ rất nhiều đại đạo, chỉ lưu lại hủy diệt đại đạo, cũng lấy được phi phàm thành tích, còn lại phương diện thì thường thường không có gì lạ.

Mà cái khác Chúa Tể đệ tam cảnh cuối cùng cả đời có thể nắm giữ một đầu 'Cứu cực cảnh' đã rất khó, về phần đem đầu thứ hai cũng tu hành đến viên mãn không biết phải hao phí nhiều ít kỷ nguyên, chính là Nhật Diệu nguyên lão cuối cùng cả đời cũng không nhìn thấy hi vọng; Thiên Đô nguyên lão vốn có hi vọng nhưng nhìn ra con đường kia gian nan thậm chí có vẫn lạc phong hiểm, từ đó từ bỏ, chỉ có thần ẩn nguyên lão còn tại siêng năng không ngừng nếm thử bên trong.

...

...

"Là hắn cố ý khiêu khích ta sư tôn!" Ở phía dưới máu me khắp người rã rời thiếu niên lại quật cường ngẩng đầu, hắn không biết trước mặt vị này phú quý đến cực điểm nam tử là ai, chỉ biết là là làm khó sư tôn lại một cái ác nhân, chính là Chúa Tể viên mãn uy áp để vừa Lạc Thủy tổ thở mạnh cũng không dám, Kỷ Phàm vẫn như cũ cắn run lên răng quật cường nói.

"Ồ?" Thiên Đô nguyên lão tiếng hừ lạnh, nếu nói lửa giận kỳ thật cũng không có mấy phần, thứ nhất là đánh giết chỉ là bản tôn, Ngư Nhiễm Thủy tổ còn có phân thân thuật có thể một lần nữa tu hành trở về, thứ hai là, vừa xóa bỏ bảo vật cũng còn còn sót lại trên không trung không tính di thất; còn nữa mình đệ tử cái gì tính nết hắn cũng biết, lần này cho cái giáo huấn vừa vặn.

Nhưng, thân là ba vị nguyên lão một trong nên có thái độ vẫn phải có, huống chi đối phương trong thành giết người xác thực xúc phạm định chế quy tắc, chính là trực tiếp xuất thủ đem đối phương xóa đi đều hợp tình hợp lý, nhưng Sở Tuân trưởng thành nhanh chóng vẫn là kinh diễm đến hắn, lòng yêu tài đại thịnh, thậm chí nhìn thấy lại một vị quy tắc định chế người xuất hiện.

"Hoa ~ sự tình ta cũng nhìn, xác thực như tiểu gia hỏa này nói tới là ngươi đệ tử khiêu khích trước đây, vô ý ngộ sát ở phía sau, nếu là trực tiếp xóa đi liền có chút bá đạo, chúng ta ba vị nguyên lão thương nghị hạ như thế nào đoạn tuyệt!" Nhật Diệu nguyên lão thân ảnh cũng từ trong hư vô đi ra, hắn vốn không nguyện sớm như vậy cùng Sở Tuân gặp mặt, nhưng chuyện hôm nay quả thực có chút kinh diễm..