Chương 1692: Trục xuất nguyên hư thành!

Chương 1692: Trục xuất nguyên hư thành!

"Ừm?" Sở Tuân ánh mắt lóe lên, tại nhìn thấy Thiên Đô nguyên lão sau hắn đều làm tốt tổn thất cỗ này phân thân chuẩn bị, nhưng Thiên Đô nguyên lão cùng Nhật Diệu nguyên lão tựa hồ cũng không có sát ý, mà lại đối phương nhìn mình thường có một loại cảm giác vô cùng quen thuộc, tựa hồ là chú ý mình rất lâu, chỉ là một mực không thấy mặt.

"Ta đến liên hệ lên đồng ẩn nguyên lão!" Nhật Diệu nguyên lão mở miệng.

Hai hơi sau.

"Chút chuyện nhỏ này các ngươi tự hành xử lý!" Thần ẩn nguyên lão nói.

Nhật Diệu nguyên lão cũng cười cùng trong dự đoán không kém bao nhiêu, thần ẩn nguyên lão một lòng nghiên cứu thứ hai cửa đại đạo muốn trở thành 'Cứu cực cảnh' nếu là thành lưu tại Nguyên Hư thành thì tự nhiên mà vậy đăng lâm kia trống chỗ chức thành chủ, nếu là muốn rời đi cũng có rộng lớn hơn thiên địa, bình thường cực kỳ hiếm thấy đến thần ẩn nguyên lão hiện thân thành nội, đối loại chuyện này mặc kệ không hỏi càng là hợp tình hợp lý.

"Niệm tình ngươi tu hành không dễ, giết là thật đáng tiếc, liền dựa theo xâu luật trục xuất Nguyên Hư thành 100... Một ngàn kỷ nguyên!" Thiên Đô nguyên lão đạm mạc nói.

Hắn vốn định há miệng chính là một vạn kỷ nguyên, có thể nghĩ đến trước mặt tiểu tử này đi vào Nguyên Hư thành mới không đủ 1000 kỷ nguyên giống như này lợi hại, nếu là trục xuất một vạn kỷ nguyên không phải món ăn cũng đã lạnh, lúc này mới lâm thời thay đổi chủ ý, trục xuất một ngàn kỷ nguyên làm trừng trị.

"A?" Vừa Lạc Thủy tổ đều phủ, trong góc kia là run lẩy bẩy, đương Thiên Đô nguyên lão phủ xuống thời giờ liền biết chuyện lớn, nơi đó nghĩ đến lại không có đánh giết ý thức, cố nhiên có chút tiếc hận, nhưng lại nghĩ đến cái này chung quy chỉ là đối phương một bộ phân thân giết cũng vô dụng, nhưng để ở dĩ vãng tuyệt đối là đánh giết sau vĩnh viễn không cho phép lại vào Nguyên Hư thành.

Chỉ có số ít là cá biệt nguyên nhân cũng không phải là cố ý giết người, từ đó giảm xuống trừng phạt cũng là động một tí 10 vạn kỷ nguyên không cho phép đặt chân Nguyên Hư thành một bước, lâu nhất thậm chí là 100 vạn năm bên trong không cho phép đặt chân, nhưng Thiên Đô nguyên lão trừng trị vẫn là để hắn mộng cái này 1000 kỷ nguyên cùng không có trừng phạt có quan hệ gì? Một lần chiều sâu bế quan không đi qua?

Còn nữa nói cái này đánh giết cũng không phải người khác a? Thế nhưng là đệ tử của ngươi a, vẫn là ở ngay trước mặt ngươi giết, cái này cùng không có trừng phạt khác nhau ở chỗ nào? Chính là bao che cho con cũng không thể dạng này hộ a, ngược lại lại mộng thì thào: Đến tột cùng ai mới là đệ tử a.

...

"Trục xuất một ngàn kỷ nguyên!" Chính là Sở Tuân cũng bộc lộ một sợi dị sắc, cái này trừng phạt với hắn mà nói có thể xưng có cũng được mà không có cũng không sao, chính là dùng đầu ngón chân cũng biết hai vị nguyên lão nhường, chính là chẳng biết tại sao muốn đối mình thủ hạ lưu tình, rõ ràng là lần đầu gặp nhau, mình thậm chí đắc tội trong đó một vị, đối phương lại vẫn rộng lượng như vậy.

"Ngươi có tiếp không thụ!" Thiên Đô nguyên lão xụ mặt.

"Tiếp nhận!" Sở Tuân đạo, so với áo bào đen phân thân bị trực tiếp đánh giết, thậm chí 【  thế giới chi màn 】 đều tốt hơn thời gian dài không cách nào thu hồi, cái này 1000 kỷ nguyên trừng phạt có thể nói là có cũng được mà không có cũng không sao.

...

Vụ nguyên vũ trụ.

Hoa

Một tôn lâm vào yên lặng bốn tay nam tử bỗng nhiên mở mắt ra, trong con mắt tràn đầy lửa giận cùng sát ý ngút trời, dường như không thể tin được sư tôn đều phần thưởng hắn lại còn dám hạ hung thủ, lại nghĩ tới một trận chiến này giao thủ quá trình bên trong bị nhấn lấy cuồng rút cái tát, phẫn nộ, sỉ nhục, sát ý, không cam lòng, hỗn hợp lại cùng nhau để vụ nguyên vũ trụ thiên khung không ngừng biến hóa.

Có kinh khủng lôi đình từ thiên khung bên trên giáng lâm hình thành lít nha lít nhít lôi đình gió bão, còn có một nháy mắt tinh không vạn lý hóa thành mây đen tràn ngập, lại bao phủ huyết sắc tầng mây, còn tại trong nháy mắt cương phong tứ ngược, nguyên bản tường hợp vũ trụ tại chớp mắt hóa thành các loại phong bạo nguồn suối.

"Là vĩ đại 'Ngư Nhiễm Thủy tổ' hắn tại tức giận!" Vụ nguyên vũ trụ người tu hành run lẩy bẩy, bình thường Chúa Tể đệ tam cảnh sơ kỳ đều là từng cái vũ trụ thủy tổ, mà Chúa Tể đỉnh phong càng là không thể rung chuyển siêu cấp bá chủ, ý niệm đều có thể ảnh hưởng ngoại giới thậm chí là vũ trụ quy tắc vận chuyển.

Không nên nhìn tại Nguyên Hư thành Chúa Tể đệ tam cảnh cấp khắp nơi trên đất đi, giống Đỗ Lăng Thủy tổ, Ly Miểu Thủy tổ, Cổ Sơn Thủy tổ trong thành không chút nào thu hút, nhưng nếu là đi ra Nguyên Hư thành trở về riêng phần mình vũ trụ, vậy cũng là dậm chân một cái cả tòa vũ trụ đều rung động ba rung động vô địch vĩ ngạn nhân vật, liệt như lúc này Ngư Nhiễm sát cơ lộ ra.

"Còn tốt sư tôn chạy tới, ta những cái kia bảo vật sư tôn nên vì ta chụp xuống, ngược lại là Sở Tuân tốt đáng hận... !" Hắn nghiến răng nghiến lợi, lại tràn đầy hung cơ, còn có cảm giác bất lực, giác đấu trường giao phong để hắn phát giác song phương chênh lệch, căn bản không phải đối thủ chính là ngày sau muốn báo thù đều rất khó, nhưng nhằm vào không được Sở Tuân còn nhằm vào không được hắn xung quanh người sao?

"Chờ ta đem bản tôn một lần nữa tu sau khi trở về mượn nhờ 'Thiên Đô thương hội' đến lúc đó muốn nhìn Sở Tuân là từ cái gì vũ trụ ra!" Ngư Nhiễm hung cơ lộ ra càng nhiều vẫn là không cam lòng, bản tôn bị diệt muốn một lần nữa tu trở về phải hao phí quá nhiều kỷ nguyên, còn muốn bó lớn tài nguyên, lần này thật sự là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, thua thiệt lớn.

...

"Có thể hay không cho phép ta đem thành nội sự tình an ổn sau lại rời đi?" Sở Tuân cũng nói.

Vừa Lạc Thủy tổ đều ngớ ngẩn, nghĩ thầm, mẹ nó 1000 kỷ nguyên cũng chờ cùng với không, còn muốn cái gì xe đạp, còn không tranh thủ thời gian thừa dịp ba vị nguyên lão không có sửa đổi ý kiến trước chạy lại vẫn nghĩ đến an bài hậu sự, điên rồi đi.

"Nhưng!" Thiên Đô nguyên lão gật đầu.

Vừa Lạc Thủy tổ một mặt sinh không thể luyến, nghĩ thầm: Đến tột cùng ai mới là ngươi đệ tử a!

"Sư tôn!" Kỷ Phàm hưng phấn ngẩng đầu, ý vị này sư tôn có phải hay không còn sống?

"Ừm!" Sở Tuân mỉm cười gật đầu, ban sơ thu tên đệ tử này chỉ là nhìn hắn đáng thương, lại nhìn thấy đối phương nắm lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng mới nguyện ý cho ra cơ hội này, nhưng ở Thiên Đô nguyên lão áp bách dưới còn có thể lấy hết dũng khí nói ra lời nói này rất khiến Sở Tuân vui mừng, cũng nói: "Vừa mới ngươi cũng nghe đến, cái này 1000 kỷ nguyên ta không ở đây ngươi phải cẩn thận một chút, cố nhiên trong thành không cho phép giết người, nhưng một ít quỷ dị thủ đoạn khó lòng phòng bị!"

"Về sau ngươi liền ở tại động phủ của ta bên trong!" Sở Tuân mở miệng, không chỉ có như thế còn cho đệ tử Kỷ Phàm một chút hộ thân vật phẩm, đồng thời cũng nhìn về phía vừa Lạc Thủy tổ nói: "Có thể hay không giải khai hắn cấm chế?"

"Tự nhiên, tự nhiên!" Vừa Lạc Thủy tổ ý cười đầy mặt, ngay cả vừa mới nghĩ thu Sở Tuân một cái bồi dưỡng Kỷ Phàm chi phí phí đều cho không để ý đến, loại này tên điên nếu là chọc giận thuận tay đem mình giết, hắn cũng không cho rằng mình có mặt để 'Thần ẩn nguyên lão' tới ra mặt, huống hồ, Thiên Đô nguyên lão đệ tử bị giết đều cái này thái độ, mình cỗ này phân thân bị giết coi như giết phí công, huống chi còn có nhiều năm như vậy góp nhặt bảo vật.

"Lần này ta liền không mang theo ngươi rời đi!" Sở Tuân nói, cố nhiên mang về trời thuật vũ trụ càng thêm an toàn, nhưng trong này vũ trụ quy tắc có thể thích ứng hay không vẫn là nói chuyện, huống chi, Nguyên Hư thành nguy hiểm điểm lại thích hợp hắn hơn trưởng thành, đồng thời có mình dư uy tại người khác cũng không dám quá phận.

Làm xong đây hết thảy Sở Tuân lại đi một chuyến Thiên Đô thương hội, dù sao cũng là dài đến 1000 kỷ nguyên ly biệt, trên người vũ trụ dịch mang về trời thuật vũ trụ cũng không đại dụng, triệt để tại hoa này, mà Hồn Tâm Điện chủ tặng cho 5000 vạn nhỏ vũ trụ dịch lại là phát huy đại tác dụng, nếu không bằng vào trên người mình còn sót lại 2000 vạn vũ trụ dịch thật đúng là không đủ mua chút tu hành vật phẩm..