Chương 1963: Quay về thiên thuật vũ trụ!

Chương 1963: Quay về thiên thuật vũ trụ!

Ừm

"Trục xuất Nguyên Hư thành?"

"1000 kỷ nguyên?"

"Điên rồi?"

"Cái này cùng không có trừng phạt có khác nhau?"

Cố nhiên đem đánh nhau quy mô trói buộc tại giác đấu trường trong ngoài giới cũng không biết, làm sao 'Vừa Lạc Thủy tổ' biết a, loại sự tình này khẳng định phải hướng áo bào đỏ nam tử đầu trọc báo cáo, cùng Huyết Nhận các chân chính điện chủ, Huyết Nhận Thủy tổ.

"Quái tai, quái tai!" Huyết Nhận Thủy tổ xếp bằng ở động phủ Hư Vô chi địa, ánh mắt yếu ớt, trước đó Sở Tuân danh tự một mực chưa từng truyền vào hắn nơi này, cho dù là tay tát thương Nguyệt điện chủ, với hắn mà nói thành nội khả năng hấp dẫn hắn chú ý đã lác đác không có mấy, chút chuyện nhỏ này còn không đến mức bẩm báo hắn, chỉ là Ngư Nhiễm Thủy tổ bản tôn bị giết liền điểm ấy trừng trị mới khiến cho hắn hơi có vẻ kinh ngạc.

"Có ý tứ, có ý tứ ~!" Lật xem xong Sở Tuân tin tức sau Huyết Nhận Thủy tổ cũng bộc lộ sợ hãi thán phục, đến hắn bực này tồn tại ánh mắt vẫn là rất độc ác, chỉ một cái liếc mắt liền nhìn ra mánh khóe, lần đầu vào thành chỉ là Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ ngay cả tiểu lâu la đều có thể uy hiếp, lần thứ nhất ra khỏi thành lúc lại ngay cả thương Nguyệt điện chủ cũng không là đối thủ, bây giờ lại bế quan mấy trăm kỷ nguyên lại là Ngư Nhiễm Thủy tổ đều đánh không lại.

Tính toán đâu ra đấy tại Nguyên Hư thành không đủ 1000 kỷ nguyên, cái này có thể nói rõ cái gì nhưng quá trực tiếp, về phần Sở Tuân có phải hay không ngay từ đầu liền ẩn giấu thực lực, thì trực tiếp phủ nhận ý nghĩ này, không thực tế, như thật có loại thực lực này nơi nào sẽ cùng những này con kiến hôi trêu tức, đã sớm một ngón tay ấn chết.

"Ngư Nhiễm cố nhiên không tính là mạnh nhất một nhóm nhưng cũng là có thể vào trước 100 người, tại trong tay đối phương không hề có lực hoàn thủ, cái này sợ là nhanh nắm giữ một đầu 'Cứu cấp cảnh' quy tắc, mà nhục thân đồng dạng mười phần cường hãn, cái này chiến lực có tư cách đi vào mười vị trí đầu thậm chí là năm vị trí đầu, chủ yếu nhất là hắn tu hành tuế nguyệt quá ngắn."

"Dựa theo loại quy luật này hắn sợ là tại Nguyên Thủy Vũ Trụ cũng không có tu hành quá lâu, tính toán đâu ra đấy còn là một vị không đủ một vạn kỷ nguyên tuổi trẻ người mới, khó trách Thiên Đô nguyên lão, Nhật Diệu nguyên lão hội hào phóng như vậy, đây là muốn đem đối phương cũng bồi dưỡng thành Nguyên Hư thành người nói chuyện, cùng nhau gánh vác tòa thành trì này gánh nặng, chỉ là loại này đẳng cấp tồn tại sẽ cam nguyện lưu tại Nguyên Hư thành?"

Huyết Nhận Thủy tổ không chỉ có nghĩ đến, hắn biết từng tòa vũ trụ đệ tam cảnh Thủy tổ hội tụ vào một chỗ chắc chắn sẽ có mấy cái phá lệ sáng chói chói mắt, Sở Tuân tình báo hiển nhiên là cái này chói mắt nhất một trong, tương lai bất khả hạn lượng, vẫn là từ Nguyên Thủy Vũ Trụ đi ra có phân thân thuật, nghĩ ngăn chặn cũng khó khăn.

. . .

"Thật nhanh a!" Hồn Tâm Thủy tổ nhìn xem tình báo cũng sợ hãi thán phục, lại dự cảm Sở Tuân sẽ phi tốc quật khởi lại không nghĩ rằng hiện tại cũng nhanh so sánh bọn hắn, nếu là lại trải qua thêm mấy ngàn kỷ nguyên, hơn vạn kỷ nguyên kỳ thành liền khó có thể tưởng tượng, cũng khó trách Thiên Đô nguyên lão bị giết đệ tử đều lựa chọn nhịn, đối mặt dạng này yêu nghiệt xác thực bất lực.

Cố nhiên Thiên Đô nguyên lão có thể diệt đi Sở Tuân cỗ này phân thân, nhưng lại không cách nào tiến vào đối phương vũ trụ diệt đi hắn bản tôn, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương quật khởi, nếu là kết xuống thù hận chính là vẫn lạc phong hiểm đều có, mà sớm đã mệt mỏi đây hết thảy Thiên Đô nguyên lão thế nhưng là sẽ không bốc lên một điểm phong hiểm, nếu không cũng không trở thành tại Nguyên Hư thành dàn xếp xuống đi.

"May mà ta cũng không có đắc tội hắn, Hồn Tâm Điện việc nhỏ cũng bị ta giải quyết!" Hồn Tâm Thủy tổ thì thào, nhưng lông mày lại không tự chủ được nhăn lại, sự tình không đơn giản nhìn bề ngoài, còn có bản chất, cùng một trận chiến này giao thủ nguyên nhân, Kỷ Phàm đồng dạng tiến vào tầm mắt của hắn, cũng lẩm bẩm: "Cố nhiên đối phương mới đến thành nội không lâu, nhưng từ làm việc trên bản chất đến xem có chút trong mắt dung không được cát sỏi, không quá ưa thích hắc ác thế lực!"

Hoa

Đối với thành nội 1024 vị Chúa Tể đỉnh phong cấp tới nói đây không thể nghi ngờ là rung động, Thiên Đô nguyên lão đệ tử Ngư Nhiễm bị giết người hành hung thậm chí ngay cả trừng trị đều không, đối với bọn hắn tới nói 1000 kỷ nguyên còn không phải tùy tiện giải sầu một chút? Cái này cùng không có trừng phạt khác nhau ở chỗ nào? Lại nhìn thấy Sở Tuân vào thành cái này sự tích, cũng sợ hãi than nói: "Trước được tội Hồn Tâm Điện, Huyết Nhận các, lại gián tiếp đắc tội Thiên Đô nguyên lão còn có thể sống sót, thật lợi hại!"

. . .

. . .

Nguyên Hư thành đến tiếp sau.

Sở Tuân cũng không biết.

Lúc này.

Rời đi Nguyên Hư thành.

Trở lại trời thuật vũ trụ.

Từ mênh mông trong hỗn độn bước ra một bước liền tiến vào trời thuật trong vũ trụ, một cỗ quen thuộc mà cảm giác thân thiết đập vào mặt, cùng phía ngoài khắp nơi tràn ngập Hỗn Độn Khí lưu khác biệt, trong vũ trụ là tường hòa mà ấm áp, đại đạo quy tắc cũng là ôn hòa phun trào, tự nhiên mà vậy vận chuyển, bắt cá người vũ trụ vạn vật sinh linh.

"Đây mới là nơi tốt a!" Sở Tuân lẩm bẩm nói, so với Nguyên Hư thành loại địa phương kia Nguyên Thủy Vũ Trụ mới là tốt nhất nhà, cũng là đẹp nhất tâm linh nơi ẩn núp, thậm chí trở về một chuyến không thua gì một lần tâm linh chữa thương, khó trách Hư Không Thần Tộc ba vị Thủy tổ đem trời thuật vũ trụ xem như hậu thuẫn của mình, xác thực rất trọng yếu.

"Ba ~!" Tùy theo mà đến thì là vũ trụ nhàn nhạt quy tắc bài xích, là áp chế mỗi một vị kẻ ngoại lai chỉ là một chút cảm giác liền biết là quen thuộc người, kia cổ mãnh liệt mà đến áp bách cùng bài xích cũng theo đó tán đi, cùng lúc đó, tại nhân tộc Đại Năng đạo trường thanh sam bản tôn cũng bỗng nhiên mở mắt ra, trong con mắt có tin mừng ý cũng có đã lâu chờ mong, lẩm bẩm nói: "Có thể sống lại!"

. . .

. . .

Thái Hành Đạo Vực.

Thái Hành Đạo Viện.

Chính là vô số kỷ nguyên quá khứ, nơi này cũng không như trong tưởng tượng cao như vậy không thể leo tới cùng thần thánh, cũng chưa xuất hiện Đại Năng khắp nơi trên đất đi, chín cảnh Đạo Tôn không bằng chó tràng diện, Thái Hành Đạo Vực bị hắn bảo vệ vẫn như cũ là tường hòa mà bình tĩnh thế cục, ở chỗ này đi ra từng vị thiên tài vẫn như cũ đem Thái Hành Đạo Viện coi là thánh địa.

Hoa

Thanh sam bản tôn giáng lâm ở chỗ này, quan sát phía dưới tình cảnh, mà vô số người tu hành có tại vòng đạo, có đang bế quan, còn có tại thành quần kết đội tụ hội, lại đều không có phát hiện trên không cái kia đạo trống rỗng xuất hiện thân ảnh.

"Đã qua gần 3000 kỷ nguyên! Sở Tuân ánh mắt tràn đầy hồi ức, tại trời thuật vũ trụ tu hành 2000 kỷ nguyên, tại Nguyên Hư thành ngây người 1000 kỷ nguyên, vô cùng dài tuế nguyệt chỉ cảm thấy trong nháy mắt một cái chớp mắt, nhìn qua Thái Hành Đạo Viện vẫn như cũ mà hình ảnh quen thuộc, đủ loại cảm khái cùng gợn sóng dưới đáy lòng tạo nên gợn sóng.

Hoa

Nhưng theo hắn nhẹ nhàng phất tay, chung quanh thời không bắt đầu hỗn loạn, hết thảy thời gian đều đang lùi lại, đây là đại năng giả cũng có thể làm đến sự tình đem thứ cảnh giới người tu hành phục sinh, trước đó Sở Tuân liền làm qua một lần, chỉ là phát hiện thiên phú của bọn hắn đều không đủ lấy trưởng thành là Đại Năng cảnh, vẫn như cũ muốn tại đại nạn giáng lâm bị thời gian trường hà nuốt mất.

Lần này, mang theo không có gì sánh kịp tài nguyên đủ để đem những này ngày xưa bạn cũ đống đến Đại Năng cảnh, nhìn xem từng đạo từng tại nơi này lấp lóe qua thân ảnh, bây giờ đều an tĩnh dừng lại tại bên trong dòng sông thời gian, tựa như một bức họa, bàn tay của hắn nhẹ nhàng ba động, nổi lên gợn sóng, lần lượt từng thân ảnh từ bên trong dòng sông thời gian vớt ra..