Chương 1694: Phục sinh cố nhân!

Chương 1694: Phục sinh cố nhân!

Ba

Ẩn chứa đại đạo phản phệ cũng tự nhiên mà vậy vọt tới, theo phục sinh nhân số càng nhiều loại này phản phệ càng vì mãnh liệt, nhưng bây giờ Sở Tuân đã đi tới Nguyên Hư thành đều là đỉnh tiêm tồn tại, đương nhiên sẽ không đem những này phản phệ đặt ở trong mắt, mà là ánh mắt mang theo nụ cười thân thiết, nhìn xem từng vị từ trong ngủ mê lưu manh tỉnh lại cố nhân.

"Ta, ta. . . Ta không phải chết sao?" Tinh Hà Chi Chủ mờ mịt mở mắt ra, trí nhớ của hắn dừng lại tại đại nạn sắp tới lúc, chợt vừa sợ tỉnh mình bị phục sinh một đời kia ký ức, nhưng ngẩng đầu nhìn đến phía trước cái này ôn hòa mà toàn thân trên dưới tản ra quang huy thanh sam cố nhân, ánh mắt của hắn đều phát sáng lên, cũng cảm khái nói: "Đây là lại một lần đem ta sống lại?"

"Ừm!" Sở Tuân bộc lộ mỉm cười, Tinh Hà Chi Chủ tại hắn trưởng thành kinh lịch bên trong đảm đương rất trọng yếu nhân vật, giống như người hộ đạo một mực thủ hộ lấy hắn, cố nhiên không có sư đồ chi danh nhưng ở giữa quan hệ lại cùng sư đồ không thể nghi ngờ, phục sinh trong danh sách Tinh Hà Chi Chủ tự nhiên là không thiếu được, đồng thời không chỉ có là hắn.

Ở chung quanh từng đạo ngơ ngơ ngác ngác thân ảnh cũng dần dần tỉnh táo lại.

Cửu khúc Đạo Tôn.

Huyễn cánh chân nhân.

Quá nhà chứa dài.

Giản Thủ sư huynh.

Lâm Bạch.

Tử Di.

Thanh ma.

Những này ngày xưa tiểu đội thành viên cũng tại phục sinh, tại Thái Hành Đạo Viện từng vị cùng Sở Tuân có liên quan người đều tại phục sinh, thậm chí đã từng giảng đạo 'Hồng Vân trưởng lão' cũng bị phục sinh, với hắn mà nói chỉ là thuận tay mà vì sự tình, mà mỗi phục sinh một vị đối với mấy cái này cố nhân đến nói cũng càng vì viên mãn.

Nếu như chỉ có lẻ tẻ tam địa mấy người tại bọn hắn tới nói toà này thế giới sao mà lạ lẫm, tiện tay mà thôi sự tình quá mức đơn giản tùy ý, bởi vậy, phục sinh số lượng càng nhiều.

"Sở Tuân, thật là đáng tiếc, ngươi cũng biết thiên phú của ta đời này đều không đột phá nổi đại năng giả, sống lâu một thế sống ít đi một thế cũng không có khác nhau, đừng với ngươi cấu thành ảnh hưởng tới a!" Tinh Hà Chi Chủ cảm thán.

"Yên tâm, lần này đã đem các ngươi phục sinh liền có nắm chắc đem các ngươi đống đến Đại Năng cảnh!" Sở Tuân mỉm cười, từ Nguyên Hư thành đổi lấy tài nguyên nhiều không kể xiết, tại trời thuật vũ trụ Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn còn đang vì mấy trăm nhỏ vũ trụ dịch phát sầu lúc, lần này hắn hối đoái tài nguyên khoảng chừng mấy ngàn vạn nhỏ vũ trụ dịch.

Vẫn là cho bọn hắn bọn này ngay cả đại năng giả đều không phải là người đến sử dụng, chính là một con lợn cũng có thể đắp lên đến Đại Năng cảnh, huống chi có thể đi vào Thái Hành Đạo Viện vốn là thiên phú không tồi, chỉ là điểm xuất phát thấp điểm.

"A?" Tử Di cũng nhất kinh nhất sạ nói.

Ở kiếp trước nàng cũng tại phục sinh danh sách đã sớm biết cái này ngày xưa đồng đội lợi hại, trở thành 'Ngọc Hành Đại Năng' như vậy vô thượng tồn tại, nhưng bây giờ cái này nói chuyện lực lượng tựa hồ mạnh hơn, cũng thì thào: "Chẳng lẽ lại đã đi tới Đại Năng bên trong cường giả? Thậm chí là nhân tộc siêu cấp tồn tại?"

. . .

. . .

Trong vũ trụ.

"Hắn trở về!"

"Đúng vậy a!"

"Ta cảm nhận được khí tức của hắn!"

"1000 kỷ nguyên!"

"Thật sự là dài dằng dặc a!"

Trong vũ trụ những cái kia Chúa Tể đệ nhị cảnh tồn tại đều tim đập nhanh nhìn ra xa nhân tộc phương hướng, ngay tại vừa mới Sở Tuân trở về cố nhiên không có tận lực phóng thích khí cơ, có thể không hình bên trong lại dẫn tới vũ trụ đại đạo bài xích, dù chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thở lại bị bọn này nhạy cảm người phát giác.

"Ta cũng gần thành đệ tam cảnh thủy tổ, thật không biết ngoại giới có cái gì dụ hoặc!" A Lạc Phú lúc này còn tại Ảnh Các bên trong, từ khi Hư Không Thần Tộc ba vị Thủy tổ di chuyển đi hắn liền không lại hư không cấp độ sâu ẩn núp, lại xuất hiện tại Ảnh Các, đồng thời trong vũ trụ những này Chúa Tể đệ nhị cảnh cấp cũng lần lượt trở về.

Cái này 1000 kỷ nguyên có thể nói là vui sướng nhất tuế nguyệt, không có Hư Không Thần Tộc ngọn núi lớn này, mà nhân tộc chưa quật khởi chỉ có Sở Tuân một người vẫn còn không tại trời thuật vũ trụ, lần này Sở Tuân trở về bọn hắn trước tiên liền cảm giác được khí tức của hắn, không hiểu e ngại cũng vọt tới, biết không thể lại lấy năm đó ánh mắt đi đối đãi, hiện tại thậm chí là chỉ trích cũng không thể, hắn tại toà này vũ trụ đem như thần chỉ.

"Làm sao không cùng cố nhân ôn chuyện, ngược lại tới trước tìm ta!" Băng Nguyên Chi Chủ cũng rất kinh ngạc, hắn tự nhiên là cảm nhận được Sở Tuân khí tức, cũng rất vui mừng, có thể ở bên ngoài đi dạo một vòng còn sống trở về đã rất lợi hại, nhìn xem trống rỗng giáng lâm nam tử áo xanh, khí tức như vực sâu, thâm bất khả trắc, so với năm đó càng thêm lợi hại.

Nhưng Băng Nguyên Chi Chủ rất vui vẻ an ủi, đây là hắn tự tay chiếu khán lớn lên vãn bối.

"Không nóng nảy, lần này trở về có đoạn thời gian không đi, cùng bọn hắn gặp nhau không nhất thời vội vã!" Sở Tuân mỉm cười, cũng không có gấp đi phục sinh Giản Thanh Trúc bọn hắn, tại cùng người viện Thái Hành đạo ngắn ngủi gặp nhau sau Sở Tuân liền tới thăm hỏi Băng Nguyên Chi Chủ, nếu nói Tinh Hà Chi Chủ là Thái Hành Đạo Vực người hộ đạo, kia tại toà này trong vũ trụ Băng Nguyên Chi Chủ sự giúp đỡ dành cho hắn coi như quá lớn.

"Ngồi!" Băng Nguyên Chi Chủ cũng mỉm cười, hắn hiện tại ngược lại là rất nhẹ nhàng Hư Không Thần Tộc di chuyển, dư lưu một điểm bộ tộc đều là lật không nổi sóng gió, thời không đảo cũng tại Ngân Nguyệt Thủy tổ cảnh cáo hạ trung thực, chỉ còn lại một cái vực sâu cung cũng lật không nổi sóng gió, đại đa số tiểu đội thành viên tổ đội, đều không cần hắn đi dẫn đội, cũng có càng nhiều thời gian tới tu hành.

"Biết ngươi đi là luyện hóa huyết mạch một đạo, lần này ở bên ngoài mua cho ngươi một vài thứ, ngươi tiêu hóa sau sẽ có đột phá!" Sở Tuân cũng nói, quên đi ai cũng không có khả năng quên Băng Nguyên Chi Chủ, từ Thiên Đô thương hội cho Băng Nguyên Chi Chủ mua sắm vật phẩm xếp tại trước ba, Chúa Tể đệ tam cảnh cấp hỗn độn sinh linh, từ đẳng cấp thấp đến đẳng cấp cao đều có mua sắm, đầy đủ Băng Nguyên Chi Chủ đột phá đệ tam cảnh Thủy tổ.

"Ừm?" Băng Nguyên Chi Chủ thần thức lướt qua hư không giới cũng đột nhiên chấn động, bên trong từng đầu quái vật lớn thi thể nằm ở bên trong, có cao chừng ức vạn dặm, chính là sau khi chết thân thể đều chấn nhiếp thần hồn, phổ thông Chúa Tể nhìn lại thở mạnh cũng không dám, nhưng dạng này thi thể ở bên trong khoảng chừng một đống.

Càng có một ít là thấy đều chưa thấy qua sinh linh tản mát ra càng thêm hùng hậu cổ lão thậm chí so 'Hồn Nguyên Thủy tổ' còn muốn đáng sợ khí tức, lại đều tại hư không trong nhẫn nằm.

"Cái này. . . !" Băng Nguyên Chi Chủ hô hấp dồn dập.

"Thu cất đi, đối ta đã không có đại dụng!" Sở Tuân mỉm cười, những này tỉ mỉ chuẩn bị lễ vật chính là Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp đều sẽ tâm động, nhưng ai nếu là muốn đánh chủ ý này cùng muốn chết không có gì khác biệt.

"Quá quý giá!" Băng Nguyên Chi Chủ thật sâu cảm thán, từ Sở Tuân lần này hiện thân đều phát giác hắn khí tức rõ ràng biến hóa, biết lần này tại ngoại giới thu hoạch rất lớn, lại không nghĩ rằng lợi hại thành dạng này, loại này cấp bậc thân thể khoảng chừng một đống, nhưng Sở Tuân có thể lấy ra những này cho mình, đủ để chứng minh tự thân còn có càng nhiều, cái này một tay nhìn xem lớn lên hài tử đã càng ngày càng xem không hiểu, thậm chí ngay cả bóng lưng của hắn đều không thể thấy được.

"Ta đi trước!" Ở chỗ này cùng Băng Nguyên Chi Chủ ngắn ngủi nói chuyện phiếm, cũng làm cho cái sau biết nguyên lai vũ trụ bên ngoài là như vậy hoàn cảnh, cố nhiên Sở Tuân đối với mình kinh lịch dăm ba câu khái quát, nhưng Băng Nguyên Chi Chủ biết đây tuyệt đối là chói lọi một trận kinh lịch.

. . .

. . .

Xoạt

Lần này ly biệt về sau, Sở Tuân mới đưa ánh mắt hồi ức đến cổ xưa nhất địa phương, từng đạo giấu ở ký ức chỗ sâu nhất thân ảnh cũng tại tấp nập lấp lóe, nội tâm có vui mừng có kích động, còn có chờ mong, lẩm bẩm nói: "Rốt cục, có thể đem các ngươi sống lại!".