Chương 1694: Tỉnh lại cố nhân nhóm!

Chương 1694: Tỉnh lại cố nhân nhóm!

Hoa

Thời gian dòng sông tại bị kích thích, từng đạo đã từng mai một trong năm tháng thân ảnh tại mò lên, một vị đầu đội cao quan, đầy người đọc sách khí tức nho gia cao nhân từ thời gian trường hà bên trong đi ra, tại phục sinh sau lâm vào hốt hoảng, nhất thời không có từ thức tỉnh ở trong tỉnh ngộ ra, thời gian dần trôi qua chung quanh bị kích thích người càng đến càng nhiều.

Giản Thanh Trúc.

Vương Dã.

Cố Đông Lưu.

Ly Thánh.

Kiếm Cửu Tiêu.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Chiến Minh lão tổ.

Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái.

Chí Thánh Đạo Cung đại tế rượu.

"Ào ào ào ào ào ào ~!" Càng ngày càng nhiều người tại bị phục sinh, bọn hắn mở mắt ra sau cũng nhìn thấy từng vị quen thuộc tồn tại, có đạo hữu, có ngày xưa đối đầu lại tại hắc ám náo động lúc đứng ở cùng một theo hầu, cũng có hậu bối vãn sinh, càng ngày càng nhiều người tại bị phục sinh, nhưng nhìn đến kia một bộ thanh sam thân ảnh, giống như siêu thoát tại quá khứ cùng tương lai.

Chỉ là đứng ở nơi đó liền ảnh hưởng tới trong thiên địa tất cả, cũng kìm lòng không được nhìn lại, trong miệng phát ra lẩm bẩm nói: "Sở Tuân ~!"

...

"Ào ào ào ~!"

Sở Tuân khóe miệng cũng kìm lòng không được nổi lên ý cười, nhìn xem cố nhân ngày xưa, đã từng phục sinh qua một lần nhưng không có làm bạn thật lâu, lần này khác biệt mang theo đủ nhiều tài nguyên, đầy đủ bọn hắn siêu thoát trở thành đại năng giả, cố nhiên những này đại giới đủ để đã sớm hơn ngàn hơn vạn cái đại năng giả, nhưng với hắn mà nói đều không có những này cố nhân phục sinh càng thêm vui mừng.

"Viện trưởng."

"Thanh trúc!"

"Chảy về hướng đông!"

"Kiếm minh lão tiền bối!"

"Các ngươi ~ một lần nữa sống lại!"

Sở Tuân cười nói, hắn đứng ở chỗ này chính là thu liễm hết thảy khí tức, nhưng những này ngày xưa tiền bối cùng người đồng hành vẫn có không thể tưởng tượng nổi sợ hãi thán phục, tại rất nhanh ở giữa liền khôi phục lại đến, trấn định, trên đầu mang theo cao lớn nho quan, mi tâm nhăn thành pháp khiến văn thư viện viện trưởng kìm lòng không được mà hỏi: "Chúng ta đây là khoảng cách tử vong đã bao lâu?"

"3000 kỷ nguyên!" Sở Tuân nói.

"3000 kỷ nguyên?" Giản Thanh Trúc cũng không nhịn được thì thào, bình thường tới nói trở thành Đế Cảnh tu sĩ cũng chỉ có hai ba mươi vạn năm tuổi thọ, nếu là đại chiến làm bị thương căn cơ sống thời gian ngắn hơn, Cơ thị Tam lão tổ chính là như thế, mà hắn đi qua Thái Hành Đạo Vực tiếp xúc qua đạo viện cường giả, chính là tám cảnh tu sĩ tuổi thọ cũng bất quá trăm vạn năm.

Mà mỗi cái kỷ nguyên đều là lâu đời hơn một nghìn vạn năm, cái này 3000 kỷ nguyên đối Sở Tuân tới nói có thể là rất ngắn thời gian, nhưng tại bọn hắn tới nói lại là quá dài dằng dặc, vô cùng năm tháng dài dằng dặc, cũng kìm lòng không được nhìn về phía kia một bộ thanh sam cố nhân, hắn dung mạo như trước, khí tức lại sớm đã khác biệt, cũng kìm lòng không được hỏi: "Ngươi bây giờ đi vào cảnh giới gì?"

"Ta à?" Sở Tuân có chút trầm ngâm, đối Giản Thanh Trúc bọn hắn tới nói đại năng giả đã là tối cao không thể leo tới cảnh giới, giống Kiếm Cửu Tiêu, kiếm minh minh chủ những lão nhân này tồn tại, thậm chí ngay cả Đại Năng cũng không từng nghe nói qua, cùng bọn hắn giải thích bây giờ cảnh giới có chút xa xăm, cũng trầm ngâm nửa đường: "Có thể hiểu thành 'Trời thuật vũ trụ' đệ nhất nhân!"

Chí Thánh Đạo Cung người cầm lái chấn động trong lòng, hắn là cùng theo qua 'Tiêu Dung Ngư' gặp qua Ngọc Hành Đại Năng, biết đại năng giả tồn tại cũng biết đại năng giả cũng không phải vô địch, nhưng vẫn bị Sở Tuân câu nói này cho rung động đến, nguyên lai bọn hắn ngày xưa nhìn xem trưởng thành vãn bối đã trưởng thành đến tình trạng như thế.

Sở Tuân cũng không có cùng bọn hắn nói mình tại hơn một ngàn kỷ nguyên trước chính là trời thuật vũ trụ đệ nhất nhân, thậm chí hiện tại phóng nhãn vũ trụ mịt mờ đều là mạnh vô cùng một nhóm hàng ngũ, lại chưa cho bọn hắn nói  chờ những này bạn cũ lần lượt đột phá Đại Năng sau liền có thể biết được cái đại khái, hiện nay chỉ cần biết mình rất lợi hại là đủ.

"Chư vị vừa mới thức tỉnh, cảnh giới đều dừng lại tại từ Thần Châu Đại Lục vớt lên lúc cảnh giới, hiện tại liền vì các ngươi tăng lên hạ tu vi!" Sở Tuân ôn hòa nói, ý niệm phun trào lúc liền có không gì sánh kịp tinh thuần năng lượng rót vào những này phục sinh trên người đạo hữu, mà cảnh giới của bọn hắn cũng tại nước lên thì thuyền lên.

Thánh Nhân cảnh.

Đại Thánh Cảnh.

Chuẩn Đế cảnh.

Đế Cảnh.

Đế Cảnh nhất trọng thiên.

Đế Cảnh tam trọng thiên.

Đế Cảnh ngũ trọng thiên.

...

Đế Cảnh bát trọng thiên.

Hoa

Đem quán chú dừng lại, mà Kiếm Cửu Tiêu tỉnh tỉnh cảm thụ được thể nội cái này hùng hậu chi lực, giống như cảm thấy nhẹ nhàng trong nháy mắt liền có thể đem một ngôi sao ép vì bột mịn, loại này không thiết thực mộng ảo làm cho hắn ngốc trệ, lẩm bẩm nói: "Đây không phải mộng?"

Giản Thanh Trúc cũng ngây ngẩn cả người.

"Cái này ~!"

"Không sao." Sở Tuân tự nhiên nhìn ra bọn hắn lo lắng, cũng mỉm cười nói: "Những này các ngươi trước thích ứng dưới, cũng là các ngươi giờ phút này có thể cảm thụ cực hạn, tại cảnh giới tăng lên đồng thời cũng vì các ngươi một lần nữa tạo nên sinh mạng thể, quy tắc cũng tại tự hành minh ngộ chỉ cần một chút bế quan liền có thể thích ứng đây hết thảy, kế thừa thời khắc này thực lực!"

Đối Sở Tuân tới nói đã là trong vũ trụ đệ nhất nhân, nếu nói trực tiếp sáng tạo một nhóm đại năng giả có chút quá sức, nhưng phục sinh một chút cố nhân tăng cao tu vi thật sự là quá đơn giản, chính là toà này vũ trụ quy tắc đều sẽ ngầm đồng ý, không thành Đại Năng đều là sâu kiến, huống chi ngay cả chín cảnh Đạo Tôn đều không phải là, tiện tay bóp ra càng nhiều cũng không đáng kể.

...

Nhìn xem từng vị lâm vào đắm chìm mộng ảo bên trong cố nhân Sở Tuân khóe miệng cũng hiện ra ý cười, đây đều là bạn tốt của hắn, có là rất sớm đáng tiền liền kết bạn, có là nửa đường quen biết, giống Kiếm Cửu Tiêu, Chiến Minh lão tổ, những này nguyên bản không tại phục sinh trong danh sách, có thể đổi lấy tài nguyên nhiều lắm, đầy đủ chồng chất hàng ngàn hàng vạn cái đại năng giả, bọn hắn tự nhiên bị mở rộng danh ngạch tiến vào nhóm này phục sinh trong danh sách.

"Hoa ~!" Đem bọn hắn an trí tại một tòa lâm thời sáng tạo ra đạo vực bên trong, Sở Tuân ánh mắt lại một lần quan sát xuống dưới, lần này hắn trong con mắt lại lấp lóe một chút thân ảnh, khóe miệng mang theo ý cười, nhẹ nhàng vạch một cái thời không tại nổi lên làn sóng, một đạo dừng lại ngủ say thân ảnh từ thời gian trường hà bên trong vớt ra, trên thân tràn ngập một cỗ hoang vu ý cảnh.

Hoang Châu chi chủ.

Hoang chủ!

Tại hắc ám náo động đương nhiệm ai cũng không nghĩ tới vị này Hoang chủ lại vẫn còn sống, trong ngủ mê chỉ vì lần tiếp theo hắc ám náo động lúc bộc phát ngăn cản bọn chúng, huống chi, Hoang chủ cũng có ân với Sở Tuân, đương bị phục sinh lúc Hoang chủ mê mê mang mang, nhìn xem chung quanh trống rỗng hư không một cỗ mê mang cảm giác cuốn tới, mà trước mắt vị này ở vào quá khứ cùng tương lai bên trong hư ảo thân ảnh, càng làm cho hắn cẩn thận cảnh giác.

"Hoang tiền bối ~!" Sở Tuân cười nói, lần này phục sinh danh sách mở rộng phục sinh cũng không chỉ hắn một vị, dư quang lại rơi vào một nơi lẩm bẩm nói: "Còn có Đông Lâm Thánh Địa cố nhân nhóm!"

"Hạ Dương tiền bối!".