Chương 1696: Phục sinh tiêu cho cá!

Chương 1696: Phục sinh tiêu cho cá!

Hoa

Tại kích thích bên trong thời gian trường hà bên trong một vị từng tại Đông Lâm Thánh Địa viên tịch Hạ Dương bị mò ra, vị này còn ở vào mơ mơ màng màng lão nhân trừng mắt mắt to, một mặt mờ mịt trái ngó ngó nhìn bên phải một chút, đầu tiên là nhìn thấy Đế Cảnh Hoang chủ kia trên người tán phát ra một sợi khí tức liền để hắn vị này mới vào Thánh Cảnh linh hồn run rẩy.

Về phần một bên giống như hiển hiện quá khứ cùng tương lai bên trong thanh sam thân ảnh ngược lại bị trước tiên xem nhẹ, nhưng khi một giây sau nhìn thấy Sở Tuân sau không khỏi trừng lớn mắt, có mừng thầm hiện lên, hắn còn nhớ rõ Sở Tuân, Đông Lâm Thánh Địa tương lai, tại trước khi chết tọa hóa trước chuyển trở thành tiểu bối này xử lý hậu sự, vui mừng nói: "Sở Tuân ~!"

Hoang Châu chi chủ ký ức còn tại thức tỉnh bên trong, nhưng nhìn đến một con kiến hôi tồn tại đều vị kia hắn cũng không dám nhìn thẳng tồn tại tùy tiện la lên, nhiệt tình chào mời, không khỏi tê cả da đầu.

"Hạ Dương tiền bối ~!" Sở Tuân cũng khóe miệng mang theo ý cười, còn nhớ rõ Hạ Dương mang theo hắn đi trong thành nhỏ ăn hoa quế nhưỡng sự tình, đối vị tiền bối này vẫn là càng kính trọng, lần này phục sinh trong danh sách tự nhiên không thể thiếu vị tiền bối này, cũng cười nói: "Nhớ tình bạn cũ sự tình không nhất thời vội vã, chờ một lát!"

Ba

Vương Hạc trưởng lão.

Khương uẩn trưởng lão.

Tôn trưởng lão.

Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão.

Những này Đông Lâm Tông ngày xưa Nhân Hoàng cố nhân cũng đang lục tục phục sinh, một cái liên tiếp một cái thông qua thời gian trường hà, mà còn chuẩn bị tiến lên tham gia náo nhiệt Hạ Dương không thể nghi ngờ ngốc trệ, tỉnh tỉnh nhìn xem cái này màn, kia từng cái quen thuộc người hắn làm sao không biết, nhỏ Vương Hạc, Tiểu Khương uẩn, năm đó đều là đi theo hắn phía sau cái mông chạy người.

Hiện tại cũng một cái liên tiếp một cái từ thời gian trường hà bên trong thông qua giống như cũng nhìn thấy mình xuất hiện thời khắc, mà lại nhìn về phía kia khuôn mặt như trước tùy ý mà bình hòa đem từng vị cố nhân phục sinh Sở Tuân, không khỏi mộng, có chút nhớ nhung tượng không đến hắn hiện tại là cảnh giới gì ~!

...

Hoa

Phục sinh nhân viên.

Không chỉ chừng này.

Khương trinh. (Khương Trần phụ thân)

Tóc bạc trắng Lục trưởng lão.

Cùng Khương thị những này cố nhân cũng đều tại phục sinh, từng cái từ thời gian trường hà bên trong thông qua, đương khương trinh nhìn thấy Sở Tuân lần đầu tiên lúc tiện nhân nhịn không được có tin mừng ý, cái này đã là hắn tuổi trẻ lúc thần tượng, lại là nhà mình tiểu tử sư tôn, bản năng liền phun trào ý mừng vui vẻ nói: "Sở trưởng lão ~!"

Sở Tuân mỉm cười, vẫn tại đem Đông Lâm Thánh Địa cố nhân phục sinh, Kỷ Tiễn Vân, giấu không thanh, càn uẩn, trần tuân... Cái này một nhóm từ Hoang Thiên Cung gạt đến tiểu bối cũng tại phục sinh danh sách, cố nhiên bọn hắn ngay cả Đế Cảnh đều không có thành tựu, có thể đối thời khắc này Sở Tuân tới nói đây tính toán là cái gì sự tình đâu, đơn giản là dùng nhiều chút vốn nguyên thôi.

"Đương nhiên, Diệp Hoàng cũng không có thể thiếu." Sở Tuân tự lẩm bẩm, đối cái này Hoang Thiên Cung người thừa kế, cũng là tương đối thân mật mình tiểu bối, thậm chí cùng Khương Trần đều kém chút đi cùng một chỗ vãn bối như thế nào quên đâu, ngày xưa đủ loại tại rõ ràng hiển hiện, hết thảy quá khứ giống như hôm qua.

"Ào ào ào ~!"

Đây là một lần lớn phục sinh, thậm chí là gian cách 3000 kỷ nguyên phục sinh, lại là nhiều như vậy lượng chính là phổ thông Chúa Tể đều khó mà làm được, có thể đối hắn tới nói vũ trụ quy tắc đều không ảnh hưởng được hắn, chỉ là suy nghĩ đang cuộn trào bên trong những này cố nhân đều tại phục sinh, thậm chí là Huyền Không Đảo, Ứng Sơn thị mấy vị cố nhân cũng bị thuận tay phục sinh, với hắn mà nói chỉ là nhất niệm sự tình.

Thời gian dần trôi qua, càng ngày càng nhiều thân ảnh đứng sừng sững ở phương này thời không, bọn hắn nhìn xem vị kia thanh sam nho nhã ôn hòa nam tử, chỉ là an tĩnh kích thích ngón tay, lại có từng đạo thân ảnh đang nhanh chóng hiển hiện, mà phương này thời không cũng giống như dừng lại, không cảm giác được thời gian trôi qua, đắm chìm nhìn lại chỉ có sợ hãi thán phục!

"Cuối cùng!"

"Còn kém ngươi!"

Sở Tuân ánh mắt nổi lên hồi ức cùng ấm áp, trong con mắt hiển hiện một đạo quần áo đại hồng bào tuyệt sắc nữ tử ngạo nghễ đặt chân tại Tàng Kinh Các phía dưới, khuôn mặt như vẽ, tuyệt đại phong thái, mi tâm một điểm chu sa càng là lộ ra thanh lãnh.

"Đông Lâm Thánh Địa chưởng môn nhân —— Tiêu Dung Ngư!"

Từng có lúc chính là Sở Tuân đều tâm động, có nghĩ qua phải chăng sắp kết hôn, nhưng ở cầu đạo con đường quyết tâm để hắn tại tu hành phương diện càng đi càng xa, mà ở giữa phát sinh đủ loại khó khăn trắc trở lại làm hắn vô tâm say mê tại nhi nữ tình trường bên trong, bất tri bất giác hai người liền đã càng đi càng xa, đã từng điểm này tình cảm cuối cùng là bao phủ tại thời không bên trong.

Ba động dòng sông thời gian lưu động dừng lại tại Sở Tuân vừa xuyên qua mà khi đến, vị kia đứng tại Tàng Kinh Các lầu dưới nữ tử, chính là thời khắc này Sở Tuân đều có chút hoảng hốt, đặt chân tại kia trọn vẹn mấy tức, mới tự mình hai tay dâng đưa nàng từ thời gian trường hà bên trong vớt ra.

Sự xuất hiện của nàng vẫn như cũ là như thế lộng lẫy, chính là phương này thời không đều khó mà gánh chịu nàng kinh diễm, khoác áo lưới chi thôi sán này, xuyết minh châu lấy diệu thân thể, tủng nhẹ thân thể lấy hạc lập, nếu đem bay mà chưa liệng.

Linh động mà thanh lãnh con ngươi mở ra lúc giống như kinh diễm toà này yên tĩnh thời không, kia từng đạo bị phục sinh thân ảnh không hẹn mà cùng an tĩnh xuống, kia tươi đẹp con ngươi hoàn toàn như trước đây nhìn thấy kia thanh sam thân ảnh lúc con mắt đều sáng lên, đối hết thảy chung quanh toàn bộ làm nhạt, một đôi mắt duy có thể chứa một người.

Nàng là như thế nóng bỏng cùng thuần túy, hoàn toàn như trước đây, chính là vô số năm tháng trôi qua vẫn như cũ như thế, khi nhìn thấy Sở Tuân lúc lại quên hết mọi thứ, không thèm để ý mình là thế nào lại xuất hiện, cũng không thèm để ý chung quanh đều có ai, nàng chỉ sáng rực nhìn xem cái kia đạo thanh sam thân ảnh, khát vọng, nóng bỏng mà mãnh liệt, chỉ sợ đây là mộng cảnh.

Lại chờ mong nếu thật là mộng cảnh liền để mộng cảnh này lâu một chút.

Nàng là như thế thuần túy.

Đơn giản.

Đơn nhất.

Đang đối mặt.

Sở Tuân nội tâm cũng mềm mại, trong lòng nổi lên không hiểu áy náy, tu hành đến nay một kỷ nguyên lại một kỷ nguyên, chỉ có nữ tử này tại tu hành mới bắt đầu để tâm hắn động muốn thủ hộ, nhưng lại áy náy đến nay mới đưa nàng phục sinh, đương từ thời gian trường hà vớt ra một sát na kia Sở Tuân liền biết, mình yêu nàng, còn lâu mới có được nàng yêu mình mãnh liệt như vậy.

Chung quanh từng đạo bị phục sinh thân ảnh chỉ cảm thấy không hiểu có chút bỏng chân, muốn mau chóng rời đi nơi này, dù là còn có một bụng hiếu kì cùng nghi hoặc, nhưng giờ phút này đều cảm thấy có chút bỏng chân.

"Lần này sẽ hầu ở bên cạnh ngươi cực kỳ lâu ~!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ.

"Ừm!" Tiêu Dung Ngư chỉ là gật đầu..