Chương 1696: Lại độ bế quan!

Chương 1696: Lại độ bế quan!

Trong nháy mắt.

Mười cái kỷ nguyên.

Ung dung quá khứ.

Một ngày này.

"Ta thành đại năng!" Hoang chủ hốt hoảng đạo, hắn là thế nào cũng không nghĩ tới tại Thần Châu Đại Lục đều đại nạn sắp tới, chỉ là không quen nhìn hắc ám náo động, từ đó ẩn núp động thủ, lại có thể vì chính mình nghênh đón lớn như thế thuế biến, tại mấy ngàn kỷ nguyên sau phục sinh trở thành đại năng giả, cũng là có được tư cách phục sinh những người khác.

"Cố nhiên không thể giống Sở Tuân tiền bối như vậy đem từng vị cố nhân phục sinh sau ngạnh sinh sinh chồng chất đến Đại Năng, nhưng một ít với ta mà nói cũng có được cực sâu ràng buộc, đem bọn hắn phục sinh cũng có thể tái tạo một thế hữu nghị, giải quyết xong nhân quả!" Hoang chủ thì thào, Thần Châu Đại Lục Cửu Châu một trong Hoang Châu chính là bởi vì hắn mà mệnh danh.

"Hoang chủ cũng trở thành đại năng!" Sở Tuân thì thào, có rất nhỏ dị sắc nhưng cũng tập mãi thành thói quen, Hoang chủ thiên phú vốn cũng không sai, có thể tại Thần Châu Đại Lục thành đế không có một cái nào thiên phú là kém, chỉ là khiếm khuyết phong phú tài nguyên thôi, tại hắn đem sau cố nhân phục sinh những này, cho đủ nhiều tài nguyên, tốn hao mười cái kỷ nguyên trở thành Đại Năng không tính là gì.

Tại phục sinh trong hàng ngũ Hoang chủ cũng không phải là cái thứ nhất đột phá Đại Năng, Giản Thanh Trúc, Vương Dã, Cố Đông Lưu, Ly Thánh, Hoang Thiên Cung cung chủ bọn hắn cũng là sớm đã đột phá đại năng giả, dù sao tại Thái Hành Đạo Vực lúc liền có không ít thành tích, tại đầy đủ tài nguyên hạ chồng chất trở thành Đại Năng cũng rất bình thường, nhưng càng nhiều người hay là kẹt tại chỗ nào.

Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão.

Khương trưởng lão.

Tôn trưởng lão.

Vương Hạc.

Những này năm đó thượng tuyến chỉ là Nhân Hoàng cảnh cố nhân nghĩ chồng chất đại năng giả lại quá dài dằng dặc, chính là Sở Tuân đều có chút đau đầu, dù là vì bọn họ tái tạo thân thể, đem ngộ tính thiên phú tăng lên hàng ngàn hàng vạn lần, thậm chí là ngay cả vũ trụ quy tắc đều cưng chiều bọn hắn, hóa thành đại đạo sủng nhi, nhưng nghĩ đột phá Đại Năng vẫn như cũ dài đằng đẵng, muốn một chút xíu đi mài.

"Không nóng nảy, từ từ sẽ đến ~ lần này hối đoái bỏ tài nguyên đủ nhiều, mà ta cũng sẽ tại trời thuật vũ trụ trọn vẹn một ngàn kỷ nguyên, đầy đủ nhìn xem các ngươi một cái liên tiếp một cái đột phá đại năng giả!" Sở Tuân yên lặng nói, mà dư quang nhìn thấy tại tiểu Trúc thúy trong rừng cái kia đạo uyển chuyển thân ảnh, khóe miệng cũng treo nụ cười thản nhiên.

Mười một kỷ nguyên.

Mười hai kỷ nguyên.

Mười ba kỷ nguyên.

...

Trong bất tri bất giác.

Đi qua 32 kỷ nguyên.

"Ta cũng nên tu hành!" Sở Tuân thì thào, cái này ba mươi hai kỷ nguyên hắn đều dùng cho làm bạn cố nhân, mắt thấy từng vị đại năng giả sinh ra, chỉ bất quá chính là tốn hao lâu như vậy vẫn như cũ có rất nhiều người không có đột phá Đại Năng cảnh, cũng may hối đoái tài nguyên bên trong kéo dài tuổi thọ cũng nhiều vô số kể, chậm rãi chồng chất thôi, lẩm bẩm: "Thời khắc bảo trì tại ngộ đạo trạng thái lại có duyên thọ bảo dược, mài cũng có thể để các ngươi mài đến Đại Năng cảnh!"

Lần này bế quan cũng là chân chính bế quan, đem Nguyên Hư thành 'Thiên Đô thương hội' bộ phận ngộ đạo bảo vật lấy ra, tại trong tĩnh thất nhóm lửa một gốc hương, suy nghĩ trong nháy mắt linh hoạt kỳ ảo an tĩnh xuống, khổng lồ trong suy nghĩ những cái kia hỗn loạn suy nghĩ nhao nhao chặt đứt, như vậy thượng đẳng bảo vật nhóm lửa cũng là có giá trị không nhỏ, thiêu đốt một kỷ nguyên trọn vẹn muốn 1 vạn vũ trụ dịch.

Trừ cái đó ra cũng tại trong tĩnh thất chuẩn bị một chút rượu đẹp nhưỡng, đều là phụ tá ngộ đạo tu hành lương dịch, uống bên trên một ngụm để thức hải vô cùng thanh tịnh sau cũng chăm chú bắt đầu lần này bế quan.

" 'Hủy diệt đại đạo' ta đã đi vào cấp độ cực cao, không cần lại tại Nguyên Hư thành tu hành còn nếu là tiếp tục tiến lên một bước thì phải sáng tạo nhất phù hợp mình cứu cực cảnh đại đạo, sáng tạo ra 'Hủy diệt hoa sen' cứu cực cảnh bí thuật cũng không khó, nhưng nếu là sáng tạo ra thuộc về mình hủy diệt đại đạo thì phi thường khó."

"Trừ cái đó ra, chính là ta 'Kiếm đạo' nếu là đem cảnh giới tăng lên, lấy kiếm đạo khống chế hủy diệt đại đạo uy lực tất nhiên sẽ phiên dài gấp mười gấp trăm lần, nhưng lại rất khó, nếu là thuần túy kiếm đạo quá mạnh thì không cần hủy diệt đại đạo dệt hoa trên gấm, còn nếu là hủy diệt đại đạo quá hừng hực, kiếm đạo thì không cách nào trở thành hắn vật dẫn."

Đây là một cái rất khó điểm thăng bằng, nhất là đến tu hành hậu kỳ cũng là những này vĩ đại Thủy tổ nhóm công nhận, giai đoạn trước còn có thể đồng thời kiêm tu mấy cái đạo, đến đằng sau chỉ có thể chọn tuyển ra tối ưu đại đạo, cho dù là thời khắc này Sở Tuân tại cái khác phương diện đều chênh lệch rất nhiều, muốn bổ tu kiếm đạo là một kiện rất khó khăn sự tình.

"Trước nhìn!"

"Lại duyệt!"

"Lại ngộ!"

Sở Tuân thì thào, nhẹ nhàng phất tay hải lượng thư tịch hiện lên ở trong mật thất, đều là có quan hệ kiếm đạo, cũng là tại Thiên Đô thương hội hối đoái, bên trong đại đa số đều là phổ thông kiếm đạo, thậm chí có Chúa Tể đệ nhất cảnh cấp kiếm đạo, loại này rất khó mang đến cho hắn dẫn dắt, cần phải lại là một cái lượng, hải lượng chồng chất, đến nhất định giới hạn sau nói không chừng một đoạn thời khắc liền tự nhiên mà vậy hiểu rõ.

"Đã cực kỳ lâu không có kiên nhẫn đi xem sách!" Nhặt lên thứ nhất bản lúc Sở Tuân cũng nhẹ giọng tự nói, lật xem phía trên « Kiếm Lưu nước » phổ thông Chúa Tể đệ nhị cảnh cấp kiếm đạo, chỉ là nhìn một tờ liền suy đoán cái bảy tám phần, vẫn nhẫn nại tính tình một chút xíu nhìn lại, sau đó đánh giá: Nếu là tại cái này mấy chỗ có chỗ sửa đổi, bản này kiếm thuật còn có thể rất có tăng thêm.

Cuốn thứ hai.

Cuốn thứ ba.

Cuốn thứ tư.

Quyển thứ năm.

...

Xem sách.

Duyệt trải qua.

Bất kỳ tri thức đều không phải là vô duyên vô cớ đến, cái gọi là vô chiêu thắng hữu chiêu kia là tại tích lũy đến nhất định cấp độ, biết sở học đi vào không thể tưởng tượng cấp độ mới có thể đến đạt, để một người bình thường đi lên chính là vô chiêu thắng hữu chiêu đơn giản tại chiêu cười, bởi vậy, Sở Tuân bế quan chuyện thứ nhất chính là đọc qua kinh văn.

Hắn không biết mình mang đến cái này phong phú thư tịch có thể cung cấp chính mình coi trọng bao lâu, nhưng chính là xem hết lần thứ nhất, còn có thể nhìn lần thứ hai, lần thứ ba, chắc chắn sẽ có không đồng cảm ngộ cùng thu hoạch, đọc sách trăm lượt nó ý tự thông, những này kinh văn cũng là tích lũy nhiều tự nhiên mà vậy liền sẽ cấu thành dẫn dắt cùng ảnh hưởng.

Trời thuật vũ trụ cũng dần dần bộc lộ kinh ngạc, gần chút thời gian bọn hắn phát giác Sở Tuân khí tức hoàn toàn không có, chính là những này phục sinh cố nhân đều coi là Sở Tuân đã rời đi trời thuật vũ trụ, mà Nguyên Hư thành đồng dạng mỗi ngày tại nghênh đón từng đám mới vào thành người, dấu vết của hắn giống như là dạng này bị xóa đi, bị người quên lãng..