Chương 1698: 1000 kỷ nguyên!

Chương 1698: 1000 kỷ nguyên!

Trong nháy mắt.

Trên trăm kỷ nguyên.

Vội vàng mà qua.

Nhìn trời thuật vũ trụ tới nói là một trận tháng năm dài đằng đẵng, trong lúc đó cố nhân ngày xưa nhóm cũng đang lục tục đột phá, dù sao tại như vậy phong phú tài nguyên hạ thời thời khắc khắc đều như là ngộ đạo, lại có kéo dài tuổi thọ cùng quý giá tài nguyên, chỉ cần không phải quá mức ngu xuẩn trở thành Đại Năng là một kiện chú định sự tình.

Động lòng người tộc một chút nhiều nhiều như vậy đại năng giả chính là mấy vị Chúa Tể đều có chút mộng, cũng may Sở Tuân không có để bọn hắn phiền não, tự tay quy hoạch một phiến khu vực là chuyên môn khiến cái này cố nhân sinh tồn, đồng thời nhân tộc cương vực cũng tại tiến một bước khuếch trương, cũng sẽ không nội bộ tiêu hao nhân tộc tài nguyên, ngược lại là những này đại năng giả sinh ra có lợi cho nhân tộc.

Diệu

Diệu

"Diệu a!"

Sở Tuân sợ hãi thán phục, trong tay cầm một môn « sát na kiếm » vốn là thường thường không có gì lạ một môn kinh văn, thậm chí ở phía trước mấy lần đọc qua bên trong đều không có phát giác hắn áo nghĩa, nhưng lần này lĩnh hội xong của mình Kiếm đạo về sau, lại lật duyệt một lần kìm lòng không được nhìn thấy phía trên chiêu thức, cùng đối kiếm lĩnh ngộ ngay cả Sở Tuân đều rất nhỏ sợ hãi thán phục, chỉ tiếc người sáng tạo cảnh giới vẫn là thấp điểm không cách nào cho chỉ dẫn, chỉ có thể đưa đến linh quang lóe lên tác dụng.

Nhưng đối với cái này khắc Sở Tuân tới nói cái này một sợi suy nghĩ chính là quý giá, hắn sa vào trong đó cũng thuận tay đem bên cạnh đẹp nhưỡng uống bên trên một ngụm duy trì thời khắc độ cao không linh trạng thái, bắt đầu tìm hiểu đến như si như say, mà cái này trên trăm kỷ nguyên cũng không phải uổng phí, cố nhiên không có hoa phí đại lượng thời gian đi tu hành kiếm đạo, nhưng cũng đi tới Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ ý cảnh.

Chỉ cần một lần chiều sâu bế quan, chính là một lần bay vọt về chất, tự lẩm bẩm: "Kiếm đạo cùng hủy diệt đại đạo chung quy là hai chủng loại hình, cố nhiên nhìn qua rất tiếp cận, nhưng mỗi cái đại đạo ở giữa thường thường nhỏ xíu chênh lệch đều có thể làm hai càng phân càng xa!"

Kiếm đạo là thuộc về chủ sát phạt, lấy thuần túy sắc bén còn cố ý bên trong nuôi vô địch kiếm ý, thuộc về chiến đấu bên trong sát phạt lợi hại nhất; dù là hủy diệt đại đạo cũng có giống nhau hiệu quả, càng nhiều hơn là thuần túy hủy diệt giống như một ngôi sao nổ tung cơ chế hủy diệt, có thể là các loại hình thái, nhưng kiếm lại là chỉ có kiếm hình thái.

Mà lại không giống với hủy diệt đại đạo có thể hiển lộ các loại gánh chịu thể, kiếm đạo thường thường chỉ là thuần túy nhất mà sắc bén kiếm, đủ để bổ ra hết thảy, quan trọng nhất là nếu như là kiếm đạo tu hành đến cực hạn là có thể đem 'Hủy diệt đại đạo' cùng còn lại đại đạo dung hợp tại kiếm đạo bên trong, bắn ra vô địch thực lực.

Nhưng cùng lúc kiêm tu hai đầu cùng cấp độ đạo vẫn là quá khó khăn, phóng nhãn chín độn lĩnh vực ba mươi sáu thành đều càng hiếm thấy, đã biết chính là 'Phục Nam Thủy tổ' 'Hoang Cổ thành chủ' những này phi thường lợi hại cứu cực cảnh, Sở Tuân đi con đường này cũng là cùng bọn hắn ngang nhau, nếu là thành công cũng chính là cứu cực cảnh tồn tại, Nguyên Hư thành chức thành chủ cũng đem không cần trống chỗ.

"Bắt đầu lĩnh hội!" Tại xem sách hơn một trăm kỷ nguyên Sở Tuân đem trong mật thất kinh văn tiện tay vung lên một lần nữa thu nạp, cố nhiên trong vòng tham ngộ cũng thử qua tu hành lại đều không có đúng nghĩa lâu dài bế quan, lần này là hấp thụ vô số linh quang, chỉ là đem thư tịch thu lại liền có ngăn chặn không ngừng hưng phấn.

"Một lòng lĩnh hội!" Sở Tuân chờ mong lại uống một ngụm rượu trái cây.

Hoa

50 kỷ nguyên.

100 kỷ nguyên.

200 kỷ nguyên.

Nếu nói trước đó lật xem kinh văn Sở Tuân phân thân còn có thể ngẫu nhiên ra ngoài nhìn một chút những này các lão bằng hữu, nhưng khi tất cả suy nghĩ đều ngưng tụ ở sáng tạo kiếm đạo bên trên lúc, chính là những này phân thân đều dừng lại, tại như thế tần suất hạ kiếm đạo của hắn thành tựu cũng tại lấy không thể tưởng tượng tốc độ tiến bộ, chỉ dùng 500 kỷ nguyên liền đuổi kịp hủy diệt đại đạo.

Có thể nghĩ tiến thêm một bước sáng tạo ra 'Cứu cực cảnh' lại khó khăn, dù sao đây là ngăn lại vô số thiên tài cánh cửa, quen thuộc bắt chước cùng tham khảo, đột nhiên để cho mình sáng chế một con đường tới vẫn là quá khó khăn, cũng là vì gì Nguyên Hư thành Chúa Tể đệ tam cảnh cấp trọn vẹn hơn ngàn vạn, khả năng đi vào Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn chỉ có ba người.

Mỗi một cái tại Nguyên Hư thành Chúa Tể đệ tam cảnh đặt ở riêng phần mình vũ trụ đều là viết truyền kỳ Thủy tổ, đều cuối cùng đều là thất bại đủ để nghĩ đến con đường này nên có bao nhiêu khó, cho dù là Sở Tuân đang bế quan bên trong đều có mờ mịt, phía trước xuôi gió xuôi nước, nhưng đến tiến thêm một bước lúc liền cùng hủy diệt đại đạo đồng thời lâm vào bình cảnh, không cách nào vượt qua đạo khảm này.

"Thậm chí, một phương diện khác cũng xảy ra vấn đề!" Sở Tuân tự lẩm bẩm, đương hủy diệt đại đạo cùng kiếm đạo đều đi vào giống nhau cảnh giới lúc, Sở Tuân ý đồ lấy kiếm đạo khống chế hủy diệt đại đạo, vốn cho rằng là nước chảy thành sông tự nhiên mà vậy sự tình, nhưng chân chính đi làm thời điểm mới ngạc nhiên quá trình này gian nan.

Hai loại năng lượng khổng lồ lẫn nhau lẫn nhau không hòa hợp đều muốn trở thành chủ đạo người, chính là Sở Tuân thử để cả hai kết hợp với nhau cuối cùng đều là thất bại, hắn bắt đầu phục bàn thân nghĩ vấn đề, lại tại từng lần một nếm thử hạ đền bù những này nhỏ thiếu hụt, một chút xíu phát giác lỗ thủng, lại một chút xíu đi bù đắp hắn.

Thất bại!

Thất bại!

Thất bại!

Đương bế quan 800 kỷ nguyên lúc Sở Tuân tóc tai bù xù, hai mắt đền bù tơ máu đi ra bế quan mật thất, hắn cực ít có loại hành vi này, thậm chí ngay cả tự thân hình tượng đều không để ý được, đủ để nhìn thấy lần này tu hành đối với hắn đau đầu, tại ngắn ngủi bình phục cùng bạn cũ nhóm gặp nhau, đem táo bạo bất an tính nết trấn an xuống dưới, một lần nữa đầu nhập vào bế quan bên trong.

Một trăm kỷ nguyên.

Hai trăm kỷ nguyên.

Trong nháy mắt.

Chính là 1000 kỷ nguyên kỳ hạn, Nguyên Hư thành Nhật Diệu nguyên lão, Thiên Đô nguyên lão cũng chờ mong Sở Tuân trở về, cố nhiên đây là một lần trừng trị nhưng theo bọn hắn nghĩ căn bản không tính là, một lần chiều sâu bế quan đều muốn lâu như vậy, huống chi còn có thể đi trong hỗn độn chín đầu dòng sông đi săn hỗn độn sinh linh, rèn luyện mình, có chút Chúa Tể hậu kỳ còn vừa đi ra ngoài đều là hơn ngàn kỷ nguyên.

Nhưng ở chờ đợi bên trong đạo thân ảnh kia cũng chưa từng xuất hiện tại Nguyên Hư thành, mà tại nhân tộc Đại Năng đạo trường Sở Tuân lại là lâm vào phát điên vừa bất đắc dĩ bên trong, lần lượt nếm thử đồng đều cuối cùng đều là thất bại, rõ ràng có thể cảm giác đang không ngừng nếm thử bên trong hai đầu đại đạo đều có khác biệt cấp độ tăng tiến, nếu là tiếp tục thậm chí có thể sáng tạo ra 'Cứu cực cảnh' nói.

Nhưng cái này hai môn đại đạo hòa hợp lại là chậm chạp chưa từng làm được, cũng không nhịn được nghĩ đến những cái kia 'Cứu cực cảnh' tồn tại nên có bao nhiêu lợi hại a, hắn bây giờ còn chưa sáng tạo ra thuộc về mình cứu cực cảnh, nhưng những này kinh khủng tồn tại lại là có thể nắm giữ hai đầu, không hổ là từ vô tận trong vũ trụ ra chói mắt nhất tồn tại.

"Nguyên bản ta thậm chí còn muốn đem kiếm đạo khống chế hủy diệt đại đạo sau lại dung hợp sư tôn 'Nhân quả thuật' đem ba môn đại đạo kết hợp với nhau, hiện tại xem ra ít nhiều có chút không biết tự lượng sức mình!" Sở Tuân tự giễu cười cười, nhưng cũng không có nhụt chí, cố nhiên quá trình rất khó nhưng kiên trì luôn có thu hoạch, đồng thời tương đối sống mấy trăm vạn kỷ nguyên thần ẩn nguyên lão bọn hắn, chính mình mới tu hành mấy ngàn kỷ nguyên, có nhiều thời gian..