Chương 1699: Trở lại nguyên hư thành!

Chương 1699: Trở lại nguyên hư thành!

"Nên rời đi!"

Tại trời thuật vũ trụ tu hành 1200 kỷ nguyên, từ Nguyên Hư thành mang tới tài nguyên cũng tiêu hao bảy tám phần, mà thời gian dài bế quan cũng lâm vào bình cảnh, lại bế quan xuống dưới cũng khó có thể có dẫn dắt, ngược lại đi bên ngoài đi một chút nói không chừng sẽ có thu hoạch, duy nhất để hắn vui mừng là nhục thân phương diện lại tới một lần đột phá.

« nhục thân cửu luyện » đột phá tầng thứ bảy, cố nhiên khoảng cách Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn chỉ kém một đường, nhưng lần này đột phá hùng hậu nhục thân đủ để ngăn trở Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn mấy lần công kích, chính là tại 'Thiên Đô nguyên lão' trong tay chạy đi đều có lòng tin, về phần Chúa Tể viên mãn phía dưới càng là không sợ hết thảy.

Tại trời thuật vũ trụ làm bạn cố nhân mười lăm cái kỷ nguyên về sau, Sở Tuân rời đi, một lần nữa trở về Nguyên Hư thành, đi ngang qua Thanh Ngọc động phủ lúc còn đi vào ngồi một hồi, cùng hai vị khí linh lão giả tâm sự, bao năm tháng qua hắn bọn nó cũng rất cô độc, mà lần này đi ra vẫn như cũ là áo đen tóc đen phân thân, bản tôn vẫn tọa trấn trời thuật vũ trụ.

...

Nguyên Hư thành.

Ba

Đương Sở Tuân thân ảnh lặng yên không tiếng động tiến vào thành lúc, Thiên Đô nguyên lão, Nhật Diệu nguyên lão đều nhạy cảm phát giác, bọn hắn hai vị cũng thở phào như trút được gánh nặng, Sở Tuân là bọn hắn xem như vị kế tiếp người nói chuyện bồi dưỡng, muốn cùng nhau gánh vác lên thủ hộ Nguyên Hư thành trách nhiệm, cái này nếu là bởi vì lần trước trừng phạt nho nhỏ không tới vậy coi như thua thiệt lớn.

"Luyện trận, luyện trận!" Nhật Diệu nguyên lão thỏa mãn nói.

"Lão gia, chuyện gì để ngươi tâm tình tốt như vậy?"

"Không quan tâm!"

"Không liên quan gì đến ngươi!"

...

Thiên Đô nguyên lão đồng dạng là phát giác Sở Tuân trở về, không chỉ có nghĩ đến mình đệ tử Ngư Nhiễm, tại lúc đầu lúc nhìn thiên phú không tồi liền thu làm đệ tử, cố nhiên dạy bảo rất ít nhưng cũng không ít tặng cho tài nguyên  chờ đối phương trở thành Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong sau hai người gặp mặt số lần liền thiếu đi, dù sao, hắn những năm này thu lấy đệ tử rất nhiều, Ngư Nhiễm Thủy tổ chỉ là trong đó một cái.

"Được rồi, có lần trước giáo huấn hắn hội trưởng kinh nghiệm!" Thiên Đô nguyên lão thì thào, tại lần trước cũng không là đối thủ, lần này càng nên rõ ràng giữa hai người chênh lệch, mà mình chỉ là đơn giản trừng trị Sở Tuân 1000 kỷ nguyên không cho phép đặt chân Nguyên Hư thành thái độ cũng đã nói rõ, Ngư Nhiễm Thủy tổ chỉ cần thức thời liền nên biết phải làm sao.

Trọng yếu nhất chính là, lần trước Ngư Nhiễm Thủy tổ bản tôn cố nhiên bị giết nhưng bảo vật đều bị hắn lưu lại, tại Ngư Nhiễm Thủy tổ một lần nữa tu hồi vốn tôn sau lại còn đưa hắn, tổng thể tới nói ngược lại là không có tổn thất, ở ngoài sáng biết không địch nổi tình huống dưới khiêm tốn một chút mới hợp tình hợp lý, mà hắn cũng không cho rằng Ngư Nhiễm Thủy tổ sẽ ngốc đến mức tiếp tục trêu chọc đối phương.

...

Hoa

Hai vị nguyên lão tâm tư phun trào sau cũng đều một lần nữa bận rộn từ bản thân sự tình, về phần trong thành một vị khác nguyên lão 'Thần ẩn nguyên lão' quả nhiên là người cũng như tên, chỉ có thanh danh tại Nguyên Hư thành treo, chính là phổ thông Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong đều rất khó nhìn thấy hắn người, cả ngày đắm chìm sáng tạo đầu thứ hai cứu cực cảnh đại đạo bên trong.

"Trở về!" Giáng lâm tại Nguyên Hư thành cảm thụ được thành nội bảy đầu cứu cực cảnh đại đạo, khóe miệng cũng kìm lòng không được nổi lên ý cười, không tự chủ được liền nghĩ đến mình đệ tử 'Kỷ Phàm' xa cách 1200 kỷ nguyên tiểu tử này cũng nên trở thành Chúa Tể đi, tại Nguyên Hư thành loại địa phương này chính là trở thành Chúa Tể đệ nhị cảnh cũng sẽ không ngoài ý muốn.

Ừm

Thân ảnh lóe lên xuất hiện tại một gian tửu quán nội phẩm nếm lấy đẹp trà cũng miệng hơi cười nhìn xem một đôi tình lữ đi ngang qua, khóe mắt cũng có rất nhỏ kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Tiểu tử này đều có đạo lữ?" Có thể nghĩ đến 1200 kỷ nguyên tuế nguyệt cũng thuộc về trạng thái bình thường, tình yêu nam nữ cũng là tu hành một bộ phận, hắn năm đó là người theo đuổi siêu thoát, mà Kỷ Phàm cái này trạng thái rõ ràng là từ giác đấu trường vẻ lo lắng bên trong đi ra.

Tùy ý thưởng trà cũng không có đi quấy rầy hai vị, mà là tại chạng vạng tối lúc về tới động phủ, đem tại bên ngoài tản bộ một ngày Kỷ Phàm trở lại động phủ, vừa tới gần liền phát giác dị dạng, cẩn thận tiến lên vừa đi vào đi vào liền thấy quen thuộc áo đen nam tử tóc đen, hắn bình yên xếp bằng ở kia, chung quanh thời không đều ảm đạm.

"Sư tôn ~!" Kỷ Phàm hiện lên ý mừng.

"Không tệ, tu vi đều Chúa Tể đệ nhị cảnh!" Sở Tuân mỉm cười, tại mình rời đi những này tuế nguyệt Kỷ Phàm coi như khắc khổ tu hành, như tại mình lưu lại tài nguyên hạ mới trưởng thành vì Chúa Tể đệ nhất cảnh đó mới là hoang phế tuế nguyệt, mà Chúa Tể đệ nhị cảnh đỉnh phong tu vi đủ để thấy ngày thường vẫn là rất khắc khổ.

"Có sư tôn còn sót lại tài nguyên, lại có trong động phủ được trời ưu ái điều kiện, đến nay mới tu hành Chúa Tể đệ nhị cảnh đỉnh phong đã rất là ngu dốt!" Kỷ Phàm hổ thẹn nói, thiên phú của hắn cũng không chênh lệch có thể tại một ngàn kỷ nguyên đi đến bây giờ đã chứng minh hết thảy, chỉ là đối mặt Sở Tuân quá mức kinh diễm, mới lộ ra đệ tử thiên phú hơi có vẻ phổ thông.

"Hôm nay cùng với ngươi cô nương là ai?" Sở Tuân cười hỏi.

"Tạ Ninh Ninh!" Kỷ Phàm con mắt đều phát sáng lên, tại vừa đi ra giác đấu trường những năm tháng ấy hắn khắc khổ tu hành, nghênh đón nhân sinh cái thứ nhất đột nhiên tăng mạnh, mà Hồn Tâm Điện, Huyết Nhận các đều biết hắn cùng sư tôn cái tầng quan hệ này, từ đó trong thành phi thường thuận lợi, thẳng đến một lần nào đó ngoài ý muốn đụng phải cái kia vừa gặp đã cảm mến nữ hài.

Cũng không phải là siêu tuyệt xinh đẹp, mà là giống nhà bên thiếu nữ đơn thuần linh động, cho dù là rất an tĩnh đứng tại cái kia như cũ để hắn tim đập thình thịch, sau đó liền bắt đầu lần thứ nhất tiếp xúc, bởi vì có thể góc chăn đấu trường chọn trúng hài tử, bản thân lại có thể lấy được sáu thắng liên tiếp, thiên phú là không thể nghi ngờ, tạ Ninh Ninh cũng ôm hiếu kì tiếp xúc hạ.

"Chậm rãi liền đi cùng một chỗ!" Kỷ Phàm trên mặt tràn đầy xán lạn tiếu dung.

Sở Tuân khẽ vuốt cằm, đối đệ tử có đạo lữ sự tình cũng không phản đối ngược lại vui lòng như thế, chỉ là chọn tuyển đạo lữ là nhân sinh đại sự, cũng hỏi: "Nghĩ được chưa?"

"Ừm ừ." Kỷ Phàm trọng trọng gật đầu cũng nói: "Đệ tử vốn là muốn hướng hắn cầu cưới, chỉ là nghĩ đến không có sư tôn chứng kiến mới một mực kéo xuống, bây giờ sư tôn trở về đệ tử cũng nghĩ đến nhà cầu hôn!"

"Cầu hôn." Sở Tuân thì thào âm thanh, từ đây cũng có thể nhìn ra đệ tử là thật tâm động, cũng có chút trầm ngâm một sợi thần niệm phun trào rất nhanh có quan tạ Ninh Ninh lai lịch đều bị điều tra ra được, lẩm bẩm nói: "Lại là 'Tạ gió Thủy tổ' hậu bối!" Cái này khiến Sở Tuân rất nhỏ kinh ngạc, nhưng cũng có thoải mái, xác suất sự tình ai nói chuẩn.

Về phần 'Tạ gió Thủy tổ' cũng là Nguyên Hư thành thanh danh hiển hách tồn tại, chính là 'Hồn Tâm Điện chủ' 'Huyết Nhận Các chủ' 'Quang minh Các chủ' đều muốn cho đối phương mấy phần chút tình mọn, cố nhiên tạ gió Thủy tổ không có gia nhập ba vị nguyên lão bất luận cái gì một môn, nhưng bản thân hắn lại là Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong xếp hạng mười vị trí đầu.

"Ngươi có biết tiểu cô nương này lai lịch!" Sở Tuân cũng nói..