Chương 1700: Đệ tử kỷ phàm!

Chương 1700: Đệ tử kỷ phàm!

"Biết!" Kỷ Phàm trọng trọng gật đầu nói: "Tạ gió Thủy tổ hậu bối, những này Ninh Ninh đều cùng ta nói qua, chỉ là các nàng đây là thuộc về tạ gió Thủy tổ chi thứ, cũng không tính chủ mạch, mà lại theo nhiều đời quá khứ nàng cùng tạ gió Thủy tổ cũng là một mặt đều chưa từng thấy qua, thuộc về trong gia tộc không được coi trọng lệch chi!"

"Đệ tử những năm này tại Nguyên Hư thành cũng là có chút danh tiếng, tương lai có hi vọng trở thành đệ tam cảnh Thủy tổ, nếu là tiến thêm một bước chính là trở thành 'Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp' cũng là có xác suất, Tạ thị đại khái suất sẽ không cự tuyệt!"

Sở Tuân cười gật đầu, xác thực như thế đệ tử Kỷ Phàm mặc dù có chút khiêm tốn, nhưng một ngàn kỷ nguyên liền đến đến loại trình độ này tương lai xác thực có xác suất trở thành Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp, cho dù là trở thành Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ tiềm lực cưới Tạ thị chi thứ nữ tử đều dư xài, Tạ thị cự tuyệt xác suất không lớn.

Đồng thời hai người lại là hai mái hiên tình nguyện, tạ Ninh Ninh cũng không phải xuất thân chủ mạch kia một chi, chính là thông gia đều ngay cả không đến trên đầu nàng, chỉ cần phụ mẫu nguyện ý hôn lễ này liền ván đã đóng thuyền.

"Nhưng, đến lúc đó vi sư tự thân vì trên lưng ngươi một phần sính lễ, lại mời một vị bà mối, việc này liền thỏa!" Sở Tuân mỉm cười.

"Đa tạ sư tôn!" Kỷ Phàm kích động, tại quen biết những này tuế nguyệt sở dĩ không có đi cầu hôn rất lớn một bộ phận nguyên nhân đều là sư tôn không tại, muốn cho sư tôn cộng đồng chứng kiến thời khắc này, bây giờ sư tôn không chỉ có phải chứng kiến sẽ còn mời một vị bà mối cùng sính lễ, vậy chuyện này thành xác suất cơ hồ ván đã đóng thuyền, hận không thể lập tức cáo tri Ninh Ninh cái tin tức này, nhưng lại kiềm chế nhịn được.

"Đi mời ai đây?" Sở Tuân cũng thì thào, hắn tại Nguyên Hư thành người quen không nhiều, ngoại trừ 'Ngân Nguyệt Thủy tổ' chính là mới vừa vào thành Đỗ Lăng, Cổ Sơn, Ly Miểu, những này đến đây người bái phỏng nhưng rất rõ ràng không tính là bằng hữu, mà lại cấp độ cũng hơi có vẻ thấp, nếu là đệ tử cả một đời đại sự tự nhiên muốn mời một vị có phân lượng.

Ánh mắt lấp lóe.

Lần lượt từng thân ảnh xẹt qua.

Lại không ngừng vứt bỏ.

"Liền hắn!" Sở Tuân thì thào, nhất niệm hóa thân cũng theo đó rời đi, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Thiên Đô thương hội, thật sự là người quen biết quá ít, mà La Ẩn hội trưởng cho hắn ấn tượng cũng không tệ lắm, tại bị trục xuất Nguyên Hư thành sau cùng một trạm đi Thiên Đô thương hội, La Ẩn hội trưởng còn nhiệt tình mời hắn có rảnh đi hắn Nguyên Thủy Vũ Trụ dạo chơi, cùng nhau ngồi xuống uống rượu luận đạo.

Mà cái này giơ tay nhấc chân việc nhỏ đối phương hẳn là sẽ không cự tuyệt, từ Sở Tuân giáng lâm sát na La Ẩn liền cảm giác được, một giây sau vị này phúc khí sung mãn nam tử trung niên cũng cười mỉm đi tới, nhiệt tình nói: "Sở Tuân Thủy tổ, xem như trở về, này một ngàn kỷ nguyên vẫn chờ ngươi đi ta Nguyên Thủy Vũ Trụ dạo chơi, nào nghĩ tới đúng là một bộ phân thân cũng không chịu điều động!"

Sở Tuân mỉm cười, cũng nói: "Nào dám quấy rầy một ngày trăm công ngàn việc La hội trưởng, không phải sao, vừa trở về cái thứ nhất nghĩ tới chính là La hội trưởng!"

"Ha ha ha ha ~!" La Ẩn cũng tâm tình không tệ, mời Sở Tuân đi vào, trên tiệc rượu đồ ăn qua ba tuần La hội trưởng mới cười tủm tỉm nói: "Sở Tuân Thủy tổ lần này bày ra là có chuyện đi, trước tiên nói một chút nhìn, ta La Ẩn tại Nguyên Hư thành ít nhiều có chút mặt mũi, nhưng lấy Sở Tuân Thủy tổ cũng hẳn là chướng mắt, nếu là vay tiền phương diện La mỗ vẫn còn có chút!"

"Ha ha ha, cái này bị La hội trưởng đã nhìn ra!" Sở Tuân hơi có vẻ hổ thẹn, nhưng cũng mặt toát mồ hôi nói: "Thực không dám giấu giếm, quả thật có chút sự tình nghĩ mời La hội trưởng!"

"Nói một chút!" La hội trưởng cũng tới hào hứng, từ Sở Tuân đến sau không có nói mua sắm đồ vật, ngược lại là mình mời ngồi một chút sảng khoái đáp ứng hắn liền dự liệu được, vô sự không đăng tam bảo điện, lấy Sở Tuân Thủy tổ tại Nguyên Hư thành tên tuổi còn có cái gì có thể làm khó hắn? Càng nghĩ chỉ có vay tiền một chuyện, nhưng hắn cũng cam tâm tình nguyện, chính là không trả mới là tốt hơn nợ một ân tình là bao nhiêu tiền cũng mua không được.

"Sở mỗ tại Nguyên Hư thành thu vị đệ tử, gần chút thời gian đệ tử chuẩn bị đến nhà cầu hôn, mà Sở mỗ thân là sư tôn không nên trực tiếp ra mặt, nghĩ mời đến một vị bà mối!" Sở Tuân cười nói.

"Ồ?" La Ẩn hơi kinh ngạc hắn là không rõ ràng Sở Tuân trong thành còn có vị đệ tử sự tình, bất quá nghe rõ nguyên do sau liền cười tủm tỉm gật đầu, nói: "Chút chuyện nhỏ này không đáng giá nhắc tới, ta còn tưởng là Sở tiên sinh không có tiền đâu!"

La Ẩn cười ha ha, với hắn mà nói đúng là việc rất nhỏ, lấy Sở Tuân bây giờ tên tuổi hắn Nguyên Hư thành đệ tử duy nhất chính là cưới 'Tạ phượng Thủy tổ' đích mạch thân truyền đều dư xài, mà cưới một cái chi thứ con cái càng là không có đạo lý cự tuyệt, mà hắn chỉ là qua loa bà mối thôi.

Nếu là thường ngày cái này bà mối muốn phân lượng mười phần, nhưng bây giờ lại râu ria bằng vào Sở Tuân Thủy tổ tên tuổi là đủ rồi, huống chi hắn La Ẩn Thủy tổ cũng không phải hạng người vô danh, cười nói: "Loại sự tình này xác thực không thích hợp sở đạo hữu ra mặt, ta thay mặt đạo hữu đi một lần liền đủ!"

Thứ nhất là Sở Tuân như tự mình giáng lâm kia động tĩnh liền lớn, tạ gió Thủy tổ đều không có đạo lý lại bế quan, huống chi tại lần đầu gặp mặt trưởng bối hai bên liền va chạm nếu là không có đàm lũng cũng quá lúng túng, ở giữa bà mối đi một chuyến vạn nhất có cái gì khó khăn trắc trở, song phương phụ mẫu gặp lại còn có hòa hoãn chỗ trống, không đến mức lật tung tràng diện, bởi vậy cười nói.

"Đa tạ!" Sở Tuân nói.

...

Hoa

Một bên khác.

Ý thức trở về.

Áo đen áo bào đen phân thân cũng nhìn xem Kỷ Phàm mỉm cười nói: "Người cho ngươi chọn tốt, quyết định lúc nào đi cầu hôn?"

"Sư tôn đến định!" Kỷ Phàm hưng phấn nói.

"Sau ba ngày đi!" Sở Tuân đạo, đã là sắp thành sự tình cũng không có đạo lý lại hao tổn, mà Sở Tuân đệ tử chuẩn bị cưới tạ phượng Thủy tổ chi thứ tin tức cũng cấp tốc lưu truyền ra đi, đương Tạ thị nghe được tin tức này sau cũng giật mình, Sở Tuân Thủy tổ từ tay tát thương Nguyệt điện chủ dương danh  bình thường Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cũng không là đối thủ.

Đệ tử của hắn chính là cưới Tạ thị đích mạch đều không quá phận, mà cưới lại là chi thứ, chính là chủ mạch gia chủ hỏi chi thứ phía trên lúc, tạ Ninh Ninh phụ mẫu cũng là một mặt mộng, bọn hắn biết tạ Ninh Ninh gần nhất giao cái khác phái đạo hữu, thậm chí điều tra qua lai lịch, biết là từ giác đấu trường loại kia bẩn địa phương đi ra, nhưng cũng không có ghét bỏ, nhưng hoàn toàn không biết đối phương còn có cái tầng quan hệ này a?.