Chương 1701: Lão bộc!

Chương 1701: Lão bộc!

Trong nháy mắt.

Ba ngày sau.

Tạ thị bàng chi.

Nghênh đón một vị quý nhân, Thiên Đô thương hội La Ẩn hội trưởng, loại này đẳng cấp tồn tại đặt ở bình thường bọn hắn cái này một chi gia chủ đều chưa chắc có cơ hội gặp mặt, chính là Tạ thị chủ mạch gia chủ cũng không phải gặp nhau chỉ thấy, tạ gió Thủy tổ mạnh là cá nhân hắn, giàu trạch cũng là có hạn, huống chi những này hậu bối đều cùng tạ gió Thủy tổ cách rất nhiều bối phận, nào có sâu như vậy tình cảm.

"Ha ha ha ha ha ~!" La Ẩn lại là rất thoải mái, rất tình nguyện đi chuyến này, vô duyên vô cớ hỗn một cái nhân tình, không có bất kỳ cái gì phong hiểm, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì cự tuyệt khả năng, nhất là nhìn thấy mạch này chi nhánh gia chủ, cùng Tạ thị chủ trương gia tộc 'Tạ Liễu gia chủ' đều tại, càng ý thức được so trong tưởng tượng thuận lợi.

"La hội trưởng, mời mời mời ~!" Song phương đều biết lẫn nhau ý tứ, đối tạ Liễu gia chủ mà nói đây là một kiện ngay cả hắn đều có thể đã định việc nhỏ, không cần bẩm báo tạ gió Thủy tổ, Tạ thị cố nhiên tại Nguyên Hư thành có nhất định căn cơ, nhưng Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp liền tạ gió Thủy tổ một vị, nếu là xảy ra ngoài ý muốn, toàn bộ Tạ thị đều sẽ lặng yên không một tiếng động bị xóa đi.

Có thể nhiều một vị cường giả phật chiếu.

Tất nhiên là nhất diệu.

"Khách khí, khách khí ~!" La Ẩn cũng cười tủm tỉm mang theo Kỷ Phàm đi qua, hắn vị này Chúa Tể đỉnh phong cấp đích thân tới đã bị đủ mặt mũi, cố nhiên tạ gió Thủy tổ không có hiện thân, nhưng đương đại gia chủ chờ trọng yếu nhân viên toàn bộ trình diện cũng đủ để thấy đối với chuyện này coi trọng, tiếp xuống đương nhiên tốt làm.

Kỷ Phàm cũng trong đám người nhìn thấy ngưỡng mộ trong lòng nữ tử, con mắt đều phát sáng lên, nhưng lại rất quy củ kiềm chế lại muốn đi ôm khát vọng, đi theo La Ẩn hội trưởng mỉm cười ứng phó những này Tạ thị thành viên.

...

Xoạt

Tạ thị sự tình Sở Tuân cũng là nhìn lướt qua, nhìn thấy cái này màn liền biết không thành vấn đề, cũng đem trọng tâm thu hồi lại, đệ tử sự tình cố nhiên trọng yếu nhưng tu hành cùng là, lần này trở về đã là chuẩn bị tại Nguyên Hư thành tìm mấy vị lợi hại luận đạo, giao lưu tâm đắc, đồng thời cũng nghĩ làm một đợt tiền, tu hành tài nguyên tầm quan trọng rất rõ.

Đầu tiên là Thanh Ngọc động phủ kế thừa, lại là 'Hồn Tâm Điện chủ' tặng cho, nếu không có bọn hắn hai vị trợ giúp, tại trời thuật vũ trụ căn bản là không có cách an tâm mang theo 1000 kỷ nguyên, muốn tu hành có tài nguyên cùng không có tài nguyên hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, cũng chuẩn bị ở sau đó lại đi một chuyến chín độn lĩnh vực, nhìn có thể hay không có cái gì tốt thu hoạch.

"Thấp cảnh giới đối ta dẫn dắt không lớn, tối thiểu nhất cũng muốn 'Tạ gió Thủy tổ' loại này đẳng cấp, hay là Thiên Đô nguyên lão, Nhật Diệu nguyên lão cấp độ này!" Sở Tuân tự lẩm bẩm, có đệ tử cùng tạ gió Thủy tổ cái tầng quan hệ này tại  chờ đến đại hôn ngày gặp nhau lúc thuận lý thành chương mời không khó lắm, ngược lại là ba vị nguyên lão liền có chút khó khăn.

Thiên Đô nguyên lão ngược lại là thanh nhàn, nhưng đánh giết Ngư Nhiễm Thủy tổ nhiều ít phật hắn mặt mũi, Nhật Diệu nguyên lão vừa trầm ngâm ở luyện khí bên trong, cái này có thể mang đến cho mình rất lớn dẫn dắt người ngược lại không đụng tới, điều này cũng làm cho Sở Tuân có chút đau đầu, những cái kia nắm giữ qua đầu thứ nhất cứu cực cảnh người nhất định có thể vì chính mình mang đến dẫn dắt, nhưng gặp được lại là rất khó.

...

"Hôm nay ý đồ đến đâu, là vì tiểu chất cầu hôn!" Qua ba lần rượu đồ ăn qua ngũ vị, La Ẩn hội trưởng cũng nghiêm mặt, cố nhiên đều là lòng dạ biết rõ, nhưng quá trình vẫn như cũ muốn đi.

Có thể ngồi ngay ngắn ở chủ bàn người cũng đều là Tạ thị người có lai lịch, lúc này cũng mỉm cười nhìn xem Kỷ Phàm, không có gì bất ngờ xảy ra chính là bọn hắn Tạ thị rể hiền, trong đó có tộc lão âm thầm tiếc hận cầu hôn vậy mà không phải nhất nhà khuê nữ ngược lại là chi thứ, cố nhiên có chút đáng tiếc, mặt ngoài vẫn như cũ là mang theo mỉm cười.

"Thật sự là cái gì a miêu a cẩu cũng dám đến ta Tạ thị cầu hôn, cũng không nhìn một chút mình là mặt hàng gì, từ giác đấu trường loại kia dơ bẩn địa phương ra bẩn thỉu hàng, còn có một cái không biết trời cao đất rộng sư tôn, đi lên liền đắc tội Nguyên Hư thành hai vị nguyên lão, ta Tạ thị cũng không dám cùng dạng này người kết giao tình!" Một đạo châm chọc khiêu khích.

Trong đại sảnh khoảnh khắc yên tĩnh xuống, từng tia ánh mắt hướng phía bên ngoài nhìn lại, nhìn thấy một vị lão bộc ánh mắt mang theo đùa cợt, trên dưới xem kĩ lấy Kỷ Phàm đùa cợt nói: "Ngươi chính là cái kia từ giác đấu trường đi ra mấy thứ bẩn thỉu?"

Kỷ Phàm một viên nóng hổi nhiệt tâm giống như bị một chậu nước lạnh giội cho xuống dưới, khoảnh khắc liền lạnh thấu, nhìn xem toàn bộ Tạ thị thở mạnh cũng không dám vị lão bộc này, miễn cưỡng gạt ra tiếu dung, nói: "Vãn bối là từ giác đấu trường ra, nhưng vãn bối không cho rằng... !"

"Tốt, ngậm miệng đi, nói nhảm thật nhiều, các ngươi có thể lăn, vụ hôn nhân này ta Tạ thị không đồng ý, có vấn đề để hắn đi tìm ta gia chủ người!" Lão bộc không phiền chán nói.

Tạ thị những này tộc lão da đầu đều muốn nổ tung, nhịn không được nhìn về phía Tạ thị gia chủ 'Tạ liễu' nhưng tạ liễu cũng là có lo nghĩ cùng bất đắc dĩ, hắn cố nhiên là tạ gió Thủy tổ đời thứ tư chí thân, nhưng còn lâu mới có được vị lão bộc này thân cận, vị lão bộc này thế nhưng là từ nhỏ đã nhìn xem tạ gió lớn lên, trong lúc đó tạ gió vì hắn tục rất nhiều tài nguyên, biết thiên phú không tốt chính là tốn hao lại nhiều tài nguyên cũng muốn đống đến Đại Năng cảnh.

Cố nhiên, Nguyên Thủy Vũ Trụ bên trong có mấy cái có thể ép người lão bộc này một đầu, nhưng mấy vị kia đều là tạ gió Thủy tổ chí thân phụ mẫu hài tử, cũng không tại Nguyên Hư thành, hôm nay 'Phúc bá' lần này ý đồ đến hắn còn sờ không chừng đến tột cùng là Phúc bá ý tứ vẫn là Thủy tổ ý tứ, khẩn trương nói: "Phúc bá đại nhân trước đừng tức giận, đứa nhỏ này quả thật không tệ."

"Không tệ? Không tệ có cái rắm dùng đi theo hắn sư phó sớm muộn là chết!" Phúc bá nói.

Tạ thị những này tộc lão cũng đánh tròn nói: "Phúc bá khả năng không biết... !"

"Ta không biết? Ta so với các ngươi ai cũng biết, một cái mới vừa vào Nguyên Hư thành liền nôn nôn nóng nóng người, ỷ vào mình có chút đồ vật liền ai cũng không để vào mắt, mới vừa vào thành liền dám tay tát 'Thương Nguyệt điện chủ' kia là Hồn Tâm Điện chủ lười nhác cùng hắn so đo, không phải lúc ấy liền xóa đi hắn, đến tiếp sau còn dám khiêu chiến Thiên Đô nguyên lão, ta là không rõ ràng Thiên Đô nguyên lão vì sao như vậy rộng lượng buông tha, nhưng dạng này người có thể sống mấy ngày?"

Kỷ Phàm sắc mặt từ ban đầu ửng đỏ đến thời khắc này đã tỉnh táo lại đi, mà nắm chắc tay chỉ cũng lâm vào trong thịt, sư tôn chuyện lúc trước hắn không biết, nhưng lại biết đắc tội Thiên Đô nguyên lão là bởi vì chính mình, âm thanh lạnh lùng nói: "Sư tôn ta như thế nào còn chưa tới phiên ngươi tới nói, nể tình ngươi là trưởng bối liền không cùng ngươi so đo, như còn dám miệng phun cuồng ngôn, răng cho ngươi đả quang!"

Cố nhiên biết lời nói này nói ra lúc liền không thể quay lại chỗ trống, nhưng hắn nhớ rõ là ai đem mình từ trong thâm uyên lôi ra đến, tại sư tôn cùng âu yếm đạo lữ ở giữa, chỉ là ngắn ngủi sát na liền làm ra lựa chọn, cố nhiên biết sau lưng nữ tử tại lấy cỡ nào ánh mắt đang nhìn mình, nhưng thời khắc này thân thể lại vô cùng thẳng tắp..