Chương 1702: Đụng đến ta một cọng tóc gáy thử xem?

Chương 1702: Đụng đến ta một cọng tóc gáy thử xem?

"Tiểu tử cuồng vọng!"

"Tới tới tới!"

Đánh

"Gọi ngay bây giờ!"

"Đụng đến ta một cọng tóc gáy thử một chút?"

Lão bộc khịt mũi coi thường, nơi này là Tạ thị cho phép người khác giương oai? Một cái từ dơ bẩn đi ra, còn có một cái không biết trời cao đất rộng sư tôn, nói không chừng ngày nào đó liền đắc tội đại nhân vật bị giết cả hắn Tạ thị đều bị liên luỵ, nếu không phải 'Ngư Nhiễm Thủy tổ' cố ý đến đây nhắc nhở hắn còn kém chút để việc hôn sự này xong rồi.

Tạ thị gia chủ cũng là nhức đầu, nếu là sớm biết là chuyện này hắn căn bản liền sẽ không hiện thân, dính một thân tanh, chính là cự tuyệt cũng không thể như vậy vũ nhục người a, đối phương cũng không phải cái gì con tôm nhỏ khi nhục một phen không dám hoàn thủ, kia phía sau chung quy là Nguyên Hư thành đều tiếng tăm lừng lẫy Sở Tuân Thủy tổ, về sau đi ra ngoài Tạ thị tộc nhân đều phải cẩn thận một chút.

"A ~!" La Ẩn hội trưởng cũng cười, hắn là không nghĩ tới xảy ra cái này cái cọc sự tình, một kiện thuận lý thành chương sự tình hắn là không nghĩ ra 'Tạ gió Thủy tổ' tại sao lại cự tuyệt, đứng tại bất luận một vị nào đệ tam cảnh đỉnh phong Thủy tổ trước mặt cũng sẽ không cự tuyệt, một cái chi thứ tử đệ thông gia đến đối phương dòng chính đệ tử.

Rõ ràng là kiếm lợi lớn.

Cho không không muốn.

Còn ghét bỏ?

Chớ nói Sở Tuân Thủy tổ vốn cũng không phải là cái gì phổ thông Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong, dù là thật dẫn xuất phiền phức Tạ thị muốn hái trừ còn không đơn giản, đem chi nhanh này ném ra bên ngoài như vậy đủ rồi, huống chi, hắn không cho rằng ai có như thế Đại Năng nhịn ngay cả Sở Tuân đạo hữu tất cả bằng hữu đều có thể liên lụy, hơi mập gương mặt cũng hiển hiện ý cười biểu lộ.

"Hoa ~!" Chỉ là một cái ý niệm trong đầu vô hình lĩnh vực liền tràn ngập tán đi, La Ẩn hội trưởng ánh mắt bên trong có đùa cợt nhìn xem lão bộc, châm chọc nói: "Ngươi nói, cái gì a miêu a cẩu đều có thể đến ngươi Tạ thị cầu hôn, xem ra tạ gió Thủy tổ đã từ từ thấy không rõ địa vị mình, ta đến nói cho ngươi, ta là cái gì a miêu a cẩu!"

"Ngươi muốn làm gì!" Trận vực bao phủ trong nháy mắt, lão bộc liền rùng mình, chỉ cảm thấy toàn thân đều muốn xù lông.

"Tiểu gia hỏa, ta cũng cho ngươi học một khóa, cùng mặt hàng này động cái gì mồm mép!" La Ẩn mỉm cười nhìn Kỷ Phàm, một giây sau, một con cuồng bạo tay liền bắt được lão bộc đem hắn quăng lên lại hung hăng chụp hướng mặt đất, chỉ là trầm thấp một tiếng buồn bực minh, ngay cả đại địa đều run lên ba lần, Phúc bá càng là thể cốt đều nhanh tan thành từng mảnh.

Chủ yếu nhất là hắn là trước tiên thiếp ngọn nguồn, miệng đầy răng đập rơi xuống mấy viên.

Phanh

Lại một lần hung hăng bạo chụp, giống như chụp tại trong lòng mọi người, người lão bộc kia thân thể gầy yếu phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tan ra thành từng mảnh, tại một trận gió bên trong phá thành mảnh nhỏ.

Tạ Liễu gia chủ lúc này cũng kịp phản ứng ý thức được chuyện nghiêm trọng, mới vừa lên trước một bước nhỏ La Ẩn hội trưởng ánh mắt lạnh lẽo liền rơi vào trên người hắn, lộ ra lạnh lùng, như quan sát người chết, nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy hôm nay cho ngươi mặt mũi liền cùng ta là cùng cấp độ tồn tại?"

Tạ liễu bước chân cứng ngắc tại kia, mới đột nhiên ý thức được vị này cười ha hả La Ẩn hội trưởng thế nhưng là chính cống Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong, một đầu ngón tay liền có thể nhẹ nhõm nghiền chết bọn hắn, thậm chí, biết rõ chính là trong thành hắn cũng có một vạn loại phương pháp lặng yên không tiếng động xóa đi bọn hắn, vẫn là ngay cả tạ liễu đều không thể phục sinh loại này.

"A ~!" La Ẩn vừa tối ngầm trào phúng, vốn cho rằng là nhẹ nhõm một chuyện nhỏ, không nghĩ tới lại bị làm hư hại, đổi tại ngày xưa hắn sẽ còn cân nhắc hạ đắc tội tạ gió Thủy tổ có đáng giá hay không, nhưng bây giờ căn bản không có cái này tâm tình, Sở Tuân đạo hữu lần đầu xin nhờ sự tình bị làm hư, nếu là tạ gió Thủy tổ tự mình cự tuyệt thì cũng thôi đi, một con kiến hôi đồ vật cũng dám líu ríu?

"Loảng xoảng loảng xoảng bang~!" Mỗi một lần bạo chụp đều thẳng khiến lòng run sợ, mà Kỷ Phàm càng là con mắt đều phát sáng lên, bỗng nhiên minh bạch vì sao sư tôn muốn vì mình tìm bà mối.

"Ngươi... Muốn... Chết... À... Cứu... Cứu... Cứu... Cứu mạng ~!" Lão bộc từ bắt đầu phẫn nộ đến đằng sau chỉ có vô tận sợ hãi, cảm nhận được đối phương thật muốn trực tiếp ở chỗ này thuận đường bóp chết hắn, loại kia đối tử vong sợ hãi để hắn bắt đầu sợ, càng run sợ đối phương làm sao to gan như vậy, ngay cả chủ nhân còn không sợ.

Tạ thị tộc lão nhóm cũng thương hại nhìn lại lại không người dám ngăn trở, La Ẩn hội trưởng dám càn rỡ như thế bọn hắn rất rõ, đối phương không chỉ có là Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong, phía sau còn dựa vào Thiên Đô nguyên lão, trong thành tạ gió Thủy tổ cũng không dám quá mức, ra khỏi thành không nói có thể hay không giết chết đối phương, chính là có thể cũng chỉ là một bộ bản tôn, tại Nguyên Thủy Vũ Trụ phân thân vẫn như cũ có thể một lần nữa tu trở về.

Về phần bước vào La Ẩn Thủy tổ Nguyên Thủy Vũ Trụ đó cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Từ vừa mới bắt đầu La Ẩn Thủy tổ đều không sợ tạ gió Thủy tổ, chỉ là một ít thời điểm muốn cho cho đầy đủ tôn trọng, nhưng một cái tôi tớ cũng dám trách trách hô hô, chính là bóp chết thì sao?

Đương tử vong chân chính tiến đến lúc lão bộc hai mắt hỗn hoa ý thức được đối phương từ bắt đầu chỉ là muốn dạy dỗ dừng lại xuất khí, đến đằng sau càng đánh càng nghiện bây giờ đã động sát ý, trong hoảng hốt nhìn thấy cái kia bảo vệ tiểu thiếu niên xuất hiện ở trước mắt, hắn vẫn là tuổi nhỏ lúc bộ dáng, miệng đầy máu tươi, ý thức hoảng hốt, ngơ ngơ ngác ngác nói: "Ta... Đây là muốn chết sao?"

Đương La Ẩn Thủy tổ ngừng tay lúc hay là bởi vì một cỗ khác năng lượng cường đại tiến vào nơi này, áo bào màu đen gỉ có hắc kim hoa văn nam tử giáng lâm tại cái này, hắn dung mạo nhìn qua chỉ có ba mươi sáu ba mươi bảy tuổi, tai tóc mai lại có một sợi tóc trắng, hai con ngươi sắc bén như kiếm, phủ xuống thời giờ phá vỡ nơi này trận vực ngưng kết.

Tạ gió Thủy tổ cau mày nhìn xem cái này màn, lão bộc tới tự nhiên là hắn thụ ý, lại không nghĩ rằng là lần này cục diện nhìn chằm chằm La Ẩn con ngươi cũng lộ ra sắc bén, nói: "La hội trưởng ngược lại là rất dũng, hôm nay không có bàn giao sợ là không nói được!"

La Ẩn cũng cười nhạo, đều đắc tội thôi tự nhiên không sợ, giễu cợt nói: "A, ta thế nào cảm giác là ngươi tạ gió Thủy tổ hẳn là cho ta cùng Sở Tuân Thủy tổ một cái công đạo đâu?"

Tạ gió ánh mắt yếu ớt, thâm thúy nhìn chăm chú.

"Sư tôn cứu ta!" Kỷ Phàm nói.

"Ừm?" Đang trầm tư Sở Tuân một sợi thần niệm trong nháy mắt lan tràn ra ngoài, rơi vào Tạ thị bàng chi mạch này bên trên, sửng sốt một chút dường như không rõ ràng vừa mới một nhóm người còn cùng hòa khí khí ăn cơm, trong nháy mắt làm sao giương cung bạt kiếm đến loại trình độ này, chẳng lẽ là lễ hỏi không đủ?

"Ông ~!" Cơ hồ trong cùng một lúc Sở Tuân bản tôn cũng vượt qua tới, từ động phủ đến nơi đây hai cái hô hấp dư xài, từ đó giáng lâm trong nháy mắt liền dùng tự thân lĩnh vực đem Kỷ Phàm cùng La Ẩn hội trưởng cho che chở, trong lúc vô hình tản ra trận vực ba động nhưng là muốn vượt xa La Ẩn mấy lần.

Nếu nói trước đó tạ Liễu gia chủ còn có những này tộc lão còn có thể thở dốc, hiện tại là ngay cả thở hơi thở đều rất khó khăn, biết Sở Tuân Thủy tổ những năm gần đây tại Nguyên Hư thành thanh danh hừng hực, chân chính nhìn thấy chủ gia lúc mới biết được có bao nhiêu lợi hại.

"Sư tôn!" Kỷ Phàm hổ thẹn cúi đầu xuống, hắn dư quang cũng nhìn thấy ngưỡng mộ trong lòng nữ tử, lúc này lại tim như bị đao cắt, hôm nay qua đi sợ rất khó lại ở cùng một chỗ.

Hai hơi về sau Sở Tuân cũng một lần nữa mở mắt ra, hắn đã xem chân tướng đều làm rõ ràng, sắc mặt cũng lạnh lùng xuống dưới, nói: "Xem thường Sở mỗ thì cũng thôi đi, ngay cả tiểu bối nhân duyên cũng muốn can thiệp, khó trách tạ gió Thủy tổ tại đỉnh phong cảnh phí thời gian vô tận tuế nguyệt từ đầu đến cuối vượt không ra một bước kia!"

Cùng một thời gian, ngay tại luyện trận Nhật Diệu nguyên lão cũng phát giác trong thành một nơi nào đó khí tức ba động lợi hại, đương ngẩng đầu nhìn lại lần đầu tiên liền ngây ngẩn cả người, biểu hiện trên mặt ngốc trệ, khóe miệng cũng kéo ra, mộng nói: "Hắn không phải vừa trở về không có mấy ngày, làm sao ngay cả tạ gió Thủy tổ cũng cho đắc tội?".