Chương 1703: Sư đồ đối thoại!

Chương 1703: Sư đồ đối thoại!

Tạ Phong Thủy tổ gân xanh đập mạnh, cố nhiên biết khả năng bị Ngư Nhiễm Thủy tổ làm cục, Sở Tuân câu nói này vẫn đụng vào nghịch lân của hắn, kẹt tại cứu cực cảnh chỉ có cách xa một bước, đã bỏ ra tới trăm vạn tuế nguyệt còn không có đột phá, vốn là dung không được những người khác ồn ào, cũng lạnh như băng nói: "Khó trách Ngư Nhiễm Thủy tổ nói ngươi cuồng vọng vô tri, quả nhiên, ta Tạ thị vạn hạnh không cùng ngươi đáp lên quan hệ!"

Oanh

Nói chuyện trên đường, Tạ Phong Thủy tổ cũng phóng ra một bước cường đại băng sương ý cảnh đông kết thời không, Sở Tuân bàn chân hiển hiện sương lạnh ngưng kết thành băng, cũng dọc theo bắp chân hướng lên kéo dài, lạnh như băng nói: "Liền cho ngươi một bài học, miễn cho không biết trời cao đất rộng ngay cả ngươi đệ tử thân bằng hảo hữu đều cho dính líu!"

"Tạch tạch tạch ~!" Lạnh lẽo thấu xương từ mắt cá chân từ phía trên phun trào, nếu là nhục thân không đủ mạnh lại không có phòng hộ năng lực, vừa đối mặt liền sẽ bị băng phong, chỉ cần nhẹ nhàng điểm một cái liền sẽ như băng điêu vỡ vụn, mà lại loại này băng sương ý chí là ngay cả linh hồn nhiều tại đông kết, để tư duy đều chậm chạp, phổ thông Chúa Tể đỉnh phong cấp căn bản không dám đụng vào sứ.

Sở Tuân lại là thần sắc lãnh đạm, đem sinh mạng thể phóng xuất ra cố nhiên trong thành bị áp chế, nhưng vẫn là vô cùng to lớn sương lạnh ý chí cố nhiên đáng sợ, nhưng hắn chỉ là rất nhỏ nhấc chân, liền đem trên người băng sương chấn vỡ, hắn bây giờ thân thể thế nhưng là Chúa Tể viên mãn cấp động thủ đều muốn mấy hiệp mới có thể xóa đi.

Mà không nắm giữ 'Cứu cực cảnh' đại đạo, động thủ với hắn không khác gãi ngứa ngứa, nếu là toàn lực ứng phó công sát thì cũng thôi đi, loại tầng thứ này một chút hiệu quả cũng sẽ không lên.

Tạ Phong Thủy tổ con ngươi nhỏ không thể thấy co vào một hai, tại Nguyên Hư thành nhiều năm như vậy không phải không gặp qua nhục thân cường đại, thậm chí là hỗn độn sinh linh nhục thân đều phổ biến mạnh hơn, nhưng loại này đẳng cấp cường đại nhục thân lại là phi thường hiếm thấy, ánh mắt cũng không khỏi đến ngưng trọng lên, lẩm bẩm nói: "Vẫn còn có chút đồ vật!"

Đến giờ khắc này, Tạ Phong Thủy tổ đã khẳng định mình bị Ngư Nhiễm Thủy tổ hố.

"Oanh ~!" Sở Tuân cũng là thần sắc bình tĩnh khổng lồ bàn tay hướng phía phía trước vỗ tới, giống như thời đại nhấp nhô mơ màng trào lưu, không cách nào ngăn cản, trong lòng bàn tay càng là khoảng thời gian cái này đáng sợ hủy diệt đại đạo, có sáu cánh hoa sen tại trong lòng bàn tay nở rộ, cố nhiên không có thứ bảy cánh cánh hoa, nhưng lại càng thêm tinh trạm, hoàn toàn nhưng dung hợp tại lòng bàn tay bất luận cái gì một chỗ.

Xoẹt

Chỉ là trong nháy mắt một cỗ cường đại đến cực hạn quét sạch, kinh khủng gợn sóng hạ tướng sẽ khiến chung quanh mười vạn dặm không có một ngọn cỏ, Tạ Phong Thủy tổ cũng con ngươi có chút co vào, phía dưới đều là hắn Tạ thị thành viên, như tại loại ba động này hạ khó mà có nhân sinh tồn, càng làm hắn hơn rung động là đối phương điên cuồng, đáng sợ như thế động tĩnh cũng tất nhiên sẽ tác động đến bốn phía, sẽ có rất nhiều người bởi vậy chết đi, chẳng lẽ Thiên Đô nguyên lão bọn hắn còn có thể ngầm đồng ý?

"Oanh ~!" Suy nghĩ tại vận chuyển lúc Tạ Phong Thủy tổ cũng có tức giận cùng lãnh ý, hắn biết không thể lại phân thần muốn toàn lực ứng phó ứng đối, bộc phát ra Chúa Tể đỉnh phong cấp thực lực, có thể tại Nguyên Hư thành 1024 vị đệ tam cảnh Chúa Tể đỉnh phong cấp xếp hạng mười vị trí đầu cũng không phải chỉ là hư danh, hết thảy chung quanh sát na hóa thành băng hàn, đáng sợ băng sương chi chưởng cùng Sở Tuân hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm ~!

Kinh khủng sóng nhỏ một cái chớp mắt quét sạch, lúc này Tạ Phong Thủy tổ đã không muốn cái khác, chỉ là băng lãnh nhìn thấy Sở Tuân, phạm phải loại này sai lầm lớn, ai còn sẽ bảo vệ hắn?

"Ông ~!" Kinh khủng gợn sóng để Tạ thị tộc nhân run sợ, cho dù là La Ẩn hội trưởng đều thần sắc khẽ biến, bảo vệ Kỷ Phàm đồng thời nói: "Loại này đẳng cấp va chạm có chút kinh khủng, ta bảo vệ không được mấy người ~!"

"Ừm?" Nhưng tiếp theo hơi thở La Ẩn hội trưởng liền trừng to mắt nhìn lại, một tòa khổng lồ huyết sắc dòng sông chẳng biết lúc nào xuất hiện lại đem chung quanh bao phủ, mà kinh khủng đến cực điểm gợn sóng ở bên trong lăn lộn sóng lớn sau liền bao phủ xuống dưới, huyết sắc dòng sông phun trào bên trong lại trầm tịch xuống dưới, mà Sở Tuân cùng Tạ Phong Thủy tổ đều đứng ở huyết hà phía trên.

"Bá ~!" Tạ Phong Thủy tổ có chút biến sắc, cố nhiên chỉ là giao thủ ngắn ngủi va chạm nhưng thắng bại dĩ nhiên đã công bố, chỉ là vừa đối mặt dù là đến tiếp sau còn có thủ đoạn khác Tạ Phong Thủy tổ cũng rõ ràng mình không làm gì được đối phương, cường hoành vô song nhục thân, còn có bá đạo hủy diệt đại đạo, cùng ẩn ẩn thẩm thấu ra sắc bén kiếm ý.

"Nguyên Hư thành khi nào xuất hiện nhân vật này!" Tạ Phong Thủy tổ yên lặng nỉ non, nhưng lúc trước còn sót lại một tia lửa giận cũng đã biến mất, lãnh đạm nói: "Các ngươi có thể đi!"

Sở Tuân cũng ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú đối phương, hắn cố nhiên sẽ không đối Tạ Phong Thủy tổ động sát tâm, hai người chỉ là lần đầu gặp mặt lại không có thâm cừu đại hận, huống chi, đệ tử cùng tạ Ninh Ninh ở giữa sự tình du tại treo, chỉ là có chuyện ngày hôm nay hai người có thể thành xác suất đã rất nhỏ, cũng thản nhiên nói: "Phiền phức Tạ Phong Thủy tổ ngày bình thường quản nhiều dạy nhà mình lão bộc, nếu là đụng phải ác nhân sợ hôm nay có thể hay không sống vẫn là ẩn số!"

Tạ Phong Thủy tổ dư quang cũng nhìn thấy phía dưới hôn mê lão bộc, lông mi hơi nhíu, từ nhỏ thụ đối phương dưỡng dục phụ tá chi ân tại Nguyên Thủy Vũ Trụ còn trung quy trung củ, chỉ là mình trở thành Thủy tổ tuế nguyệt quá dài, mà hắn cũng đã quen người người đều tôn sùng địa vị, cho dù là tại Nguyên Hư trước thành tới bái phỏng người cũng đều đối vị này tôi tớ lễ ngộ một hai.

Dần dà liền mê thất bản thân, bày không rõ bây giờ vị trí, ngày bình thường hắn không quan tâm cũng không thấy đến có người dám như thế nào, nhưng hôm nay cũng là một cái cảnh loại để hắn tỉnh lại, lão bộc cũng không thích hợp tại Nguyên Hư thành, thậm chí là tại Nguyên Thủy Vũ Trụ đều nên trói buộc một hai.

Tạ Liễu gia chủ bọn người thở mạnh cũng không dám, tại La Ẩn Thủy tổ động thủ lúc liền la lên lão tổ, chỉ là về sau biến cố có chút ra ngoài ý định, dư quang nhìn về phía lão bộc lúc đã có thương hại cũng có từng tia từng tia lửa giận, rõ ràng có thể cùng loại này tồn tại cường đại mặc lên quan hệ, nhưng bây giờ hết thảy đều thành hoa trong gương, trăng trong nước công dã tràng.

Một vị có khả năng cùng Tạ thị thông gia cường đại đạo hữu khả năng vốn nhờ này bỏ lỡ.

"Đi thôi!"

Sở Tuân cũng nói.

Mấy cái hô hấp sau.

Trở về động phủ.

La Ẩn hổ thẹn nói vài câu liền rời đi, hôm nay bạo tẩu lão bộc cũng là hắn trong lòng có lửa giận, cố nhiên Tạ thị không chuẩn bị cùng Sở Tuân liên lụy quan hệ, nhưng người lão bộc này ở ngay trước mặt hắn nói những này khó xử nói rõ ràng không có đem hắn để ở trong mắt, cũng là vì gì đến tiếp sau sẽ như thế cường thế nguyên nhân một trong, lại bởi vì việc này làm hư hại, không có ý tứ tiếp tục lưu lại, hổ thẹn rời đi.

"Sư tôn!" Kỷ Phàm cũng cúi đầu xuống, lại phiền phức sư tôn.

"Là ta cân nhắc không chu toàn toàn!" Sở Tuân cũng yên lặng nói, cố nhiên lão bộc rất ngông cuồng thật có chút nói lại là có lý, không phải mỗi người đều đối với mình hiểu rõ hiểu rõ, chỗ tiến vào thành nội trước được tội cái này lại đắc tội cái kia, loại này vô pháp vô thiên tính tình cùng những cái kia chuẩn bị lâu dài an ổn người mà nói, quá mức phong hiểm, nói không chừng liền bị dính líu.

Tạ thị tại Nguyên Hư thành đã cắm rễ, không muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này cũng tại lẽ thường, chính là đệ tử thật vất vả tìm tới nhân sinh bạn lữ, lại trở ngại mình nguyên nhân muốn bỏ lỡ, cũng nói: "Ngươi đây, nghĩ như thế nào!"

"Ta còn muốn thử một chút!" Kỷ Phàm cúi đầu nói.

"Tốt!" Sở Tuân gật đầu, cả đời đại sự đã nhận định chính là duyên phận, cũng nói: "Ngươi cùng cô nương kia hảo hảo ở chung, không cần lo lắng vi sư nơi này, chỉ cần các ngươi nguyện ý không ai có thể ngăn lại các ngươi." Lúc nói chuyện một cỗ hùng vĩ ý chí cũng từ trên thân Sở Tuân tràn ngập ra đi, đây là không có gì sánh kịp tự tin..