Chương 1704: Tạ Nene!

Chương 1704: Tạ Nene!

Nguyên Hư thành.

Hồn Tâm Điện.

Hồn Tâm Thủy tổ đồng dạng chú ý cái này màn, giao thủ quá trình cố nhiên bị Sở Tuân ngăn lại hữu tâm quan sát rất ít người, nhưng hắn vị này chú ý Sở Tuân làm sao lại bỏ lỡ, cũng phục bàn lần này giao thủ quá trình, lẩm bẩm: "1200 kỷ nguyên quá khứ, tựa hồ không có quá lớn tăng lên?"

Cố nhiên tại Tạ Phong Thủy tổ trong mắt đối phương đã là hắc mã quật khởi thế không thể đỡ, nhưng từ Hồn Tâm Thủy tổ trong tình báo sớm tại 1200 kỷ nguyên trước Sở Tuân liền có loại thực lực này, duy nhất tăng phúc chính là nhục thân phương diện mạnh hơn, hủy diệt đại đạo vận dụng càng thêm tơ lụa, loại này tinh tiến đối phổ thông Chúa Tể đỉnh phong cấp vẫn là không nhỏ tiến bộ.

Nhưng một mực chú ý Sở Tuân hắn lại rõ ràng, điểm ấy tăng tiến đối loại thiên tài này tới nói giống như tại không, nỉ non nói: "Hoặc là lần này động thủ không có phát huy toàn lực, hoặc là chính là nghênh đón đình trệ kỳ, đáng tiếc giao thủ quá ít chỉ có một lần va chạm, nếu là nhiều đến mấy hiệp liền có thể nhìn rõ ràng!"

. . .

Nhật Diệu nguyên lão.

Thiên Đô nguyên lão.

Bọn hắn hai vị cũng đang quan sát một trận chiến này, từ Sở Tuân biểu hiện tới nói biết tròn biết méo, tiến bộ phương diện tự nhiên là so 1200 kỷ nguyên trước mạnh hơn, cho dù là hai người bọn họ đều không có nắm chắc một nháy mắt xóa đi đối phương, trừ phi là mượn nhờ cả tòa Nguyên Hư thành hạo đãng trận pháp, nhưng loại này nhỏ bé tăng tiến cũng không có đạt tới bọn hắn mong muốn.

"Thiên tài cũng sẽ có đình trệ kỳ?" Thiên Đô nguyên lão lẩm bẩm, bất quá nghĩ đến đối phương khoảng cách nắm giữ 'Cứu cực cảnh' đại đạo đã không xa, huống hồ, muốn trở thành Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn khó khăn bực nào, chỉ dùng một, hai ngàn kỷ nguyên vẫn là quá ý nghĩ hão huyền, bình tĩnh nói: "Qua cái mười vạn kỷ nguyên xem một chút đi."

. . .

. . .

Tòa nào đó động phủ.

Ngay tại thả câu bốn tay nam tử đột nhiên đem trong tay cần câu hung hăng đánh tới hướng mặt hồ sắc mặt băng lãnh, nói: "Tạ Phong Thủy tổ thật sự là phế vật, đi theo mình nhiều năm lão bộc bị dạng này bạo chùy, suýt nữa đánh giết lại dạng này không giải quyết được gì, ta còn thực sự tưởng rằng có hi vọng trở thành sư tôn như vậy nhân vật, hiện tại xem ra chính là phế vật."

Kỷ Phàm sự tình tự nhiên là hắn từ đó cản trở, cố nhiên loại này tiểu lâu la không vào được pháp nhãn của hắn, nhưng cho Sở Tuân tìm một chút phiền phức hắn vẫn là rất tình nguyện, không có hắn cản trở, Tạ Phong Thủy tổ như thế nào lại chú ý tới mình chi thứ một tiểu nữ tử thông gia, hắn chân chính thân nhân đều tại Nguyên Thủy Vũ Trụ, tại Nguyên Hư thành chỉ có tạ liễu coi như thân cận điểm, phía sau nhiều đời cơ hồ cũng không từng gặp mặt.

"Bất quá cũng tốt, lần này ác Tạ Phong Thủy tổ cũng đem hắn ngang ngược bá đạo tiến một bước truyền ra, Nguyên Hư thành nói nhỏ không nhỏ, nói lớn không lớn, cuối cùng là dung không được nhân vật này!"

. . .

Trong động phủ.

Đệ tử sau khi rời đi.

Sở Tuân cũng xếp bằng ở kia hồi tưởng đến lần này giao thủ quá trình, Tạ Phong Thủy tổ vẫn là rất lợi hại, tiếp cận Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn lại nắm giữ nhanh cứu cực cảnh quy tắc, nếu như là phổ thông Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong tại mình hủy diệt đại đạo cùng ngang ngược nhục thân kế tiếp đối mặt đều nhanh tan tác, đối phương lại có thể địa vị ngang nhau vẫn là có thực lực.

Bất quá, Sở Tuân cũng không vận dụng toàn lực nếu là hủy diệt đại đạo, kiếm đạo ý cảnh nhao nhao vận dụng có nắm chắc tại hai mươi cái hiệp bên trong đánh bại đối phương, có thể nghĩ giết chết cũng rất khó, huống hồ, vì chút chuyện nhỏ này cũng không đáng đến tại Tạ Phong Thủy tổ chủ động dừng lại lúc hắn cũng thu tay lại, dù sao đệ tử không có thụ thương, vẫn là có nhất định xác suất cùng tạ Ninh Ninh tiến tới cùng nhau, không đến mức trở mặt đến mức không thể vãn hồi.

"Nói cho cùng cảnh giới phương diện vẫn là thiếu hụt, cho tới bây giờ ta khoảng cách Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong chỉ kém một đường lại đi qua 100 kỷ nguyên liền sẽ tự nhiên mà vậy đột phá, đến lúc đó thực lực lại chính là một cái thuế biến chính là Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn sợ cũng không yếu, trừ cái đó ra, còn có hai loại có thể tăng thực lực lên phương hướng!"

Sáng tạo 'Cứu cực cảnh' đại đạo.

Hoặc kiếm đạo khống chế hủy diệt đại đạo.

Hai loại vô luận loại kia thành công đều là chất thuế biến, sáng tạo 'Cứu cực cảnh' đại đạo không cần đi nói, tự nhiên cường hoành đáng sợ, mà đổi thành một môn lại là hai loại đại đạo dung hợp, sẽ chỉ càng kinh khủng thậm chí so đầu thứ nhất đột phá còn muốn biến thái, nhưng đều rất khó, tại Nguyên Thủy Vũ Trụ 1200 kỷ nguyên liền minh bạch đạo lý này.

"Lại đi một chuyến chín độn dòng sông!" Sở Tuân tự nói, hắn hiện tại quá nghèo tiền trên người cơ hồ tiêu hết, nhất là lần này sính lễ xem như đem sau cùng tiền dư cho móc rỗng, chính là tại Nguyên Hư thành tu hành cũng cũng không đủ tài nguyên cung cấp, huống chi, lần trước cảnh giới yếu kém không có xâm nhập chín độn dòng sông, lần này nghĩ chân chính thử một chút.

Hoa

Hai năm sau.

Chín độn dòng sông.

Oanh

Sở Tuân thân thể nhảy vào, một cỗ cực hạn rét lạnh ăn mòn nhục thân, lại bị thể nội lưu chuyển cuồn cuộn sinh cơ một cái hô hấp liền cho xua tán đi, hai con ngươi cũng hiện ra dị sắc cảm thụ được bên cạnh phun trào Hỗn Độn Khí lưu, cùng truyền đến băng hàn thuộc tính, lẩm bẩm: "Con sông này cùng bên trên một đầu lại có chỗ khác biệt!"

Chín độn dòng sông bên trong chín đầu khổng lồ dòng sông giống như là đem mênh mông hỗn độn cắt ra, che chở ở bên trong ba mươi sáu tòa thành trì, trong đó mỗi nhánh sông bên trong thuộc tính cũng khác nhau, lần trước tiến vào chính là hỏa diễm thuộc tính dòng sông thừa thãi hỏa diễm loại trân vật, lần này tiến vào chính là băng sương thuộc tính dòng sông, tự nhiên là sản xuất sương lạnh thuộc tính.

"Lần này có thể xâm nhập!" Sở Tuân nói khẽ, lần thứ nhất tiến vào sợ 【  thế giới chi màn 】 di thất ở chỗ này, hiện tại nhục thân chính là Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn giết chết, đầy đủ cho giảm xóc, mà thực lực phương diện cũng hiện ra toàn phương diện thuế biến, tiến đến tự nhiên là càng có tự tin.

. . .

. . .

"Ninh Ninh  nhân sinh của ngươi đại sự ngươi tự làm quyết định đi, nên nói cũng đều nói!" Tạ Ninh Ninh phụ mẫu có chút phức tạp nói, hắn tại Tạ thị thuộc về bàng chi một mạch vốn cũng không được coi trọng, lấy được tài nguyên có hạn, biết được hiểu Kỷ Phàm cùng Sở Tuân Thủy tổ còn có cái tầng quan hệ này tại, tự nhiên mừng rỡ vạn phần.

Dù là Sở Tuân Thủy tổ nghe không tốt lắm ở chung, vẫn là cái dễ dàng gặp rắc rối gây chuyện, nhưng có một vị có thể nói bên trên nói Chúa Tể đỉnh phong cấp Thủy tổ tổng thắng qua Tạ thị phân xuống tới tài nguyên, chính là trận này mong muốn bên trong đính hôn huyên náo cũng không thống khoái, nếu không có Phúc bá vị lão bộc này tại, thật là là nhiều viên mãn một ngày a.

"Nữ nhi biết!" Tạ Ninh Ninh duyên dáng yêu kiều, tướng mạo thanh thuần, con ngươi lại hiện lên chần chờ cùng cân nhắc, lúc trước coi trọng Kỷ Phàm đúng đúng nhìn trúng hắn thiên phú không tồi, còn lâu mới có được tại Sở Tuân trước mặt nói như vậy bình thường, tại Hỗn Loạn Thành thế hệ trẻ tuổi đã có được không nhỏ danh khí, chỉ là còn không vào được Chúa Tể đỉnh phong cấp pháp nhãn, nhưng tại thế hệ trẻ tuổi bên trong đã là hiếm thấy.

Bởi vậy các nàng mới có cơ hội đi cùng một chỗ, hiện tại đã Thủy tổ như thế bài xích, nếu là tiếp tục kiên trì sẽ có kết quả tốt sao, khư khư cố chấp Tạ thị đại khái suất ngăn không được nhưng cũng cùng Tạ thị náo tách ra, không có về sau tài nguyên, vạn nhất Sở Tuân Thủy tổ xảy ra vấn đề, nàng đời này coi xong.

Ngược lại là tuân theo Tạ Phong Thủy tổ ý nguyện, về sau tài nguyên chắc chắn sẽ không ít, đồng thời có sự kiện lần này danh tiếng của nàng cũng đem nâng cao một bước nhưng sàng chọn nam tử sẽ càng nhiều, cố nhiên ở thiên phú phương diện khả năng hơi kém Kỷ Phàm, nhưng, thắng ở ổn thỏa.

Tạ thị phụ mẫu cũng có chút sầu lo nhìn xem, bọn hắn là hi vọng nữ nhi tiếp tục cùng Kỷ Phàm tiếp xúc, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi tổng thắng qua dệt hoa trên gấm, nhưng nữ nhi tâm tính cũng không phải tướng mạo chỗ triển lộ như vậy thanh thuần..