Chương 1705: Băng tinh thần dịch!

Chương 1705: Băng tinh thần dịch!

Năm thứ ba.

Hành tẩu tại chín độn dòng sông, tao ngộ một cỗ cực kì cuồng bạo hàn phong, băng lãnh chỉ số gấp đôi số dâng lên để Sở Tuân nhịn không được thuận nơi phát ra bước đi, qua gần nửa ngày rốt cục nhìn thấy đầu nguồn.

Một tòa cự đại Băng Phong vòng xoáy phong bạo, tại đầu này băng lãnh dòng sông phía dưới cùng, Hỗn Độn Khí lưu đều bị trộn lẫn, phóng thích ra Hàn Băng thuộc tính đủ để cho Thủy tổ đông kết, cho dù là đứng ở chỗ này Sở Tuân đều cảm thụ từng tia từng tia ý lạnh, nhưng nhìn lấy xoay tròn to lớn phong bạo vòng xoáy, cũng không nhịn được tiến lên.

Phong hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, tại Nguyên Thủy Vũ Trụ, Nguyên Hư thành hoàn cảnh yên bình như thế này vĩnh viễn cũng sinh ra không được kỳ trân dị bảo, ngược lại là loại này vô cùng ác liệt hoàn cảnh, mới có thể sinh tồn ra không thể tưởng tượng nổi bảo vật.

Hoa

"Xuy xuy xuy ~!" Chỉ là tới gần, kia xoay tròn phong bạo khí lưu đều giống như sắc bén nhất lợi kiếm, gọi tiêu diệt hết thảy, rơi vào trên người Sở Tuân đều cảm thụ đau nhức, không chỉ có nói: "Chúa Tể đệ tam cảnh sơ kỳ đến nơi đây sau liền không có cách nào xâm nhập, nếu không sẽ bị cái này Băng Phong vòng xoáy xé rách thành bột mịn!"

Lại tiến lên phóng ra mấy bước, Băng Phong vòng xoáy xé rách lực cũng là càng thêm mãnh liệt, nhưng ở xoay tròn cái này bên trong từng sợi gió đều có như thế dẻo dai cũng làm cho Sở Tuân ngăn không được dậm chân, chỉ là quét tục lệ lại như vậy dũng mãnh, nếu như là gào thét mà đến lợi kiếm lại sẽ sắc bén thành cái dạng gì, hắn một bên nhìn chăm chú, vừa nghĩ của mình Kiếm đạo.

"Tốc tốc ~!"

Bên tai truyền đến chói tai phong bạo âm thanh vẫn tại tứ ngược, càng là tới gần trong gió lốc hạch nguy hiểm hệ số cũng càng cao, đến bây giờ đã là Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ đều không thể tới gần, cho dù là Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong đều không muốn Thiệp Túc, nguy hiểm hệ số quá cao, nhưng cũng chứng minh, nếu là có bảo vật khẳng định sẽ càng thêm trân quý.

"Sưu ~!" Tại một lát sau nương tựa theo nhục thân thản độ xuyên qua Băng Phong vòng xoáy phong bạo đi tới nội hạch, lọt vào trong tầm mắt liền thấy một tòa khổng lồ băng nguyên dãy núi, như đào hoa nguyên ký, là rộng lớn như vậy, một tòa thuần túy băng nguyên đại lục ngưng tụ, nhưng nơi này tán phát hàn ý lại là vô cùng kinh người, là Sở Tuân tại bất luận cái gì địa phương đều không có cảm thụ qua hàn khí.

"Tạ Phong Thủy tổ nếu như ở đây tu hành sợ sẽ đem này coi là thánh địa!" Sở Tuân sợ hãi thán phục.

Nhưng, chỗ như vậy có thể đi vào cũng lác đác không có mấy, đặt chân sau không có bên ngoài như bão táp kiểu lưỡi kiếm sắc bén cuồng phong, lại có gai xương hàn khí tại liên tục không ngừng xâm lấn, chính là Sở Tuân đều nhẹ giọng nói nhỏ: "Cố nhiên là ta cũng nhiều nhất ở chỗ này 20 kỷ nguyên, lại lâu cũng gánh không được!"

Hàn ý liên tục không ngừng xâm lấn, trí mạng nhất chính là mình không có cách nào đi bổ sung năng lực, đặt chân sau thậm chí phải tiết kiệm thể nội năng lượng, dạo bước tại toà này khổng lồ băng nguyên bên trên, thần thức cũng tại hướng về bốn phía khuếch tán, băng phách sắc bạch mang bao phủ đại địa, độc thân về phần nơi đây ở bên trong tìm kiếm bảo vật.

Sưu

Thứ mười hai năm thời điểm, Sở Tuân nhìn thấy một gốc hoàn toàn do băng tinh ngưng tụ ra cây nhỏ, chính là lá cây cùng trái cây cũng đều là băng tinh ngưng tụ, nhưng lại có sinh cơ, mà không phải băng ngược dòng, cái này khiến Sở Tuân hơi sợ hãi thán phục, cũng chỉ có loại này được trời ưu ái địa phương mới có thể dựng dục ra loại trái cây này, phàm là chuyển sang nơi khác cũng không thể, cũng không đủ hàn khí căn bản là không có cách tưới nhuần cái này gốc băng tinh cây.

"Đáng tiếc, trái cây còn không có thành thục, mới có một cái quả Lôi!" Sở Tuân tiếc hận, cái này gốc băng tinh cây kết có trái cây lại không cái gì dị hương, nếu như thật sự là thành thục, dù là không có tác dụng cũng sẽ bị Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp cất giấu, đã có thể làm mỹ vị nhấm nháp cũng là một loại khoe khoang, nhưng cũng tiếc muốn thành thục còn muốn mấy trăm kỷ nguyên, thậm chí là mấy ngàn kỷ nguyên.

"Được trời ưu ái địa phương, dựng dục trân bảo cũng tự nhiên chậm chạp!" Sở Tuân nói khẽ, có chút trân bảo sở dĩ khan hiếm chính là trưởng thành quá dài dằng dặc, không phải, cũng không đủ được xưng là hi hữu kỳ trân.

...

Hô hô hô ~!

Cho dù là không có ngoại vi phong bạo nhưng ngẫu nhiên vẫn là có hàn khí quét tiến vào thể nội, mang theo rất nhỏ thấu xương, thể nội tinh thuần huyền diệu khí huyết lưu thông lúc tự nhiên mà vậy trục xuất đi, như thế, qua trong giây lát một năm lại một năm, bất tri bất giác liền tại toà này băng nguyên ngược lên đi 270 vạn năm.

"Chỉ có hai gốc cây ăn quả bị ta đụng phải cũng đều là chưa thành thục, còn lại ngay cả sinh cơ cũng không!" Sở Tuân thì thào, băng nguyên cố nhiên khả năng rất lớn sinh tồn đồ vật cũng càng ít, nhưng phàm là có thể còn sống sót đều không có tạp vật, mà toà này băng nguyên hắn giống như cũng không phải là vị thứ nhất phát hiện, cũng ở phía trên nhìn thấy những người khác còn sót lại vết tích.

"Tiếp tục đi dạo đi, nếu là mười cái kỷ nguyên không có thu hoạch liền rời đi nơi này!" Sở Tuân nói, cố nhiên toà này băng nguyên rất thần kỳ, khẳng định sẽ thai nghén một chút kỳ trân nhưng cũng sẽ không trì hoãn phi thường lâu, mười cái kỷ nguyên chính là hắn mong muốn, như thế đung đung đưa đưa, trong nháy mắt chính là sáu cái kỷ nguyên quá khứ.

"Cũng coi như thu hoạch một chút kỳ trân!" Sở Tuân tự nói, từ băng nguyên bên trên lấy được bảo vật nếu là đặt ở Nguyên Hư thành đủ để giá trị hơn trăm triệu vũ trụ dịch, đã là chuyến đi này không tệ, nhưng còn không có đạt tới Sở Tuân mong muốn, đối với nhỏ yếu Chúa Tể đỉnh phong cấp tới nói hơn trăm triệu vũ trụ dịch đã là một khoản tiền lớn, có thể đối chân chính giàu có tới nói không đáng kể chút nào.

Hồn Tâm Thủy tổ chủ động tặng đến 5000 vạn nhỏ vũ trụ dịch liền có thể nhìn ra phong phú thân gia, mà cái khác Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp cũng rất có tiền, nhưng bọn hắn tiền đều bị dùng để mua sắm tu hành tài nguyên tiêu hao hết, hoặc là mua bảo mệnh vật phẩm, hay là mua sắm Đạo Binh chờ làm bản thân mạnh lên, tiền mặt ngược lại không có nhiều như vậy.

Có thể đối Sở Tuân cấp độ này tới nói, 1 ức vũ trụ dịch xác thực không nhiều, săn giết một đầu cao đẳng hỗn độn sinh linh đều có thể giá trị mấy trăm vạn đến hơn ngàn vạn vũ trụ dịch, chỉ cần săn giết cái mười đầu tám đầu liền có thể góp đủ số tiền này, cố nhiên có năng lực đơn độc săn giết không nhiều, nhưng Sở Tuân chính là một trong số đó, chỉ là bực này cao đẳng hỗn độn sinh linh rất khó khăn đụng phải, muốn nhìn vận khí.

Bá

"Không phải?"

Tại Sở Tuân đi dạo băng nguyên cái thứ bảy kỷ nguyên, nhìn thấy một chỗ băng tinh chất lỏng hình thái ao nhỏ, mà nhanh chóng chạy tới lúc bị trước mắt bừng tỉnh ngây người, trọn vẹn một ao nhỏ tử băng tinh thần dịch, mỗi một giọt đều là giá trị mười vạn vũ trụ dịch, tùy tiện nâng lên thổi phồng giá trị đều là hơn ngàn vạn nhỏ vũ trụ dịch, thậm chí có xác suất hơn trăm triệu, nhưng tại nơi này khoảng chừng một ao nhỏ tử, đây là khái niệm gì.

Hô hấp đều ngừng lại.

"Sưu ~!" Thần thức càng là hướng phía chung quanh đi khuếch tán, dạng này bảo địa không có khả năng không có thủ hộ giả, nhưng đem tâm thần trong trong ngoài ngoài quét mấy lần cho ra kết luận là thật không có thủ hộ giả, phải biết những cái kia kỳ trân còn có băng tinh sinh linh thủ hộ, cái này một ao nhỏ tử băng tinh thần dịch vậy mà một cái bảo vệ cũng không?

Tại rung động sau khi, cũng không nhịn được tới gần đương nâng lên thổi phồng lúc, óng ánh sáng long lanh giọt nước lộ ra băng hàn tại trên lòng bàn tay lúc, chính là Sở Tuân đều có chút hoảng hốt, cái này ao thủy tinh thần dịch giá trị nhiều ít? Mấy trăm ức? Mấy ngàn ức? Thậm chí là mấy vạn ức?.