Chương 1706: Băng nguyên bên trong tu hành!

Chương 1706: Băng nguyên bên trong tu hành!

Hoa

Nhưng hai cái hô hấp sau.

Sở Tuân tiếu dung cũng đọng lại, trên lòng bàn tay băng tinh thần dịch tại thoát ly ao nhỏ sau lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được năng lượng tán loạn, thậm chí là muốn trở về thiên địa, cho dù là hắn trước tiên lấy ra chứa đựng bảo vật cũng vô pháp tồn trữ loại chất lỏng này, cái này khiến Sở Tuân mộng, nhìn xem trước mặt một ao nhỏ băng tinh thần dịch lâm vào ngẩn người, có tiền mà không mua được đồ vật nhiều vô số kể, nhưng mình lại không cách nào đi chứa đựng.

"Không được!"

"Không được!"

"Còn không được!"

"Một điểm phương pháp cũng không!"

Sở Tuân thì thào, có chút thất lạc cũng khó có thể tin, thậm chí hoài nghi người khác là thế nào tồn trữ, thứ này thoát ly ao nhỏ sau thần hiệu tán loạn, không cách nào giữ lại, vậy nó còn có cái gì tác dụng?

"Huống hồ, cái này băng tinh thần dịch số lượng cũng không tránh khỏi nhiều lắm!" Thường ngày xuất hiện tại Nguyên Hư thành cho dù là một giọt đều rất nhanh bị người mua, nhưng bây giờ nơi này số lượng nên có bao nhiêu không cách nào đi đếm, đồng thời còn không có thủ hộ chi vật bản thân liền không bình thường, khắp nơi lộ ra quỷ dị, đương tiếp nhận hiện thực này sau cũng không nhịn được nhẹ nhàng thở dài, đã không cách nào mang đi liền tại cái này tu hành đi.

"Hút trượt ~!"

Nếu là bình thường hắn mua sắm tình huống dưới sợ là mỗi một giọt đều rất cẩn thận đi dùng, không lãng phí tài nguyên, nhưng bây giờ lại là trực tiếp hút trượt một miệng lớn, chỉ là sát na liền cảm giác toàn thân trên dưới giống như bị băng phong, đặc biệt là thức hải băng lạnh buốt lạnh, hết thảy tạp niệm đều bị băng phong, tâm linh ý chí chuyển động trước nay chưa từng có nhanh, so bình thường phải nhanh hơn mấy chục lần, như là cực hạn khẩn trương hạ kích phát tiềm lực.

"Dưới loại trạng thái này tu hành so bình thường nhanh đâu chỉ gấp trăm lần, đáng tiếc lại không cách nào mang đi!" Sở Tuân tiếc hận nhìn chằm chằm ao nhỏ, lại xếp bằng ở cái này, đương mạch suy nghĩ vận chuyển lúc vô cùng hiệu suất cao nhanh nhẹn, tại lấy khoa trương tốc độ tiến lên, thậm chí thấy được hai môn đại đạo tương dung hiệp vết tích.

"Thử một chút... !" Sở Tuân tự nói.

Bá

Trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Chỉ cảm thấy càng ngắn ngủi, nhưng lại mở mắt lúc đã qua năm cái kỷ nguyên, Sở Tuân cũng từ ngồi xếp bằng bên trong đứng dậy lẩm bẩm nói: "Đã vượt qua mong muốn!" Ban sơ chỉ chuẩn bị ở chỗ này lưu lại mười cái kỷ nguyên, cũng sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian, nhưng tại băng tinh thần dịch ao nhỏ bị phát hiện về sau, một lần tiểu tu đi liền quá khứ số kỷ nguyên, thậm chí vẫn chưa thỏa mãn.

"Nên rời đi!" Sở Tuân không thôi thì thào, thân thể của hắn chỉ có thể ở băng nguyên tiếp nhận 20 kỷ nguyên tả hữu, nếu là toàn bộ lãng phí ở cái này ngược lại có chút không sáng suốt, còn lại kỷ nguyên chuẩn bị tiếp tục ở trên băng nguyên dạo chơi, nhìn có hay không cái khác thu hoạch, cố nhiên cái này một ao nhỏ tử để Sở Tuân lưu luyến không rời, cũng chỉ có thể than nhẹ một tiếng hung hăng uống một miệng lớn đi trên hành trình.

"Đáng tiếc, rõ ràng núi vàng đang ở trước mắt lại mang không đi ~!" Một lần nữa đi trên đường xá Sở Tuân cũng cảm giác thân thể nhanh nhẹn, cùng suy nghĩ tại cao tốc vận chuyển, kia rõ ràng là một đống bảo vật lại mang không đi cho dù là nghĩ tiêu hóa đều tiêu hóa không được, nuốt ăn quá nhiều cũng vô dụng, chỉ có thể cứ như vậy bỏ qua.

...

Mười năm.

Hai mươi năm.

Trong nháy mắt.

Ba trăm vạn năm qua đi.

Rống

Một bộ toàn thân óng ánh sáng long lanh băng phách người từ bên ngoài trở về, trùng điệp giáng lâm tại băng tinh thần dịch bên bờ ao nhỏ một chút liền phát giác có người đến qua vết tích, nó con ngươi co vào, trong mắt có lưu lay cảm giác, không phải không người đi vào Băng Phong vòng xoáy chỗ sâu, thế nhưng là có thể tìm được chỗ này lác đác không có mấy, cũng đều là chưa tới gần liền bị nó đuổi đi.

Lần này cùng 'Vĩnh Dạ hoàng' kế hoạch chiếm đoạt một tòa nhân tộc người tu hành trận doanh thành trì, nào nghĩ tới lại bị người trộm quê quán, trước tiên liền chui vào băng nguyên phía dưới, khi thấy loại nào bảo bối an tĩnh lơ lửng tại kia, vị này khí tức kinh khủng băng phách nhân tài thở phào một hơi, con ngươi chợt nổ bắn ra sắc bén chùm sáng, cắn răng nói: "Đáng chết người tu hành, lại tới đây bên trong trộm cắp!"

Cố nhiên thủy tinh thần dịch biến mất điểm nhưng chỉ cần dạng này chí bảo không có bị trộm đi liền không tính tổn thất, nếu là dạng này chí bảo biến mất vậy cái này ao nhỏ thủy tinh thần dịch cũng làm không còn tồn tại, đã tim đập nhanh lại yêu quý nhẹ nhàng vuốt ve, tham luyến bên trong khuôn mặt cũng vặn vẹo, nắm lấy Sở Tuân lưu lại ở chỗ này một sợi vết tích, nói: "Đừng cho ta lại đụng phải ngươi!"

...

"Đáng tiếc!"

"Cuối cùng một ngụm dược hiệu chỉ có thể bảo trì năm cái kỷ nguyên." Ở trên băng nguyên hành tẩu Sở Tuân tiếc hận nói, cố nhiên đã là tận trình độ lớn nhất đi tiêu hóa, nhưng có thể kéo dài tác dụng vẫn như cũ có hạn, hiện tại là một bên ở trên băng nguyên bốn phía tầm bảo, một bên cao tốc cảm ngộ mình hai đầu đại đạo dung hợp trình độ.

Rất khó, nhưng cuối cùng có chút ý nghĩ, đôi mắt bên trong mang theo một vòng chờ mong, cũng tiếp tục ở trên băng nguyên hành tẩu bất tri bất giác lại qua hai cái kỷ nguyên, đương Sở Tuân đều chuẩn bị rời đi toà này băng nguyên, nhưng ngày này bỗng nhiên cảm nhận được một vòng nhiệt độ cái này khiến Sở Tuân bộc lộ ngạc nhiên, ở trên băng nguyên như thế cực hàn địa phương còn có thể sinh ra nhiệt độ?

Thuận nơi phát ra tiến đến, khi thật sự phủ xuống thời giờ ngay cả Sở Tuân đều sợ ngây người, một chỗ to lớn lửa Hồng Sắc Hải Dương, ở bên trong sôi trào hỏa hồng sắc chất lỏng, nếu là cẩn thận nhìn chăm chú kia rõ ràng là nhiều đám hỏa diễm ngưng tụ ra khổng lồ tai họa cứ như vậy xuất hiện ở trên băng nguyên, bản này chính là không thể tưởng tượng nổi sự tình, băng nguyên hàn khí hắn rất rõ, phổ thông Chúa Tể đỉnh phong cấp đều không thể lưu lại lâu dài, nhưng nó vậy mà không có chôn vùi?

Thậm chí tại biển lửa chuyển động lúc ngay tiếp theo băng nguyên khí lưu cũng tại chuyển động, từ chung quanh một tia không ngừng lan tràn khuếch tán, thậm chí cho Sở Tuân ảo giác ngoại giới phong bạo vòng xoáy đều là bởi vì biển lửa này chuyển động mới tạo thành, cái này khiến hắn vô cùng kinh ngạc còn có không thể tin được, nếu là xuất hiện tại hỏa diễm thuộc tính chín đầu dòng sông một trong không ngoài ý muốn, nhưng đây là băng nguyên a!

Ngừng chân tại kia nhìn ra xa quan sát biển lửa chuyển động, từng sợi vô hình dẫn dắt hóa thành hiệu ứng hồ điệp, đang không ngừng mắt xích hạ phía ngoài băng hàn phong bạo thật khả năng vì vậy mà đến, vốn nên là thủy hỏa bất dung hiệp hai loại đại đạo, lại tại nơi đây quỷ dị đạt thành một cái điểm thăng bằng, tương hỗ hòa hợp, vận chuyển quy luật, thậm chí băng nguyên có thể sinh ra như thế hàn khí đều không thể thiếu cái này nóng bỏng biển lửa.

Trong hoảng hốt, Sở Tuân trầm mê, quan sát biển lửa chuyển động còn có nóng hổi diễm sóng tịch đến, đều không kịp đáy lòng chấn kinh trình độ, kia mỗi một lần chuyển động bên trong Cực Hạn Hỏa Diễm xen lẫn hàn khí, hai loại tương hỗ kết hợp, để Sở Tuân phảng phất nhìn thấy kiếm đạo cùng hủy diệt đại đạo hòa hợp điểm, cái kia vốn là cũng chỉ cách một tuyến bây giờ tại toà này hỏa diễm hải dương trước mặt, càng thêm rõ ràng hoàn thiện.

"Cho ta ba mươi kỷ nguyên liền có thể hoàn thành sau cùng khoảng cách!" Sở Tuân thì thào, đối hai loại đại đạo đem kết hợp không gây so tự tin, băng tinh thần dịch tác dụng vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán, tại tư duy độ cao vận chuyển dưới, vô số suy nghĩ đang dâng lên, đều không kịp trước mắt làm hắn si mê.

Khổng lồ biển lửa vận chuyển lúc lôi cuốn lấy giá lạnh khí lưu, bị nuốt hết tiến vào biển lửa nội bộ hóa thành cháy hừng hực hỏa diễm, nếu là không có giá lạnh cái này khổng lồ biển lửa cũng vô pháp trường tồn, mà không có biển lửa gió lốc bên ngoài cũng vô pháp hình thành, cả hai xuất hiện là tương hỗ thành tựu, tại nơi cực hàn sinh ra một tòa cực kì nóng bỏng biển lửa.

Mỗi khi khổng lồ biển lửa chuyển động lúc lưu lại quỹ tích, để Sở Tuân nhìn vô cùng si mê, cái này từng sợi, một tia quỹ tích giống như trời đất tạo nên hoàn mỹ đồ án, nhưng thăm dò hết thảy áo nghĩa, hắn say mê, ở chỗ này quên vật vong ngã..