Chương 1707: Băng Hoàng!

Chương 1707: Băng Hoàng!

"Năm cái kỷ nguyên!"

"Nhanh như vậy!"

Chỉ cảm thấy là trong nháy mắt một cái chớp mắt, bản thân thậm chí không có bao nhiêu cảm xúc, khả thi ở giữa trôi qua lại là rõ ràng, khoảng cách tại băng nguyên sinh hoạt tuế nguyệt qua đi tới 19 kỷ nguyên, thậm chí hiện tại hàn khí cũng bắt đầu thẩm thấu nhập thể nội, mà không phải lúc mới đầu khí huyết lưu chuyển liền sẽ bị khu trục, bây giờ liền đem thể nội hàn khí đuổi ra ngoài cũng muốn thật lâu.

"Thật là khiến người ta như si như say địa phương a!" Sở Tuân cảm thán, vô luận là băng nguyên vẫn là trước mặt toà này khổng lồ biển lửa đều để hắn si mê, cái này xoay tròn bên trong quỹ tích cố nhiên không phải đại đạo lại ẩn chứa này phương thế giới triết lý, thiếu một tia không được, nhiều một tia cũng không thể, hoàn mỹ vận chuyển mới có bây giờ tình cảnh.

"Thật sự là lợi hại!" Sở Tuân thì thào, hắn là rất khát vọng tại nơi này tu hành, chỉ dùng năm cái kỷ nguyên liền cảm nhận được rõ ràng thuế biến, nếu là lại cho hắn 25 kỷ nguyên, kiếm đạo cùng hủy diệt đại đạo kết hợp chính là nước chảy thành sông sự tình, chỉ là nơi này hoàn cảnh không có cho hắn nhiều thời gian như vậy.

"Lại quan sát nửa cái kỷ nguyên liền đi!" Kế hoạch ban đầu là chỉ ở nơi này dừng lại mười cái kỷ nguyên, nhưng nơi này hết thảy đều hấp dẫn lấy hắn chính là lại cho năm trăm cái kỷ nguyên cũng chê ít, si ngốc xếp bằng ở cái này, chỉ là lần này là đơn thuần thưởng thức, nhìn xem biển lửa vận chuyển, nhìn xem bên trong mỗi một đám ngọn lửa nhảy lên, cũng nhìn xem có quy luật vận chuyển lúc vết tích.

Đem hư không trong nhẫn số lượng không nhiều rượu trái cây lấy ra một bình, cũng nhấp bên trên một ngụm, nhiều hứng thú nhìn xem biển lửa vận chuyển, cũng dần dần minh bạch hai đầu đại đạo tương dung hiệp đến tột cùng muốn bao nhiêu khó khăn, loại này kỳ diệu chi địa sợ là chín độn lĩnh vực cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, có thể bị đụng tới bản thân liền là phúc duyên một loại.

"Thật tốt!" Sở Tuân tán thưởng nhưng cũng biết chỉ có loại này địa phương đặc thù mới có thể sinh ra loại tình cảnh này, chuyển sang nơi khác cũng sẽ không dựng dục ra, nhìn thấy khổng lồ biển lửa giống như tinh vân càng lại lần say mê trong đó, chỉ nghe được cắn răng nghiến lợi buồn bực minh thanh Sở Tuân mới đột nhiên bừng tỉnh.

"Đáng chết người ăn trộm!"

"Lại tiến đến!"

"Hèn hạ ~!"

"Dơ bẩn!"

"Hạ lưu!"

"Vô sỉ!"

"Giết hắn!"

Đương Sở Tuân ngạc nhiên lúc ngẩng đầu nhìn thấy phương xa ngủ say một tòa khổng lồ băng sơn, tại kịch liệt rung động, rất nhanh một bộ cao chừng trăm vạn trượng khổng lồ hình người băng điêu hiển hiện giữa thiên địa, toàn thân đều là băng phách sắc lăng kính, chỉ có màu xanh thẳm hai con ngươi lộ ra lửa giận, đang gầm thét, càng phẫn nộ.

"Bá bá bá ~!" Tại nó đằng sau cũng lần lượt đứng lên một tòa lại một tòa khổng lồ băng điêu, bọn chúng đều là băng nguyên nguyên sinh dân, cũng là hỗn độn sinh linh một trong, cùng ngoại giới nghĩ nuốt ăn người tu hành hỗn độn sinh linh khác biệt, bọn chúng những này băng sương nhất tộc trưởng lâu tại băng nguyên hoạt động, lại đối xâm nhập nơi này người tu hành càng chán ghét, mỗi lần tiến đến đều sẽ cướp đoạt bọn chúng bảo vật.

"Cao đẳng hỗn độn sinh linh!" Chỉ một chút Sở Tuân liền đánh giá ra, đây là so sánh Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp sinh linh, nếu là tại băng nguyên bên ngoài đụng phải hắn sẽ rất hưng phấn, nhưng bây giờ nhìn xem xuất hiện một đầu lại một đầu, ngắn ngủi một lát đều có hơn ngàn con băng sương cự nhân sinh ra, cho dù là hắn đều tê cả da đầu.

"Trượt!" Nếu như kiếm đạo cùng hủy diệt đại đạo hai loại tương dung hiệp kết hợp với nhau, vậy dĩ nhiên mà nhưng không sợ thậm chí nghĩ thu hoạch bọn chúng, nhưng bởi vì vấn đề thời gian chung quy là còn chưa hoàn thành, đụng phải nhiều đến hơn ngàn con cao đẳng hỗn độn sinh linh ngay cả hắn đều muốn chạy.

"Đừng cho hắn chạy!" Những này băng sương nhất tộc cao đẳng hỗn độn sinh linh cũng gầm thét lên, từ trên thân chúng tiêu tán ra đáng sợ băng hàn, để nhiệt độ chung quanh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bạo hàng, trong hư không quét gió đều tại bị dừng lại, đản sinh ra băng sương vết tích, một cánh, nhiều đám đang không ngừng nở rộ.

"Thật là lạnh a!" Sở Tuân tự nói, đặt ở vừa mới tiến lúc đến loại hàn khí này còn không bị hắn để vào mắt, nhưng tại nơi này đều chờ đợi mười chín cái kỷ nguyên, bản thân liền tới gần cực hạn, cái này bỗng nhiên lại bạo hạ nhiệt độ độ nhiều như vậy cho dù là hắn đều cảm thụ hàn ý, huyết dịch tại thể nội chảy xuôi đều chậm chạp, đi trì càng là cứng ngắc chết lặng.

"Ầm ầm ~!"

Hướng phía một chỗ đột nhiên bay đi, lại đem càng nhiều băng nguyên sinh linh bừng tỉnh, bọn chúng có chỉ là trong hỗn độn đám sinh linh cùng hỗn độn sơ đẳng sinh linh, nhưng không làm gì được ở số lượng nhiều lắm, đang không ngừng khôi phục hạ mang cho Sở Tuân áp bách cũng càng mạnh, cũng ý thức được không có cái khác người tu hành không chỉ là bởi vì nơi này hàn khí, cũng bởi vì những này hỗn độn sinh linh.

"Ngăn lại hắn!"

"Xé nát hắn!"

"Giết hắn!"

"Không muốn thả chạy hắn!"

Những này băng nguyên hỗn độn sinh linh gào thét, lần lượt từng thân ảnh nhảy lên trùng thiên hướng phía Sở Tuân đột nhiên nện xuống, nặng như vạn tấn, Sở Tuân trở tay một chưởng chính là ẩn chứa kinh khủng hủy diệt đại đạo, thấp hơn Chúa Tể đỉnh phong cấp vừa đối mặt liền sẽ vỡ nát, mà tay phải cũng là tiện tay quét tới có hạo đãng kiếm quang quét sạch bát phương, ẩn chứa sắc bén kiếm ý, liên miên thu hoạch.

Bá

"Là hắn!"

"Tiểu thâu!"

"Đạo tặc!"

Mà băng nguyên đi đâu vị 'Băng Hoàng' đột nhiên cảm nhận được khí tức quen thuộc, từ muốn trạng thái ngủ say bừng tỉnh, sau đó Sở Tuân liền nhìn thấy một tôn cao tới hơn ngàn vạn trượng khổng lồ băng sương cự nhân sinh ra ở trên băng nguyên, phóng thích ra khí tức sợ là so 'Thiên Đô nguyên lão' 'Thần ẩn nguyên lão' còn muốn càng hơn một bậc.

"Nó là nơi này hoàng?" Sở Tuân một cái ý niệm trong đầu liền minh ngộ, càng nhiều vẫn là sợ hãi, bình thường hắn là có tự tin tại loại này đẳng cấp trong tay chống nổi ba cái hiệp, nhưng bây giờ bị băng nguyên hàn khí xâm lấn 19 kỷ nguyên, thực lực hao tổn nghiêm trọng, nếu là giao thủ nhiều nhất một cái hiệp mình liền sẽ bị nghiền nát.

"Không thể để cho nó động thủ trước!" Sở Tuân tâm ý sáng tỏ cơ hồ là sát na, liền thôi động thức hải bên trong 【  thế giới chi màn 】 tinh thần ý chí một nháy mắt tăng vọt mấy lần không ngừng, mà « Hủy Diệt Chi Nhãn » cũng bị trực tiếp thôi động, giữa thiên địa giống như là hết thảy đều lâm vào tịch diệt, chính là vị này 'Băng Hoàng' đều ngốc trệ một cái hô hấp.

"Trốn ~!" Sở Tuân căn bản không có bổ đao suy nghĩ, loại này cấp bậc có thể mượn nhờ bí bảo ngăn lại một cái hô hấp đã cao minh, về phần muốn dựa vào một chiêu này giết chết đối phương vậy cũng quá xem thường viên mãn hỗn độn sinh linh, loại này đẳng cấp nếu là dễ dàng bị giết bọn nó thi thể cũng sẽ không như vậy hiếm thấy, chính là Thiên Đô thương hội đều cực ít có đối phương thân thể tàn phế.

"Sưu ~!" Một cái hô hấp qua đi, Băng Hoàng từ ngơ ngơ ngác ngác bên trong tỉnh lại, nhưng nhìn lấy đã chuồn mất áo đen nam tử tóc đen, màu xanh thẳm con ngươi lấp lóe phẫn nộ, trên người hàn khí tiêu tán ra khuếch tán ở trong thiên địa, lấy không thể tưởng tượng tốc độ khuếch tán, mà mỗi khi hàn khí hiển hiện địa phương nó liền sẽ trống rỗng xuất hiện..