Chương 1708: Rời đi băng nguyên!

Chương 1708: Rời đi băng nguyên!

"Truy thật nhanh!" Sở Tuân thì thào, một cái hô hấp công phu đầy đủ hắn chạy ra khoảng cách vô tận, nhưng vị này Băng Hoàng truy kích vẫn là vượt qua mong muốn, nó quá nhanh, vẫn là tại đối phương quen thuộc trong lĩnh vực, đương hàn khí bao phủ khu vực chính là nó thuấn di chi vị  dựa theo loại tốc độ này muốn chạy trốn qua đối phương quá khó khăn.

"So sánh Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn cấp viên mãn hỗn độn sinh linh quá mạnh!" Sở Tuân thì thào, chưa bao giờ có nguy cơ cũng tại quét sạch, cố nhiên biết cỗ này áo đen tóc đen phân thân khả năng hao tổn ở chỗ này, vẫn là liều mạng hi vọng cuối cùng cố gắng phóng đi, hóa thành lao vùn vụt hình kiếm lưu quang, cũng lẩm bẩm nói: "Nếu là Thanh Đằng Kiếm lại tay còn có thể lượn vòng một lát, chỉ là không biết có thể trốn bao xa!"

Bá bá bá ~!

Một đuổi một chạy.

Mỗi một cái hô hấp.

Đều là vô số ức dặm.

Đồng thời cùng lúc đi vào khác biệt, bây giờ chỉ cần rời đi toà này băng nguyên là được, nhưng Sở Tuân biết rõ cho dù là rời đi đối phương nếu là một lòng muốn truy, mình cái này trạng thái là hoàn toàn trốn không thoát, dưới mắt chỉ có thể kiên trì chạy càng xa càng tốt, những cái kia truy đuổi Chúa Tể đỉnh phong cấp băng sương sinh linh cũng bị dần dần bỏ lại đằng sau.

"Ta đào mệnh thủ đoạn vẫn là rất không tệ!" Sở Tuân cảm thán, từ kiếm đạo cảm ngộ hóa thành một đạo lưu quang, mà nhục thân càng là so như kiểu lưỡi kiếm sắc bén hóa thành sắc bén nhất lưỡi đao, đâm rách hết thảy, giống như tảng sáng chi kiếm, xông càng lúc càng nhanh, càng ngày càng xa, đương hai mươi cái hô hấp về sau, tựa như ngăn cách thiên địa, trảm phá băng nguyên thiên khung một kiếm.

Oanh

Từ băng sương phong bạo vòng xoáy bên trong xé rách ra, một lần nữa trở về tại hỗn độn dòng sông bên trong, chung quanh còn tại cốt cốt chảy xuôi Hỗn Độn Khí lưu, mà lúc này Sở Tuân lại không cảm giác được ấm áp, chỉ có vô tận hàn khí, có thể dự cảm đến tôn này Băng Hoàng ngay tại cách đó không xa, nếu là tiếp tục truy kích, mười lăm cái hô hấp sau liền sẽ đuổi kịp.

Ừm

"Không đuổi?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Thậm chí đã làm tốt trước đem 【  thế giới chi màn 】 giấu ở một nơi suy nghĩ, nhưng mà phía sau truy kích lại im bặt mà dừng để Sở Tuân không khỏi giật mình, quay đầu nhìn lại kia tiêu tán ra hàn khí đúng là dừng bước tại băng nguyên không còn hướng phía bên ngoài khuếch tán, cái này khiến Sở Tuân nổi lên một sợi hoang mang, loại này cấp bậc nghĩ ra băng nguyên vẫn là dễ dàng a?

Mà ở trên băng nguyên vị này Băng Hoàng lạnh lùng nhìn thấy trốn xa áo đen nam tử tóc đen, cố nhiên tiếp tục đuổi xuống dưới nhất định có thể đuổi tới, nhưng nó lại từ bỏ, lúc trước cũng bởi vì đi ra ngoài một chuyến 'Loại nào' bảo vật kém chút bị phát hiện, cũng liền cái này áo đen nam tử tóc đen ngu xuẩn, nếu là đụng phải cái thông minh đem bảo vật cho trộm đến liền thua thiệt lớn.

Dù là băng nguyên bên trên còn có người tu hành nhóm xác suất cực kỳ bé nhỏ, nhưng nó vừa kinh lịch hang ổ bị trộm phong hiểm, cũng không nguyện lại mạo hiểm lần thứ hai, người tu hành này sâu kiến chạy liền chạy đi, dù sao nó cũng biết những người tu hành này đều có phân thân, muốn giết chết rất khó, nuốt ăn một cái bản tôn hoặc phân thân ý nghĩa không lớn.

...

"Thật không đuổi!" Sở Tuân lại vượt qua mấy ngàn tỉ dặm mới dừng lại xuống dưới, cảm thụ băng nguyên cách mình càng thêm xa xôi lúc này mới thở phào một hơi, mà hỗn độn dòng sông cọ rửa mới một lần nữa thể nghiệm, lại cảm thấy vô cùng ấm áp, dù sao, so sánh với băng nguyên bên trong 19 kỷ nguyên, cái này tại hỗn độn dòng sông là thật là quá ấm áp.

Không ngừng cọ rửa hỗn độn dòng sông cũng mang đi trên người từng tia từng sợi hàn khí, để chung quanh dòng nước đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được băng hàn, mà Sở Tuân cũng là bước ra mấy bước tìm kiếm một cái tương đối địa phương an tĩnh ngồi xếp bằng xuống dưới, điều động thể nội tâm huyết đang cuộn trào bên trong khu trục thể nội hàn khí.

Hô

Một cỗ thuần túy mà nóng bỏng trắng bệch hàn khí từ đỉnh đầu cùng toàn thân lỗ chân lông tiêu tán ra ngoài, chung quanh dòng sông trong nháy mắt lâm vào đóng băng, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng kết thành băng sương cũng cấp tốc khuếch tán, chung quanh dòng sông nhiệt độ bỗng nhiên bạo hàng.

Hút

Hô

Mỗi một lần phun ra nuốt vào đều có đại lượng hàn khí từ thể nội bài xuất, tại băng nguyên 19 kỷ nguyên tích súc hàn ý quá nồng hậu, căn bản không phải một sớm một chiều ở giữa có thể thanh lý hoàn tất, tại khu trục thể nội hàn khí lúc càng ngày càng nhiều sương trắng từ thể nội tiêu tán, băng sương để chung quanh hỗn độn dòng sông đều chảy xuôi chậm chạp, từng khối băng tinh ngưng kết ở chung quanh.

"Tạch tạch tạch két ~!" Cũng theo băng tinh đến số lượng nhất định ngưng tụ thành khối băng, một tòa mô hình nhỏ băng sơn, một tòa mô hình nhỏ băng nguyên dãy núi, vẫn là tại như thế nhanh chóng hỗn độn dòng sông ở trong đủ để nghĩ đến Sở Tuân thể nội hàn khí nên khủng bố đến mức nào.

"Ừm?" Thậm chí là có tiểu đội thành viên ở chỗ này thám hiểm phát giác dị dạng chạy tới, đương xa xa nhìn thấy cái này màn không khỏi ngốc trệ, một đạo nhân hình sinh linh xếp bằng ở hỗn độn dòng sông bên trong nhưng chung quanh lại hóa thành một tòa cự đại băng nguyên, cho dù là hỗn độn dòng sông cũng vô pháp tách ra, cái này màn mang tới xung kích cảm giác quá mức mãnh liệt, làm cho người ngạt thở.

"Đây là?" Bọn hắn kìm lòng không được thì thào.

"Đi mau, mặc kệ nó là nơi này hỗn độn sinh linh vẫn là tu hành người đều không phải là chúng ta có thể trêu chọc!" Chi tiểu đội này thành viên run sợ, bọn hắn cũng không yếu, liên hợp lại thậm chí có thể để tấm Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp tồn tại, nhưng đụng phải Sở Tuân loại này đại hung để bọn hắn biến sắc, chỉ là tu hành liền có thể sinh ra loại ba động này, bản thân nên khủng bố đến mức nào a.

"Chẳng lẽ lại là băng nguyên ở trong 'Băng Hoàng?' ." Bọn hắn suy đoán, băng nguyên cố nhiên thần bí nhưng tại nhiều đời tuế nguyệt xuống tới cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả, cũng có người tu hành tiến vào đem tình huống bên trong nói ra, thậm chí có một ít băng nguyên bên trên thổ dân sinh linh đi ra nơi đó.

Hoa

Chi tiểu đội này thành viên cấp tốc rời đi, cũng đem nơi này tình báo lan rộng ra ngoài.

...

Một cái kỷ nguyên.

Hai cái kỷ nguyên.

Năm cái kỷ nguyên.

"Ầm ầm ~!"

Kia giống như băng điêu tảng đá rung động dưới, bao trùm ở trên người hàn băng nhao nhao bị chấn thành phấn vụn, một bộ áo đen nam tử tóc đen mở ra đen nhánh ánh mắt, thật dài phun ra một ngụm màu trắng trọc khí, đem thể nội cuối cùng một sợi hàn khí cũng cho khu trục, lẩm bẩm: "Năm cái kỷ nguyên, rốt cục đem tất cả hàn khí toàn bộ bài xích ra ngoài!"

Lúc này hắn chỉ cảm thấy một lần nữa trở về đỉnh phong, loại kia động một tí liền có thể phát huy toàn bộ thực lực cảm giác lần nữa khôi phục, nhưng nhìn xem bốn phía sớm đã hóa thành một mảnh khổng lồ băng sơn dãy núi cũng khẽ lắc đầu, thật sự là thể nội hàn khí quá nhiều, khu trục ra tạo thành cảnh tượng như vậy cũng không kỳ quái, theo rời đi nơi này băng sơn cũng tại hỗn độn dòng sông trùng kích vào không ngừng tan rã, cuối cùng sẽ trở về hư vô.

"Năm cái kỷ nguyên, thật nhanh ~!" Sở Tuân cũng tự nói, lại nghĩ tới băng nguyên phát hỏa biển, nơi đó đối với hắn hấp dẫn quá lớn, lại ở bên trong tu hành hơn hai mươi cái kỷ nguyên kiếm đạo cùng hủy diệt đại đạo liền sẽ hoàn mỹ hòa hợp kết hợp, chỉ là chỗ kia địa phương là ngẫu nhiên ba động, có chỗ biến cố, không phải vĩnh hằng cố định.

Đồng thời, lần trước đã quấy rầy băng nguyên bên trên thổ dân dân tất nhiên sẽ có chỗ đề phòng, cũng tiếc hận nói: "Thật đáng tiếc a, lại ở bên trong tu hành mới là nhanh nhất hoàn thành song môn đại đạo kết hợp, bất quá còn tốt ở nơi đó cảm ngộ đã thấy quá trình dung hợp, chỉ kém sau cùng mài nước công phu, không có băng nguyên cùng biển lửa, nhiều lắm thì dùng nhiều hao chút thời gian,100 kỷ nguyên bên trong đầy đủ!"

"Nguyên Hư thành trước không nóng nảy trở về, lần này trở về còn không có đụng phải 'Cao đẳng hỗn độn sinh linh' săn giết vài đầu về Thiên Đô thương hội điểm hối đoái tài nguyên lại nói!" Sở Tuân có chút rõ ràng mà bình tĩnh nói, hiện tại nương theo tu vi dần dần đề cao cần có ngộ đạo phụ tá vật phẩm cũng là nước lên thì thuyền lên, phổ thông tài nguyên đối với hắn đã vô dụng, mà những cái kia khan hiếm vật phẩm giá trị cũng thường thường rất đắt..