Chương 1709: Đệ tử tình cảm!

Chương 1709: Đệ tử tình cảm!

Hoa

Ba trăm vạn kỷ nguyên sau.

"Rốt cục đụng phải ~!" Sở Tuân trên mặt nổi lên một vòng hài lòng mỉm cười, tại cảm giác của hắn tiếp theo đầu chập chờn tại hỗn độn dòng sông bên trong mười ba cánh tay sinh linh chính chậm ung dung đi dạo, thân là cao đẳng hỗn độn sinh linh cũng có vốn có trí tuệ, nhiều khi người tu hành đã đến đi săn nó, cũng là nó phản sát đối diện lúc.

Nuốt ăn người tu hành một khắc này hỗn độn sinh linh càng thích đối phương linh hồn, đương thôn phệ xuống dưới lúc người tu hành đủ loại cả đời giống như cưỡi ngựa xem hoa nhao nhao hiện lên, đối với mấy cái này vừa ra đời chính là sơ đẳng hỗn độn sinh linh tới nói là chưa hề kinh lịch sự tình, kia phong phú nhân sinh rực rỡ màu sắc, có tình cảm có hữu nghị có thân tình có bi tình, đủ loại cảm giác hội tụ cùng một chỗ để bọn chúng như si như say.

Giống như vũ hóa phi thăng quá say mê loại cảm giác này, đồng thời mỗi lần thôn phệ sau chỉ cảm thấy linh hồn tại tăng trưởng rất nhiều, trí tuệ cũng tại tiêu thăng, từ đó làm cho những này hỗn độn sinh linh đối với tu hành người cũng càng chờ mong, nhưng ba mươi sáu tòa thành trì thành lập giống như lạch trời, để bọn chúng căn bản là không có cách công phá đi hưởng thụ loại này mỹ thực, từ đó ở chỗ này chờ đợi người hữu duyên.

"Ào ào ào ~!"

Nó vẫn như cũ tự mình phiêu lưu cố nhiên rất nhiều kỷ nguyên đều chưa chắc đụng phải một cái người tu hành, nhưng nó lại không quan trọng, năm tháng dài đằng đẵng cô độc sớm thành thói quen đây hết thảy, mỗi lần trăm kỷ nuốt ăn một lần đều rất vui vẻ, về khoảng cách lần nuốt ăn một chi tiểu đội thành viên đều có hơn sáu trăm kỷ nguyên, dưới mắt cũng rất đói khát khó nhịn.

"Gần như vậy đều không có phát giác, đầu này mười ba cánh tay hỗn độn sinh linh có chút yếu a!" Sở Tuân tự lẩm bẩm, cũng nhẹ nhàng đi ra một bước ánh vào tầm mắt của nó bên trong.

"Người tu hành!" Mười ba cánh tay hỗn độn sinh linh ý niệm đầu tiên chính là vui sướng, chợt liền có sợ hãi, đối phương bình yên đứng tại kia lại phóng xuất ra một cỗ hùng vĩ khí tức, cái này ẩn ẩn tới gần bọn chúng hoàng, trong chốc lát tiện ý biết đến đụng phải người tu hành ở trong cường giả, nghĩ quay đầu liền chạy, nhưng che khuất bầu trời bàn tay lại tuỳ tiện chụp lại.

"【  thế giới chi màn 】" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, tại vận dụng chí bảo cùng « Hủy Diệt Chi Nhãn » thủ đoạn chỉ là một đạo ánh mắt liền xóa đi đối phương tâm linh ý chí, mà đại thủ dễ như trở bàn tay đưa nó thi thể thu vào, nhìn xem hoàn hảo không chút tổn hại thi thể cũng lẩm bẩm: "Loại giá này vị thường thường sẽ cao hơn!"

Đối với so sánh nhân tộc Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cao đẳng hỗn độn sinh linh, đối Sở Tuân tới nói đã không có uy hiếp, sớm tại hơn một ngàn kỷ nguyên trước liền có thể săn giết 'Dẹp Dực Tộc' hỗn độn sinh linh, bây giờ sẽ chỉ thoải mái hơn, trừ phi là những cái kia tự mang thiên phú dị nhưng, nếu không, lạc đàn vừa đối mặt liền có thể xoá bỏ.

"Vận khí không tệ, con thứ nhất!" Sở Tuân mỉm cười.

Tiếp tục cất bước.

Khắp tán hành tại hỗn độn dòng sông bên trong.

Một cái kỷ nguyên.

Hai cái kỷ nguyên.

Ba cái kỷ nguyên.

...

Trong nháy mắt.

Đã là mấy cái kỷ nguyên, mà tại đầu này hàn băng quen thuộc dòng sông bên trong, một con hình thể giống như con dơi sinh linh vỗ cánh hai cánh, bay vào một tòa trong hang động, run lẩy bẩy nói: "Tôn kính 'Vĩnh Dạ hoàng' bên ngoài dòng sông bên trong tiến đến một vị cường giả bí ẩn, tại mấy cái kỷ nguyên bên trong đã tru sát hơn mười vị hỗn độn sinh linh cùng trên trăm trong đầu chờ hỗn độn sinh linh!"

"Ừm?" Một sợi to lớn khí tức tiêu tán ra, mang theo hoang mang cùng chất vấn, lạnh lùng nói: "Ta không phải để các ngươi ẩn núp chờ đợi 'Ám Hoàng' xuất quan, theo ta đi công phá một tòa thành trì?"

"Vĩ đại hoàng ngài cũng rõ ràng nếu là thật sự có thể trói buộc chặt, chúng ta còn về phần mỗi kỷ nguyên bị người tu hành săn giết nhiều như vậy, còn xin vĩ đại hoàng xuất quan, đem hắn cầm nã tru sát!"

Bên trong có hơi có vẻ trầm mặc khí tức, mấy tức sau nói: "Hai cái kỷ nguyên sau ta sẽ xuất quan, nếu là hắn còn tại băng lãnh dòng sông bên trong liền lưu tại nơi này!"

...

...

Ít

Ít

"Quá ít!"

"Thật cổ quái!"

"So thường ngày ít hơn nhiều!"

Một con tại băng lãnh dòng sông bên trong đi săn tiểu đội lẩm bẩm nói, bình thường tiến vào chín độn dòng sông một trong địa phương ba năm trăm vạn năm tất nhiên có thu hoạch, chậm nhất cũng là một cái cơ hội liền sẽ đụng phải hỗn độn sinh linh, nhưng lần này đều tiến đến hai cái kỷ nguyên thu hoạch lác đác không có mấy, cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, bên trong hỗn độn sinh linh đều đi đâu?

"Cái này ai biết, lại thử thời vận đi, nếu là lại ở bên trong một cái kỷ nguyên còn không thu lấy được liền từ bỏ đi!" Chi tiểu đội này thành viên thì thào.

Thật tình không biết, cái này đã thành đại bộ phận thành viên hiện trạng.

...

...

"Cần phải đi!"

Tại chín độn dòng sông bên trong chờ đợi mấy cái kỷ nguyên, thu hoạch cao đẳng hỗn độn sinh linh còn có trung đẳng hỗn độn sinh linh chừng 3 ức tả hữu thu hoạch, tính cả băng nguyên bên trên thu hoạch, không sai biệt lắm có năm ức thu nhập đầy đủ mình tu hành rất dài một trận, cũng không chần chờ nữa rời đi con sông này một lần nữa trở về Nguyên Hư thành.

Hoa

Mấy ngày sau.

Cửa thành.

Sở Tuân thân ảnh giáng lâm tại cái này, khóe miệng cũng hiện ra một vòng mỉm cười tại mênh mông trong hỗn độn mỗi giờ mỗi khắc không bị xâm nhiễm, thật trở lại Nguyên Hư thành bị quy tắc cùng trật tự một lần nữa bao phủ lúc ngược lại có một cỗ gia thân cắt cảm giác, lẩm bẩm: "Cũng không biết Kỷ Phàm cùng tạ Ninh Ninh sự tình ra sao."

Đi vào thành nội, chỉ là trong khoảnh khắc liền trở về động phủ, dư quang nhìn lại cũng nhìn thấy còn tại tu hành 'Kỷ Phàm' cũng gọi nói: "Kỷ Phàm."

"Đệ tử tại!"

"Ngươi cùng tiểu cô nương như thế nào?"

"Cùng nàng a ~!" Trong mắt Kỷ Phàm đầu tiên là phun trào vẻ vui mừng, chợt lại bộc lộ vẻ phức tạp, từ lần trước đính hôn phong ba sau giữa hai người liền sinh ra một điểm ngăn cách, ban sơ hắn rất thoải mái dù sao ra loại chuyện đó làm sao còn có thể giống trước đó như thế không có chút nào ba động, chính là có chỗ vắng vẻ cũng thuộc về trạng thái bình thường.

Nhưng là tiếp xuống tuế nguyệt liền có chút phức tạp, mỗi khi hắn nghĩ càng tiến lên trước một bước lúc tạ Ninh Ninh tổng càng có càng không xa lánh, mà khi hắn nản lòng thoái chí lúc nhưng lại bằng thêm mấy phần nhiệt tình, luôn luôn đem rõ ràng nên ủy khuất là mình chuyển biến thành nàng, mỗi lần đều như muốn tố về sau đem tự thân ở vào nhỏ yếu không bị lý giải tình cảnh, ngược lại đổi thành mình tới dỗ dành nàng.

Rõ ràng có ít lần đều hung ác quyết tâm muốn chém đứt đoạn này quan hệ, đều tại như khóc giống như tố ánh mắt quyết tâm mềm, đến nay vẫn là một loại phức tạp trạng thái, quan hệ của hai người không chỉ có không có tăng tiến, ngược lại càng thêm mơ hồ.

Sở Tuân đôi mắt thâm thúy, nhàn nhạt liếc mắt đệ tử, giản lược đơn dăm ba câu liền nhìn ra đệ tử tao ngộ tình kiếp, mà tâm tính đơn thuần đệ tử rõ ràng không phải là đối thủ, ngẫm lại cũng là một cái tại giác đấu trường một lòng cầu sống thiếu niên, vừa đi ra tuyệt cảnh hạ Địa Ngục đụng phải một cái tim đập thình thịch thanh thuần nữ hài, một chút lầm cả đời.

"Ừm, ta biết!" Sở Tuân gật gật đầu, nhưng không có muốn làm dự suy nghĩ, tình cảm cũng là tu hành một bộ phận, nếu muốn đi càng xa càng thêm hoàn thiện  bất kỳ cái gì cũng không thể khinh thường, cố nhiên chút tình cảm này đối đệ tử tới nói phi thường trọng yếu, coi như giống kia nước chảy khăng khăng di chuyển, lại sao là ý nguyện của người có thể sửa đổi đâu?

"Sư tôn, ngươi nói nàng vẫn yêu ta sao?" Kỷ Phàm có chút thống khổ ngẩng đầu.

"Tình cảm của ngươi cũng là kinh nghiệm của ngươi một trong, ta sẽ không can dự, ngươi như muốn lấy nàng ai cũng ngăn không được, Tạ Phong Thủy tổ không được, Thiên Đô nguyên lão cũng không được, trong thành không có một vị có thể ngăn cản!" Sở Tuân đạo, lần trước đính hôn là bởi vì chính mình duyên cớ mới đưa đến trận này tình cảm phong ba, lúc này hắn cũng chắc chắn như đệ tử muốn cưới ai không ai có thể ngăn được..