Chương 1710: H AI thức dung hợp!

Chương 1710: H AI thức dung hợp!

"Như gần như xa, ngươi tiến ta lui, ngươi lui ta tiến, cũng không chủ động, cũng không cự tuyệt." Sở Tuân yên lặng cảm khái, đệ tử đây là trở thành người khác cá đường bên trong một con cá a, bất quá, có nhiều thứ cố nhiên rất bên trong hao tổn, nhưng cũng là trưởng thành cùng kinh lịch, hắn sẽ không can thiệp đệ tử, nhưng cũng đối tiểu cô nương này không có cảm tình gì.

Thiên Đô thương hội.

"Ha ha ha ha ~!"

"Sở huynh!"

"Lại tới!"

"Xem ra có không ít thu hoạch a!"

La Ẩn hội trưởng cởi mở cười to, Sở Tuân rời đi Nguyên Hư thành những này kỷ nguyên hắn tự nhiên biết, bình thường tới nói rời đi ba năm kỷ nguyên thuộc về trạng thái bình thường, lần này hôm nay chín độn dòng sông trọn vẹn hơn hai mươi kỷ nguyên, đã là một đoạn thời gian rất dài, cũng chờ mong Sở Tuân đạo hữu lần này thu hoạch.

"Nông, là có chút thu hoạch!" Sở Tuân cũng mỉm cười nói, đem hư không giới ném cho đối phương, bên trong đều là tại chín độn dòng sông thu hoạch, một phần trong đó bị hắn lưu lại đã có mình muốn sử dụng, cũng có cho trời thuật người ngoài hành tinh tộc cùng cố nhân nhóm, còn lại đều bị lấy ra hối đoái thành vũ trụ dịch, mua sắm cần thiết.

" 'Dạ tộc cao đẳng hỗn độn sinh linh' "

" 'Băng sương tộc cao đẳng hỗn độn sinh linh' "

" 'Ám Hoàng tộc cao đẳng hỗn độn sinh linh' "

" 'Ô Na cao đẳng hỗn độn sinh linh' "

" 'Iaman kéo cao đẳng hỗn độn sinh linh' "

Càng xem càng là kinh ngạc, gần nhất những này kỷ nguyên cũng không biết làm sao vậy, khoảng cách Nguyên Hư thành gần nhất hai đầu chín độn dòng sông một đầu Hỏa thuộc tính, một đầu Băng thuộc tính, cái này hai đầu chín độn dòng sông hỗn độn sinh mệnh rõ ràng bớt đi, rất nhiều đội ngũ đi ra ngoài một chuyến đều thu hoạch, Sở Tuân đạo hữu có thể thu lấy được nhiều như vậy đã rất lợi hại.

"Bình thường những này cao đẳng hỗn độn sinh linh hài cốt cố nhiên trân quý vẫn còn không chỉ nhiều tiền như vậy, nhưng gần đây không biết làm sao vậy, mọi người thu hoạch đều ít đi lên, ngược lại là những này hỗn độn sinh linh thi thể tăng, nhất là Sở Tuân huynh lần này có nhiều như vậy hỗn độn sinh linh thi thể, cho giá vị cũng làm cao hơn!" La Ẩn hội trưởng tán thưởng.

Sở Tuân rất nhỏ kinh ngạc, hỏi: "Có thể có bao nhiêu?"

"Bốn trăm triệu vũ trụ dịch!"

Sở Tuân đôi mắt hiển hiện một vòng kinh ngạc  dựa theo mong muốn bên trong những này cũng liền ba trăm triệu tả hữu vũ trụ dịch, cố nhiên tài nguyên khan hiếm có chỗ chập trùng nhưng tăng trọn vẹn một trăm triệu vẫn là rất hiếm thấy, nói rõ La Ẩn hội trưởng tại một ít địa phương cũng cho mình lớn nhất thành ý, bất quá chính là thiếu tiền thời điểm, cũng sẽ không cự tuyệt, nói: "Đa tạ!"

"Ha ha ha ha, khách khí cái gì, là muốn tương đương thành vũ trụ dịch, hay là mua bộ phận tài nguyên?"

"Ta xem một chút có những cái kia tài nguyên!" Sở Tuân mỉm cười.

Nông

Một phần danh sách.

Bá

Từng loại vật phẩm.

Trưng bày trong đó.

Vật phẩm loại.

Khí thuật loại.

Trận pháp loại.

Truyền thừa loại.

Từng loại từ trước mắt xẹt qua, Sở Tuân xem nhẹ những này trực tiếp lựa chọn phụ tá tu hành loại, giờ phút này khoảng cách hai loại đại đạo tương dung hiệp còn kém sau cùng mài nước công phu, đổi thành chút để ngộ tính đề cao, đan dược bảo vật mới là trực tiếp nhất, từ đó lựa chọn phương diện cũng rất đơn giản, chỉ là mấy cái hô hấp liền định ra, nói: "Chỉ những thứ này đi!"

La Ẩn hội trưởng mắt nhìn cũng bộc lộ dị sắc, nói: "Tốt, không có vấn đề, bất quá những này muốn hơn 2 cái ức vũ trụ dịch đều đổi thành thành phụ tá tu hành loại có thể hay không quá xa xỉ?"

"Liền bọn hắn!" Sở Tuân cười nói.

La Ẩn hội trưởng gật đầu.

...

Một lát sau.

Một lần nữa trở về động phủ.

Xếp bằng ở mình trong tĩnh thất nhóm lửa một gốc hương, hút vào một ngụm để tâm linh đều thanh tịnh không ít, ánh mắt cũng như ẩn như hiện ra hai đầu đại đạo, một đầu là kiếm trạng hình thái ẩn chứa không có gì sánh kịp sắc bén, mà đổi thành một đầu thì là một đoàn xích hồng sắc chùm sáng, cũng đang không ngừng biến hóa hình dạng, cũng là hắn trước mắt am hiểu nhất hai loại đại đạo.

"Nếu là đem cả hai dung hợp, kiếm đạo khống chế hủy diệt đại đạo, cũng không phải là xóa đi hủy diệt đại đạo căn cơ cùng linh tính, mà là bộc phát ra kiếm đạo Canh Kim sắc bén đồng thời cũng khoảng thời gian lấy hủy diệt đại đạo thuộc tính, bình thường là căn bản không có khả năng hoàn thành, nhất là cái này hai môn đều là lấy sát phạt lấy xưng, càng là khó mà kết hợp, ai cũng nghĩ khống chế lẫn nhau!"

"Nhưng bây giờ... !" Sở Tuân đã nhìn thấy từng đầu như có như không giật dây để cả hai hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, từ phía trên thuật vũ trụ liền bắt đầu lĩnh hội, lại tại Nguyên Hư thành tu hành, cuối cùng là tại băng nguyên quan sát khổng lồ biển lửa cùng băng nguyên tương dung, cả hai hoàn mỹ vận chuyển, lưu lại đạo vận vết tích, triệt để điểm tỉnh đến hắn.

"Nếu có thể tại băng nguyên bên trong tu hành sẽ lấy tốc độ nhanh nhất nắm giữ, nhưng ở nơi này cũng chậm không có bao nhiêu." Dàn khung cùng mạch suy nghĩ đều đã hoàn thiện, chỉ kém sau cùng mài nước công phu, thậm chí giờ phút này cường thế đem cả hai kết hợp với nhau cũng chưa chắc làm không được, chỉ là hắn càng muốn nước chảy thành sông hoàn thành.

"Từ từ sẽ đến!"

"Không nóng nảy!"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, không có ngoại giới quấy nhiễu, cũng không có quấy rầy, đắm chìm trong loại này bế quan hoàn cảnh thời gian càng là phi tốc trôi qua, bảy mươi kỷ nguyên đảo mắt đã qua, mà cuối cùng này dung hợp cũng chỉ chênh lệch một tia, trong thoáng chốc lại là hơn hai mươi kỷ nguyên, đương tiếp cận trên trăm kỷ nguyên bế quan lúc, trong tĩnh thất đột nhiên phóng xuất ra một cỗ kinh người khí tức.

"Thành ~!" Sở Tuân trong mắt lộ ra vui mừng, nhìn chằm chằm trước mặt chuôi này trong suốt như cánh ve thần kiếm, bên trong đã có kiếm đạo sắc bén đồng thời cũng khoảng thời gian lấy hủy diệt đại đạo bá đạo, cả hai cùng là bá đạo thuộc tính lại hoàn mỹ hòa hợp, chỉ là nhẹ nhàng vạch một cái cái này bị mình thiết hạ tầng tầng trận pháp mật thất tại phá thành mảnh nhỏ.

Xùy

Xùy

Từng khối trận pháp thạch tại xé rách, tại trong mật thất cũng còn sót lại một đạo rãnh sâu hoắm, phải biết đây chính là tại Nguyên Hư thành áp chế xuống, lại có Nhật Diệu nguyên lão luyện chế động phủ trận pháp, cùng Sở Tuân trận pháp, tại đa trọng kết hợp hạ vẫn có thể bộc phát loại uy lực này, đủ để nghĩ đến thường thường không có gì lạ một kiếm nên có thực lực cỡ nào.

"Tựa hồ liền lên Nguyên Hư thành không lạc ấn bảy đầu 'Cứu cực cảnh' đại đạo đều rung động!" Sở Tuân con mắt sáng lên, thường ngày chỉ có mới xuất hiện một đầu cứu cực cảnh đại đạo mới có thể để bọn hắn cảm thụ uy hiếp, còn không đến mức để bọn chúng sợ hãi, nhưng đầu này dung hợp đại đạo xuất hiện sát na, bảy đầu cứu cực cảnh đại đạo rõ ràng tại rung động.

"Ừm?" Trong thành ngay tại tu hành Thiên Đô nguyên lão, Nhật Diệu nguyên lão, thần ẩn nguyên lão đều là đột nhiên giật mình, cái này nhỏ xíu biến cố tự nhiên không gạt được bọn hắn, ngạc nhiên mà ngưng trọng cảm giác người Nguyên Hư thành quy tắc, vẫn như cũ là bảy đầu cứu cực cảnh đại đạo cao cao tại thượng lạc ấn ở trong đó, cũng không mới cứu cực cảnh đại đạo sinh ra, nhưng bọn hắn rõ ràng cảm nhận được cái này bảy đầu đại đạo trong khoảnh khắc đó đản sinh sợ hãi.

"Là mới ra tới cứu cực cảnh đại đạo sao? Không đúng, chính là xuất hiện cũng chỉ là cùng bọn chúng ngang nhau mà thôi còn không đến mức sợ hãi, thậm chí ngay cả ta tự thân tính linh đều sinh ra tim đập nhanh, chuyện gì xảy ra?" Thiên Đô nguyên lão ngưng trọng thì thào..