Chương 1711: Hẻm nhỏ tửu quán!

Chương 1711: Hẻm nhỏ tửu quán!

Sau khi xuất quan.

Tâm tình mỹ hảo.

Vô cùng vui vẻ.

"Kỷ Phàm!" Sở Tuân kêu gọi.

"Đến rồi!" Kỷ Phàm lách mình xuất quan, so với lần trước gặp nhau rõ ràng thương tang không ít, tóc cũng là rối bời, khí tức cũng có chút hỗn loạn, chủ yếu nhất là trên thân không có kia cỗ tinh khí thần, rõ ràng nhận đả kích rất lớn.

"Thế nào?" Sở Tuân khẽ nhíu mày.

"Đệ tử cùng nàng chia tay!" Kỷ Phàm phức tạp nói, hai người bọn họ quan hệ lại lôi kéo hơn hai mươi kỷ nguyên, trong đó phát giác tạ Ninh Ninh cùng một vị khác nam tử đi có chút gần, ban sơ còn có thể khắc chế, nhưng một ít tin đồn luôn luôn không tự giác liền phiêu tán trong thành, đương Kỷ Phàm đuổi theo hỏi lúc, lại bị tạ Ninh Ninh hỏi lại hai người bọn họ ở giữa là quan hệ như thế nào?

Chỉ là bằng hữu, ngươi càng cách, ta và ngươi là bằng hữu cùng hắn cũng là bằng hữu, những cái kia tin đồn lại sao là ta có thể khống chế, người khác cứng rắn muốn hướng trên người của ta giội nước bẩn, ngươi không đứng tại ta bên này thì cũng thôi đi, còn hung ta ~!

Kỷ Phàm triệt để thất lạc, cố nhiên đã dần dần tiếp nhận cái này biểu hiện, nhưng lại một lần nữa bị dùng để cự tuyệt lúc lại là hít thở không thông đau nhức, trái tim giống như thủng trăm ngàn lỗ, hắn sớm đã phát hiện tạ Ninh Ninh cùng một ít nam tử đi tương đối gần, đây không phải cái thứ nhất, chỉ là cái này một cái nhất là mập mờ, đến mức dằn xuống đáy lòng lửa giận triệt để đến bộc phát đầu nguồn, nhụt chí nói: "Chia tay đi!"

"Tốt!" Tạ Ninh Ninh nói.

Nhìn xem cái kia quả quyết mà lăng lệ thanh thuần thiếu nữ, từ trên mặt nàng không nhìn thấy một tia đau lòng, chỉ có một sợi tiềm ẩn tiếc hận, giống như cái này có chút ưu tú lại rất không tệ nam tử muốn bỏ qua, nhưng rất nhanh liền bị một thân ảnh khác chỗ bổ sung, tại cân nhắc cùng so sánh bên trong, hắn lựa chọn vị này thích hợp hơn.

...

...

Sở Tuân ánh mắt thâm thúy lại bình tĩnh, cố nhiên tại thật lâu trước liền biết kết cục, nhưng vẫn là lựa chọn để đệ tử từ đoạn này tình cảm bên trong tránh thoát, nhân sinh đủ loại hưởng thụ ngàn vạn, cái này không phải là không một loại kinh lịch đâu, trông cậy vào một cái không chủ động, không cự tuyệt cặn bã nữ, muốn từ trong miệng nàng chủ động nghe được chia tay khó như lên trời.

"Uống rượu đi!" Sở Tuân nói.

"Ừm!" Kỷ Phàm yên lặng theo sau lưng Sở Tuân, đối tạ Ninh Ninh tới nói hắn chỉ là người theo đuổi kia đông đảo bên trong trong đó một cái, trước đó lựa chọn đến hắn là bởi vì có thể chọn tính quá nhỏ, dáng lùn bên trong cất cao cái, nhưng kinh lịch đính hôn một chuyện một lần nữa bị từng đôi mắt nhìn chăm chú, gia tộc tài nguyên cũng nghiêng xuống tới, thân phận nước lên thì thuyền lên nhưng chọn lựa tính liền nhiều lắm.

Nhưng đối Kỷ Phàm tới nói vừa đi ra giác đấu trường, kinh lịch một cái thiên chân khả ái thanh thuần lại giống như nhà bên thiếu nữ văn tĩnh nữ tử, tất nhiên là chuyện cầu cũng không được, tại tu hành sau khi liền đem tất cả tâm thần đều lo lắng tại trên người đối phương, đổi lấy lại là lạ lẫm đến cực hạn lời nói, giống như từng cây kim châm mặc vào tâm, chuyện cũ mỗi ở trong lòng bồi hồi mang tới chỉ có nhói nhói.

"Thật xin lỗi!" Tại gian nào đó ngõ hẻm vắng vẻ trong tửu quán, Kỷ Phàm thấp giọng nói, bởi vì tạ Ninh Ninh nguyên nhân tu vi của hắn cũng lâm vào đình trệ, đến nay mới đi đến Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn, đặt ở bình thường hắn giờ phút này đều nên đột phá thủy tổ.

"Đối ta không có gì tốt thật xin lỗi, tình cảm cũng là tu hành cùng kinh lịch bộ phận, sớm ngày đột phá chậm một ngày đột phá cũng không đáng kể!" Sở Tuân nhấp bên trên căn này tiểu tửu lâu đặc sắc rượu ngon, cũng thản nhiên nói, hắn đối đệ tử ngược lại là không có đặc biệt cao yêu cầu, không phải loại kia nhất định phải đệ tử cấp tốc đột phá đuổi theo mình, chỉ cần an ổn hài lòng tồn tại cũng đã đủ.

"Ừm!" Kỷ Phàm hé miệng không nói, dù là hắn hoang phế chút tu hành thời gian, nhưng tại chiêu thức sáng tạo bên trên cũng rất có sư tôn đặc điểm, cũng hoặc là đã từng Sở Tuân chỉ giáo, để Kỷ Phàm ít quan sát chút kinh văn nhiều tự hành sáng tạo, dẫn đến Kỷ Phàm giờ phút này đều sáng tạo ra ba thức Chúa Tể cấp chiêu thức, tại Chúa Tể đệ nhị cảnh ở trong có thể gánh đối thủ của hắn lác đác không có mấy.

"Tiểu điếm 'Hoa quế nhưỡng' hai vị khách quan chậm rãi nhấm nháp ~!" Hiếm thấy là quán rượu nhỏ lão bản tự mình bưng lên đẹp nhưỡng cùng nóng bỏng mỹ thực, nghênh đón cuối cùng một bàn khách nhân cũng là hôm nay vị khách nhân thứ nhất, sau đó liền tại quầy hàng ngồi có chút u buồn đốt một cây ẩn chứa mê hồn hiệu quả khói loại.

Ánh mắt cũng dần dần mê ly cùng ai thán tiếc hận, trông coi toà này quán rượu nhỏ đã 13 vạn kỷ nguyên, hôm nay qua đi Nguyên Hư thành liền không còn có căn này quán rượu nhỏ, cũng không phải là hắn không muốn làm thật sự là 'Hồn Tâm Điện' nghiền ép, còn có tiền thuê nhà quá mắc, tân tân khổ khổ kiếm được tiền đại bộ phận đều lên giao cho bọn hắn.

Còn sót lại điểm điểm, móc móc lục soát toàn một chút nghĩ đột phá cảnh giới càng cao hơn lại cuối cùng đều là thất bại, bây giờ đã là lần thứ năm xung kích Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ thất bại, cũng chán ghét, cũng chán ghét loại cuộc sống này, tại Nguyên Thủy Vũ Trụ là dậm chân một cái toàn bộ vũ trụ đều muốn run rẩy Thủy tổ, nhưng tại nơi này lại là hèn mọn trù nghệ, phụng dưỡng người khác.

Chính là vất vả kiếm được tiền còn bị nghiền ép, hắn triệt để gánh không được, vào hôm nay qua đi liền chuẩn bị trở về Nguyên Thủy Vũ Trụ dưỡng lão, Nguyên Hư thành cạnh tranh quá tàn khốc, nó là loại kia không có phân thân người, lại không cách nào đi bên ngoài mạo hiểm, đời này thành tựu cũng dừng ở đây.

"Nếm thử cái này loại rượu cũng không tệ lắm!" Sở Tuân đạo, cũng phát giác được tửu quán chủ nhân u buồn, nhưng cả tòa thành nội phiền lòng lấy nhiều không kể xiết, chính là toà này ít rượu ngõ nhỏ cũng là bởi vì sản xuất 'Hoa quế nhưỡng' có mùi vị quen thuộc, tại tu hành sơ kỳ Đông Lâm Tông Thánh Nhân Hạ Dương mang theo hắn đi trong thành nhỏ uống rượu chính là 'Hoa quế nhưỡng' .

Cố nhiên cái này cùng trong trí nhớ chỉ có danh tự giống nhau, nhưng giống nhau hoa quế nguyên liệu chủ yếu cũng làm cho Sở Tuân hồi ức đã từng tuế nguyệt, bởi vậy mới nhớ kỹ toà này quán rượu nhỏ.

"Cay độc, đắng chát ~!" Kỷ Phàm nói.

Sở Tuân cười cười.

"Quán rượu nhỏ khác không có gì có thể ngươi nói rượu này đắng chát ta cũng không tán thành, là tiểu đạo bạn tâm đắng chát cái này rượu ngon mới đắng chát!" Nghe được mình ủ chế rượu bị dội lên đắng chát, u buồn lão bản cũng ai thán nói.

"Lộc cộc ~ không chỉ có đắng chát, còn ngũ vị tạp trần." Kỷ Phàm lại há miệng đột nhiên rót một miệng lớn.

"Tiết kiệm một chút đi, khả năng này là các ngươi một lần cuối cùng uống." Tiểu lão bản cũng lắc đầu.

Sở Tuân hơi kinh ngạc, ánh mắt lấp lóe hạ tại hắn trong trí nhớ cái này quán rượu nhỏ sinh ý còn có thể a, có thể tại Nguyên Hư thành có cái ổn định thu nhập là nhiều ít Thủy tổ cầu còn không được, làm sao phải đóng cửa, cũng bưng chén rượu lên nhấp một miếng, nhớ lại bên trong hương vị, nhưng cũng chưa từng hỏi kỹ, mà là nhìn về phía một lòng cầu say đệ tử.

"Đông đông đông ~!"

"Đông đông đông ~!"

"Họ Trương!"

"Nên giao che chở phí hết!"

"Lần này dâng lên ba mươi phần trăm!"

Nương theo lấy một trận không nhịn được tiếng đập cửa, mấy cái Hồn Tâm Điện tu sĩ vênh váo tự đắc đi đến.

"Ai ~!" Tại trên quầy tiểu lão bản ai thán, trước đó phí bảo hộ đều ép đám người thở không nổi cái này lại dâng lên ba mươi phần trăm, chớ nói vốn sẽ phải rời đi, chính là tiếp tục làm tiếp sợ quanh năm suốt tháng không chỉ có không có thu nhập còn sẽ chỉ bồi, thở dài trong lòng, ở trong lòng lặng yên suy nghĩ đến tột cùng ai mới có thể trừ bỏ Nguyên Hư thành cái u ác tính này, trên mặt cũng tươi cười nịnh nọt nói: "Tiền thuê nhà muốn tới kỳ, về sau cũng sẽ không lại mở!".