Chương 1712: Thiếu tiền thần ẩn nguyên lão!

Chương 1712: Thiếu tiền thần ẩn nguyên lão!

"Ngươi muốn về Nguyên Thủy Vũ Trụ?" Cầm đầu tu sĩ sắc mặt cũng lạnh lùng xuống dưới, phía trên có mệnh lệnh để bọn hắn cực tốc vơ vét một nhóm vũ trụ dịch, mỗi người đều có nhiệm vụ số định mức, giống quán rượu nhỏ lão bản dạng này không làm không phải cái thứ nhất, như tất cả mọi người chạy, hắn lấy cái gì đi giao nộp?

"Trước giao ra 1000 kỷ nguyên che chở phí, nếu không, ngươi có thể đi ra căn này tửu quán ta theo họ ngươi!" Cầm đầu gầy gò nam tử âm tàn hung ác nói.

Quán rượu nhỏ lão bản run sợ, cố nhiên biết muốn rời đi cũng không dễ dàng như vậy, thậm chí làm tốt bị hố bên trên một ngụm chuẩn bị dù là cưỡng ép đưa trước tám cái kỷ nguyên, mười cái kỷ nguyên che chở phí cũng nhận, nhưng trương này miệng chính là 1000 kỷ nguyên đơn giản làm cho người ngạt thở, cho dù là đem toàn bộ thân gia lấy ra cũng không đủ cho bọn hắn.

"Ta không có ~!" Quán rượu nhỏ lão bản rung động nói.

"Không có?"

A

Tại Hồn Tâm Điện đám người này dưới dâm uy, quán rượu nhỏ lão bản nhắm mắt nói: "Ta nếu là không đi tiếp tục làm tiếp đâu?"

"Cũng muốn giao 800 kỷ nguyên che chở phí, sớm trưng thu, cái này 800 kỷ nguyên sẽ không lại tìm ngươi phiền phức, thiếu một vóc dáng đều có thể thử nhìn một chút!" Cầm đầu gầy gò nam tử âm tàn nói.

"Thổ phỉ, cường đạo, ác bá ~!" Quán rượu nhỏ lão bản ở trong lòng oán thầm giận mắng, bọn này ác bá dù là hôm nay giao 800 kỷ nguyên che chở phí, nhưng đảo mắt lại sẽ một lần nữa trưng thu lấy hắn lý do, đơn giản chính là Nguyên Hư thành u ác tính, nhưng Thiên Đô nguyên lão, Nhật Diệu nguyên lão mặc kệ không hỏi, đến tột cùng ai mới có thể chế phục bọn này ác bá.

"Ta không có." Quán rượu nhỏ lão bản nhắm mắt nói.

"Không có?"

A

"Ôi ôi ôi~!"

Cái này cầm đầu gầy gò nam tử trào phúng giễu cợt, trên dưới dò xét toà này quán rượu nhỏ nhưng khi dư quang nhìn thấy ngồi ngay ngắn ở đó uống rượu sư đồ hai người, trong đó áo đen nam tử tóc đen khẽ nhíu mày, mà càng xem càng là nhìn quen mắt lại nhất thời nghĩ không ra ở đâu nhớ kỹ, tiếp theo một cái chớp mắt liền đột nhiên bừng tỉnh, giống như đụng phải như độc xà đột nhiên lui nhanh, trong mắt đều là kinh hãi.

"Sở, sở ~ Sở Tuân Thủy tổ ~!"

Lăn

Sở Tuân ánh mắt băng lãnh dường như tiền căn hậu quả một cái chớp mắt thấy rõ, khó trách cái này quán rượu nhỏ rõ ràng làm ăn khá khẩm gần đây vì sao muốn đóng cửa, có Hồn Tâm Điện đám gia hoả này tại dạng gì sinh ý cũng không làm được.

"Một đám tạp trùng bại hoại!" Kỷ Phàm cũng hung tợn nhìn chằm chằm, chỉ là cảnh giới quá yếu ớt, bằng không thì cũng sớm đã đứng ra, nhìn qua sư tôn một ánh mắt liền dọa đến hốt hoảng chạy trốn chúng tặc cũng đầy là khinh thường.

"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối thi chi viện thủ!" Quán rượu nhỏ lão bản cái kia không biết đụng phải cao nhân, vội vàng nói tạ, hắn cũng không biết Sở Tuân, tại cái này nho nhỏ trong ngõ nhỏ lo liệu một gian tửu quán, nghe một chút gần đây sự tích đã thỏa mãn, sau khi tầng thứ cao hơn cũng không nghĩ tới sẽ đến hắn nơi này.

"Quán rượu nhỏ ngươi nguyện ý mở liền mở, không nguyện ý mở liền về Nguyên Thủy Vũ Trụ, qua chiến dịch này, chắc hẳn cũng không dám trở lại!" Sở Tuân thản nhiên nói, hắn cũng không có động thủ giết mấy cái này tiểu lâu la, biết chuyện căn nguyên cũng không trên người bọn hắn, thậm chí những này đang trực điện chủ đều cũng không phải là căn nguyên chỗ, muốn ngược dòng tìm hiểu tại thần ẩn nguyên lão trên thân mới là triệt để từ đầu giải quyết.

Chỉ là, phải giải quyết thần ẩn nguyên lão coi như quá khó khăn, cái này một lòng sáng tạo hai đầu 'Cứu cực cảnh' tồn tại, phương diện chiến lực cũng là Nguyên Hư thành công nhận thứ nhất, chính là nắm giữ hai thức dung hợp nhưng cảnh giới vẫn như cũ là Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ Sở Tuân cũng không có hoàn toàn chắc chắn, huống chi, cùng thần ẩn nguyên lão càng là chưa từng gặp mặt.

"Những này bẩn thỉu sâu mọt quả thực là Nguyên Hư thành bại hoại!" Kỷ Phàm lại nói, sư tôn là cao cao tại thượng, thần tiên nhân vật, không bằng phàm trần hắn là từ tận dưới đáy bò lên, tại Nguyên Hư thành pha trộn từng bước một quật khởi, kinh lịch quá nhiều hắc ám tàn khốc một mặt, đối thần ẩn nguyên lão môn hạ thế lực có thể nói thống hận đến cực điểm.

"Đa tạ, đa tạ, hôm nay rượu đều miễn đi, ta cái này về phía sau trù vì hai vị khách nhân tôn kính lại điều bên trên hai phần đồ ăn!" Quán rượu nhỏ lão bản vội vàng đạo, nếu là ngày xưa quán rượu nhỏ bên trong toát ra cái này tôn quý khách nhân, về sau hắn che chở phí đều có thể miễn đi, dù sao một vị đại nhân vật quang lâm qua, dù chỉ là nếm qua một lần nhưng ai dám cam đoan đối phương có thể hay không lần thứ hai nhớ tới?

Nhưng bây giờ hắn là thật mệt mỏi, Nguyên Hư thành quá mệt mỏi, khắp nơi đều có từng cái vũ trụ Thủy tổ, cố nhiên hắn là thiên tài, vạn người không được một cá diếc sang sông, nhưng phóng nhãn Nguyên Hư thành khắp nơi đều có, vẫn là nhà mình Nguyên Thủy Vũ Trụ càng thư thái làm cho người hài lòng.

Duy chỉ có là, tâm hồn là một lần thương tích có thể trở thành một cái vũ trụ Thủy tổ cái nào không phải cả đời nhân vật truyền kỳ, trước khi đến đều tự cao tự đại, muốn trở thành Nguyên Hư thành bá chủ, muốn siêu thoát vì thần vũ trụ, muốn đi đến tu hành đường điểm cuối cùng, nhưng lại tại nửa đường cam nguyện từ bỏ con đường tu hành, tại đáng tự hào nhất địa phương thừa nhận thất bại, là bực nào ngăn trở cùng dũng khí.

...

...

"Thần đều nguyên lão thiếu tiền như vậy làm cái gì!" Sở Tuân cũng hoang mang thì thào, từ vừa mới thu lấy phí bảo hộ bên trong cũng thăm dò đến cái này đã không phải lần đầu tiên lâm thời tăng giá, thu lấy lớn trán phí bảo hộ, lấy thần ẩn nguyên lão điều khiển hắc ác thế lực mỗi kỷ nguyên thu lấy vũ trụ dịch nhiều không kể xiết? Huống chi còn có bên ngoài ba vị nguyên lão thu lấy ở lại phí.

Nhưng thần ẩn nguyên lão tựa hồ rất thiếu tiền, phi thường thiếu tiền.

"Lộc cộc!"

Uống một uống rượu.

Cũng có chút trầm ngâm.

Đinh

Sắc mặt phiếm hồng Kỷ Phàm cúi đầu mắt nhìn phương thức liên lạc, cũng khoảnh khắc cứng ngắc tại kia, biểu hiện trên mặt lại phức tạp bưng rượu lên trên bàn chén nhỏ uống một hơi cạn sạch lại không hiểu ý, đối bình nhỏ đột nhiên rót mấy ngụm lớn, sắc mặt ửng đỏ, ánh mắt cũng nổi lên mê ly, cúi đầu nhìn thấy cái nào hàng chữ đã nghĩ vô tình ngăn cách lại càng giãy dụa.

"Nàng cùng ngươi gửi tin tức?" Sở Tuân thản nhiên nói.

"Ừm!" Kỷ Phàm đạo, từ lần trước sau khi chia tay hai người liền không còn có liên lạc qua, nếu là phổ thông tin tức hắn sẽ trực tiếp xem nhẹ, nhưng đây là cầu cứu, Kỷ Phàm biết lấy quan hệ của hai người lần này đều cầu đến mình nơi này là thật cùng đường mạt lộ, nếu là xem nhẹ, khả năng được nghe lại tin tức của nàng chính là đã chết tin tức.

"Muốn đến thì đến!" Sở Tuân cũng nhấp miệng rượu nói.

Giãy dụa đang do dự Kỷ Phàm nặng nề nói: "Nếu là thường ngày đệ tử sẽ không chút do dự gãy mất cái tin này, nhưng chia tay 80 kỷ nguyên đến, đệ tử luôn cảm thấy thua thiệt nàng điểm, nếu là có thể thừa này giải quyết xong tâm ma cũng đời này dứt khoát, về sau tất nhiên chuyên chú vào tu hành, không cô phụ sư tôn chờ đợi cùng vun trồng!"

"Đi thôi!" Sở Tuân đạo, hắn lại có thể nào nhìn không ra đệ tử trong lòng từ đầu đến cuối treo nàng, nếu không phải là cũng không trở thành hoang phế phí thời gian những này tuế nguyệt, nếu như chuyến này có thể nhưng trong lòng chấp niệm, cố nhiên có chút phong hiểm cũng là đáng, dù sao hắn có thể nào nhìn không ra đệ tử phẩm tính, rõ ràng chịu ủy khuất là mình lại vẫn cứ cảm thấy mình thua thiệt nàng.

Nếu là có thể vì vậy mà giải quyết xong, từ đây thản nhiên không thẹn, vô luận là đối về sau tu hành, vẫn là gặp lại trong lòng của hắn đều rất khó tái khởi gợn sóng, chỉ có như vậy, mới có thể từ thung lũng bò lên cũng có thể tại ngày sau tu hành đường đi càng xa..