Chương 1713: Ưu nhiễm Thủy tổ!

Chương 1713: Ưu nhiễm Thủy tổ!

"Ưu nhiễm bí cảnh!"

Nghe danh tự liền biết là ai sáng tạo, những này Chúa Tể đệ nhị cảnh tồn tại chớ nói đi đi săn 'Hỗn độn sinh linh' thậm chí là rời đi Nguyên Hư thành đều sống không được bao lâu, liên tục không ngừng Hỗn Độn Khí lưu ăn mòn hạ không có thành trì phù hộ thoáng qua chính là một đám huyết vụ, nhưng, những này Đại Năng cùng Chúa Tể cảnh cũng đều có mình chỗ.

Nguyên Hư thành đầy đủ khổng lồ, hoặc đối Sở Tuân tới nói cứ như vậy, nhưng tại những này phổ thông Chúa Tể thị giác trong mắt lại đầy đủ khổng lồ, một chút Thủy tổ thả ra mình tài nguyên cấu tạo thành nhỏ bí cảnh hấp dẫn những này hậu bối tiến vào, nếu có đầy đủ kinh nghiệm người thì có hi vọng trở thành bọn hắn đệ tử, thậm chí một chút Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong tìm kiếm thích hợp thủ hạ cũng ở nơi đây vun trồng.

Bây giờ liền có một đám quần áo tiên diễm tịnh lệ nam nữ vây ở một chỗ bí cảnh bên trong, mà ở phía trên thì ngồi xếp bằng một vị áo bào màu vàng óng lão giả, con ngươi ẩn chứa sắc bén cùng sắc bén, băng lãnh liếc nhìn.

"Tới rồi sao?"

"Hắn tới rồi sao?"

"Nhanh cầu cứu a!"

"Tìm thêm người nhiều phần hi vọng!"

"Ta nào có như thế Đại Năng nhịn!"

"Nhà ta lão tổ cũng không phải ta tôi tớ, không phải ta nghĩ sai sử liền khiến cho gọi?"

Bọn này nam nữ nhóm nội bộ phát sinh cãi vã kịch liệt, vốn là tham gia phần này khảo hạch cũng để hoà hợp cái khác khảo hạch, dù là không thông qua được cũng có ban thưởng, đồng thời vì chen rơi những này cùng đi người tham dự, bọn hắn thậm chí còn hạ sát thủ tru sát một vị không có bối cảnh thiên tài, nhưng nơi đó nghĩ đến toà này cơ duyên chính là vì vị thiên tài kia một mình thiết định.

Ưu nhiễm Thủy tổ đã nhìn mình chằm chằm ngưỡng mộ trong lòng đệ tử hồi lâu, lại kéo không xuống mặt mũi chủ động hiện thân, từ đó uyển chuyển có trận này cơ duyên, vốn là đến cuối cùng ưu nhiễm Thủy tổ dự định thiên tài chật vật thông qua cuối cùng khảo hạch, hắn lại khoan thai hiện thân đem bức cách kéo đến tối cao, tại đối phương vô cùng tôn sùng hạ bái sư.

Nhưng ai có thể tưởng đến bọn này súc sinh vậy mà liên hợp đem hắn dự định thiên tài cho giết chết, tại cho những người này tiến tới lúc ưu nhiễm Thủy tổ đều vững tin mình đệ tử thuộc về hạng nhất, nhưng thay vào đó đoàn người không chỉ có trưởng bối trong nhà ban thưởng bảo vật, còn liên hợp làm âm hiểm xảo trá thủ đoạn, này mới khiến mình nhất thời sơ sẩy lại ủ thành đệ tử vẫn lạc cục diện.

Chính là thân là Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong Thủy tổ cũng vô pháp đem hắn phục sinh, nếu là phục sinh Đại Năng cảnh phía dưới rất nhẹ nhàng, có thể thành vì Đại Năng cảnh liền siêu việt thời gian trường hà, không ở bên trong có lưu vết tích cũng tất nhiên là không cách nào phục sinh, huống chi đệ tử của hắn đều trở thành Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn, là căn bản không có đủ phục sinh tư cách, chết liền thật đã chết rồi.

Ưu nhiễm Thủy tổ nổi giận, nhưng hết lần này tới lần khác bọn này phú quý công tử cũng đều có lai lịch, nếu là chỉ có một hai cái tiện tay bóp chết xuất khí thì thôi, nhưng bây giờ nếu là một bàn tay vỗ xuống đắc tội Thủy tổ chừng hai tay số lượng, càng có 'Tạ Phong Thủy tổ' loại này kinh khủng lợi hại tồn tại, từ đó ưu nhiễm Thủy tổ lạnh như băng quan sát, hắn sẽ không đích thân động thủ lại làm cho những người này chết tại bí cảnh bên trong.

Mình thiết trí bí cảnh, tiến đến vốn là chết sống có số, bọn này không có năng lực người đưa tại bên trong chết chính là bọn hắn Thủy tổ cũng nói không ra cái bước chữ, lạnh lùng quan sát nói: "Còn đang chờ cái gì? Chờ các ngươi lão tổ? Xùy ~!"

Tạ Ninh Ninh cũng trong đám người thanh thuần khuôn mặt hạ cũng lấp lóe bối rối, nàng cũng không nghĩ tới bị các nàng liên thủ giết chết hữu lực người cạnh tranh đúng là ưu nhiễm Thủy tổ dự định nhân tuyển, bây giờ nói gì cũng đã chậm, huống chi, ngoại nhân cho là nàng cùng Tạ Phong Thủy tổ quan hệ rất thân, duy chỉ có tự mình biết, nàng còn không có lớn như vậy mặt mời đến Tạ Phong Thủy tổ đích thân tới.

Mà mình bỏ qua Kỷ Phàm chỗ đồng ý tân nhiệm đạo lữ giống như không có hắn khoác lác như vậy thụ lão Tổ Khí nặng, nhưng bây giờ nói cái gì đã trễ rồi, hoặc là mời đến Thủy tổ, hoặc là có người dẫn bọn hắn thông quan, tại như thế tuyệt cảnh hạ nàng vẫn là thử liên hệ hắn, thật lâu không có trả lời, thậm chí đều sinh ra một vòng tuyệt vọng, ngẫm lại mình đã từng hành động, hắn cự tuyệt mình quá bình thường, thậm chí ước gì chế giễu a?

Hoa

Nhưng một thân ảnh lại là ngoài ý muốn xâm nhập nơi này, hắn dư quang gần như chỉ ở trong đám người đảo qua một chút liền thấy được cái kia đạo duyên dáng yêu kiều thân ảnh, sau đó giữ im lặng xâm nhập bị ưu nhiễm Thủy tổ tăng lớn khó khăn tử vong cửa ải, mà đám kia phú quý công tử nhao nhao nhãn tình sáng lên, Kỷ Phàm bọn hắn là biết đến Nguyên Hư thành thế hệ trẻ tuổi nhân vật lợi hại, cái kia còn chú ý đến cái khác vội vàng đuổi theo.

Cửa thứ hai.

Cửa thứ ba.

Cửa thứ tư.

...

"Khó ~ rất khó, phi thường khó!" Những này cửa ải là ưu nhiễm Thủy tổ vì hắn ngưỡng mộ trong lòng đệ tử chuẩn bị, cũng biết chính là ngưỡng mộ trong lòng đệ tử cũng muốn tốn nhiều sức lực, vẫn còn tại hắn trong phạm vi chịu đựng, hiện tại tức giận hạ rõ ràng đem độ khó lại tăng lên một cái cấp bậc, nhưng cái kia đạo quật cường áo đen thân ảnh lại kiên trì liên tiếp xông qua số quan, thậm chí là tại độ khó tối đại hóa hạ xông qua cửa ải cuối cùng, hoàn thành thông quan.

Một đạo toàn thân Mộc Huyết thân ảnh đi lại lảo đảo đẩy ra cuối cùng một đạo phủ bụi môn hộ, tại môn hộ đằng sau có lưu ưu nhiễm Thủy tổ vì ngưỡng mộ trong lòng đệ tử chuẩn bị vật phẩm, nhưng cái này Mộc Huyết nam tử áo đen nhưng không có để ý, mà là quay người nhìn về phía người đứng phía sau bầy, tại nào đó đạo thân ảnh bên trên dừng lại hai giây liền cười hai mắt nhắm nghiền.

Hắn tiêu tan, nếu không phải đáy lòng mang theo chấp niệm trùng điệp cửa ải hắn cũng vô pháp xông qua, nhưng một ít thời điểm chính là trong lòng tín ngưỡng cùng chấp niệm thường thường có thể kích phát vô tận tiềm lực, hắn đốt hết, cũng kiệt lực, về phần sau cùng ban thưởng theo gió đi thôi.

Sống

Sống

"Ha ha ha ha ha!"

"Thông quan!"

"Lại còn sống!"

Quần áo phú quý bọn này công tử toàn vẹn không nhìn vết thương chồng chất Kỷ Phàm, chỉ có giành lấy cuộc sống mới vui sướng, nhưng trong đám người đạo thân ảnh kia lại bỗng nhiên run sợ dưới, có một cỗ hít thở không thông đau nhức vọt tới, khi thấy kia toàn thân tắm rửa huyết dịch thân ảnh xông ra cửa ải cuối cùng, giống như từ giác đấu trường vừa đi ra thân ảnh sao mà tương tự, nàng đột nhiên hối hận từ bản thân lựa chọn, tựa hồ người kia càng hơn một bậc.

"Thắng? Ai nói cho các ngươi biết thắng?" Ưu nhiễm Thủy tổ gương mặt tại âm trầm dữ tợn nhe răng cười.

A

Nguyên bản ý mừng dào dạt đám người này tiếu dung khoảnh khắc ngưng kết ở trên mặt, chỉ có da mặt đang không ngừng kích động, còn có giãy dụa bên trong một sợi sợ hãi, thanh âm rung động nói: "Ngài, ngài... Ngài không phải hứa hẹn sao?"

"Ôi ôi ôi, cũng không hỏi thăm một chút ta ưu nhiễm Thủy tổ làm người, ai nói cho các ngươi biết đây chính là cửa ải cuối cùng?" Ưu nhiễm Thủy tổ trong mắt tràn ngập điên cuồng trào phúng, hắn chết ngưỡng mộ trong lòng đệ tử là nhẹ nhàng như vậy liền có thể kết qua? Về phần thanh danh, lúc trước Ngân Nguyệt Thủy tổ tại 1024 vị Chúa Tể đỉnh phong cấp cầu viện chỉ có mấy vị.

Vừa Lạc Thủy tổ, ưu nhiễm Thủy tổ, Ngư Nhiễm Thủy tổ, mà có thể cùng Ngân Nguyệt Thủy tổ dính vào bên cạnh đều cái gì tính nết cũng không cần nhiều lời đi..