Chương 1714: Cá nhiễm cái chết!

Chương 1714: Cá nhiễm cái chết!

Từng đôi ánh mắt sợ hãi không tự kìm hãm được mà hoảng sợ nhìn về phía cái kia khắp nơi trên đất đầy thương tích thân ảnh, lúc này hắn mới bị một lần nữa nhớ lại, từng đôi khát vọng con ngươi rơi ở trên người hắn, chờ mong lấy hắn một lần nữa đứng lên, đi xông tiếp xuống cửa ải, dù là biết cái này rõ ràng là cái hang không đáy, quy tắc đều tại ưu nhiễm Thủy tổ trong tay, hắn có thể vô hạn thêm thẻ đánh bạc, nhưng bản năng sống lâu một giây là một giây, kìm lòng không được rơi ở trên người hắn.

"Mệt mỏi, rất mệt mỏi ~!" Kỷ Phàm chỉ cảm thấy mệt mỏi quá, tại thông qua cửa ải cuối cùng lúc rõ ràng không phải mình cảnh giới này nên xông qua được, là hắn nương tựa theo siêu việt cực hạn bộc phát thông quan, lúc này chỉ có vô tận rã rời cùng mệt nhọc, một ngón tay đều đã không thể động đậy, kia từng đôi từ bắt đầu tập kích đến đằng sau oán hận hắn vẫn chưa chịu dậy ánh mắt dưới, chỉ có rã rời.

"Tiểu tạp chủng, không phải rất có thể xông sao, đến, tiếp tục ~ tiếp tục a!" Ưu nhiễm Thủy tổ trên mặt vặn vẹo lên điên cuồng, nắm vuốt Kỷ Phàm liền muốn đem hắn ném vào kế tiếp cửa ải bên trong, bên trong ẩn chứa một tôn hắn hóa thân, chính là chỉ có một chút năng lượng cũng đủ để so sánh Chúa Tể đệ tam cảnh Thủy tổ sơ kỳ, hắn muốn xem nhìn tiểu tạp chủng này có thể xông nhiều ít quan.

Đánh tới đạo thứ nhất phân thân còn có đạo thứ hai đạo thứ ba... Thậm chí là hắn bản tôn đích thân tới, từ vừa mới bắt đầu chính là một cái tử cục, đám người này hẳn phải chết, chỉ là hắn tìm một cái ngang bướng lấy cớ, cho bọn hắn sau lưng Thủy tổ một bậc thang.

Ông

Trong hư không nổi lên tầng tầng gợn sóng, một đạo áo đen tóc đen nam tử trẻ tuổi từ trong hư không bước ra, người đến tất nhiên là Sở Tuân, hắn tất nhiên là người quan sát đệ tử nhất cử nhất động, nhìn qua tràn đầy ủ rũ đệ tử cũng có thương hại, đây là tình kiếp, chỉ có vượt qua mới có thể càng thêm cường đại, ngữ khí bình tĩnh nói: "Ưu nhiễm Thủy tổ, dừng ở đây đi!"

Ưu nhiễm Thủy tổ ánh mắt cũng nghiêm túc, nhìn thấy Sở Tuân thứ nhất khắc nội tâm cũng có tế đàn, người có tên cây có bóng, ở trong tay tát 'Thương Nguyệt điện chủ' nghe nói còn đắc tội Thiên Đô nguyên lão, đến nay bình yên vô sự, nếu nói không có bản sự đó mới là giả, đặt ở bình thường tất nhiên sẽ cho Sở Tuân mấy phần chút tình mọn, nhưng bây giờ tổn thất một vị đệ tử ngay tại nổi nóng, chỗ nào chịu bỏ qua.

"A, nguyên lai là Sở Tuân Thủy tổ a ~!" Ưu nhiễm Thủy tổ thanh âm bên trong xen lẫn nhàn nhạt mỉa mai, cố nhiên biết không phải là Sở Tuân Thủy tổ đối thủ, nhưng hắn là từ Nguyên Thủy Vũ Trụ tới có phân thân thuật, chính là bản tôn bị xoá bỏ phân thân vẫn như cũ có thể trùng tu trở về, vốn là không có gì đáng sợ, giống La Ẩn hội trưởng khiêu khích Tạ Phong chính là như thế, ta đánh không lại ngươi nhưng ngươi cũng triệt để không giết chết được ta.

"Định chế quy củ liền muốn nhận, thua chính là thua!" Sở Tuân lắc đầu, nếu là ngay từ đầu đệ tử không có thông qua dẫn đến tạ Ninh Ninh bọn người bị giết hắn cũng sẽ không hiện thân, nhưng bây giờ là tăng cường độ khó hạ đệ tử vẫn như cũ chiến thắng, vậy liền muốn thực hiện quy tắc, bằng không hắn cũng sẽ không hiện thân.

"Ưu nhiễm Thủy tổ ~!" Một tiếng gió thổi thổi tới ưu nhiễm Thủy tổ bên tai.

Hừ

Sở Tuân ánh mắt như lãnh điện, trong nháy mắt nở rộ lãnh ý, đại thủ hướng phía khác một bên hư vô chụp xuống sát na có thiên địa lôi đình cuồn cuộn nổ tung, sau đó một đạo thân ảnh chật vật liền bị ép ra.

Ngư Nhiễm Thủy tổ cũng không nghĩ tới Sở Tuân như thế nhanh nhẹn, hắn vốn là có đoạn thời gian không chú ý Sở Tuân, nhưng giác đấu trường đối với hắn tay tát thậm chí là khi nhục để hắn quỳ xuống, thủy chung là trong lòng một cây gai, từ đó tại Thiên Đô thương hội mua thời khắc chú ý Sở Tuân tình báo, mà quán rượu nhỏ bên trong khó khăn trắc trở cũng bị cấp tốc thượng bẩm đang trực điện chủ, tự nhiên mà vậy tiến vào Thiên Đô thương hội hệ thống tình báo bên trong.

Thân là dùng tiền chú ý Ngư Nhiễm Thủy tổ tự nhiên đồng bộ thu được, lúc này mới có tùy ý thoáng nhìn lại có cái này chuyện tốt, nhìn thấy ưu nhiễm Thủy tổ muốn cùng Sở Tuân kết ngáng chân, từ muốn nói thổi thổi gió thoảng bên tai.

"Lại là ngươi!" Sở Tuân con ngươi lấp lóe lãnh ý, như nhớ không lầm đệ tử Kỷ Phàm cùng tạ Ninh Ninh đính hôn đều là hắn từ đó cản trở trộn lẫn, trước đó Sở Tuân liền hữu tâm giết chết chẳng qua là cảm thấy thực lực không đủ, bây giờ thấy được một nháy mắt con ngươi phóng thích lãnh ý, cơ hồ là sát na liền chém ra một kiếm, cố nhiên không phải đỉnh phong toàn lực ứng phó, có thể giết chết loại này sâu kiến còn muốn toàn lực ứng phó?

Ừm

Bốn tay nam tử mưa nhiễm trừng lớn mắt, hai người một câu không nói Sở Tuân liền động sát thủ, cái này trùng trùng điệp điệp sát ý quét sạch đối mặt cái này kinh khủng hủy diệt kiếm quang, Ngư Nhiễm Thủy tổ âm thầm thở dài biết bản tôn lại muốn chết, nhưng lại tiếc hận không biết sư tôn có thể hay không lại ôm lấy bảo vật của mình, mà đối với mình bị giết hắn lại có chút tập mãi thành thói quen.

Oanh

Một nháy mắt, kinh khủng kiếm quang đem Ngư Nhiễm xé rách thành phấn vụn, mà ở xa Nguyên Thủy Vũ Trụ bên trong bốn tay nam tử Ngư Nhiễm phân thân chỉ là âm thầm Tống nhưng, cảm thấy tâm linh có chút hồi hộp, nhưng cũng không nghĩ nhiều, chỉ thán đối phương càng kinh khủng, tại giác đấu trường lúc còn muốn so chiêu một chút, hiện tại một cái chạm mặt cái liền giết chết, về sau lại cử động chút ít thủ đoạn chỉ có thể ẩn tàng sâu hơn.

Nhưng bỗng nhiên, hắn giống như cảm giác được cái gì lúc ngẩng đầu nhìn thấy một vòng ánh kiếm màu đỏ thắm trùng trùng điệp điệp quét sạch, hắn ngốc trệ, đây không phải tại Nguyên Hư thành ưu nhiễm bí cảnh bên trong một kiếm? Làm sao đuổi tới Nguyên Thủy Vũ Trụ, không phải có vũ trụ này quy tắc ngăn cản sao, mà thức thần trong nháy mắt hắn cỗ này phân thân trong nháy mắt phá diệt.

"Phốc phốc phốc ~!"

Đạo thứ hai, đạo thứ ba... Đạo thứ bảy phân thân liên tiếp vẫn lạc, mà giấu kín bí ẩn nhất một bộ Ngư Nhiễm phân thân tràn đầy hoảng sợ, đến nay còn không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì, hắn phân thân tại liên tiếp vẫn lạc đều bị một kiếm này chém giết, có được phân thân thuật mà bất tử hiệu ứng dường như biến mất, hắn sợ hãi tuyệt vọng la lên: "Sư tôn cứu ta!"

"Phốc ~! !" Ở trước mặt nghênh đón lại là trùng trùng điệp điệp hủy diệt kiếm quang, khi nhìn đến lúc Ngư Nhiễm Thủy tổ triệt để sợ hãi run rẩy, cái này còn sót lại cuối cùng một bộ phân thân cũng muốn tử vong, hắn... Phải chết sao?

Ba

Ưu nhiễm bí cảnh bên trong, nhìn xem bên cạnh Ngư Nhiễm Thủy tổ vừa đối mặt bị giây thành phấn vụn, ưu nhiễm Thủy tổ giật nảy mình lạnh run, ánh mắt một chút thanh tỉnh, đơn thuần giống vô tri cừu non, lúc này cái gì đệ tử, cái gì bí cảnh đều đi đạp ngựa a, đây quả thực là sát thần tên điên, một lời không hợp trực tiếp giây mất Ngư Nhiễm, mình dám nói nhiều một câu hạ tràng chỉ sợ chẳng tốt đẹp gì.

"Ồn ào!" Sở Tuân nhíu chặt lông mày cũng giãn ra, con ngươi vẫn như cũ lộ ra một vòng lãnh ý, mà giãn ra lông mày thì là hài lòng cái này như giòi trong xương dơ bẩn đồ vật rốt cục giải quyết.

"Ha ha ~!" Ưu nhiễm Thủy tổ ngoài cười nhưng trong không cười phụ họa, vừa mới chuẩn bị mở miệng nói chút gì, nhưng tiếp theo hơi thở trực tiếp lâm vào đứng im, sau đó mồm dài đến sít sao, giống như gặp quỷ nhìn chằm chằm Sở Tuân, ở trong nháy mắt này hắn rõ ràng cảm nhận được Ngư Nhiễm Thủy tổ trên thế gian tất cả vết tích đều bị xóa đi, một điểm nhân quả cũng không có.

Đây là... Bị triệt để giết chết.

Vô tận sợ hãi quét sạch dưới, nhìn chòng chọc vào Sở Tuân, hoặc cảnh giới thấp còn không cách nào kịp phản ứng, nhưng Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong ý thức chuyển động cỡ nào nhanh, cơ hồ là lập tức ở giữa liền rõ ràng Ngư Nhiễm Thủy tổ chết tại vừa mới một kiếm kia dưới, cố nhiên không biết là làm sao làm được, nhưng Ngư Nhiễm Thủy tổ chết từ đầu đến đuôi lại là đã chú định.

Nguyên bản liền ánh mắt trong suốt càng là vô cùng nhu thuận, trên mặt nịnh nọt tiếu dung đều lấy lòng đến cực hạn, hắn hiện tại thật là sợ, thật là sợ Sở Tuân cũng nhìn hắn không thuận mắt một kiếm đem hắn giây, lúc này đột nhiên cảm giác được tay tát thương Nguyệt điện chủ chút chuyện nhỏ này tại cái này trong tay người điên giống như không tính là gì? !.