Chương 1715: Nội thành chấn động

Chương 1715: Nội thành chấn động

"Chết... Chết rồi?"

"Cái này chết rồi?"

Phía dưới đám kia quần áo phú quý bọn công tử cũng mộng, Ngư Nhiễm Thủy tổ bọn hắn vẫn là nhận biết,1024 vị Chúa Tể đỉnh phong trung vị xếp trước 100 tên, thậm chí nhà bọn hắn Thủy tổ cũng không sánh bằng, nhưng dạng này cao cao tại thượng tồn tại vừa lộ diện một nháy mắt liền bị xuống đất ăn tỏi rồi, ngay cả thêm lời thừa thãi đều không nói ra, chỉ có nhàn nhạt 'Ồn ào' quanh quẩn nơi đây.

"Tê ~!" Một cỗ cực hạn Muggle sợ hãi cũng dâng lên, trên mặt sợ hãi đã lan tràn toàn thân, lại nhìn thấy nịnh nọt mà thận trọng ưu nhiễm Thủy tổ cùng vừa mới hoàn toàn một trời một vực, đối Sở Tuân đủ loại ký ức cũng nhao nhao vọt tới.

Tạ Ninh Ninh cũng đã trưởng thành con mắt nàng chỉ gặp qua Sở Tuân một mặt vẫn là cùng Tạ Phong Thủy tổ giằng co lúc, chỉ là ngầm trộm nghe nói vị này Thủy tổ phong bình không tốt lắm, đắc tội quá nhiều người, nói không chừng ngày nào liền bị người giết, lại hoàn toàn không rõ ràng thực lực vậy mà kinh khủng đến như vậy, Tạ Phong Thủy tổ đều tại một cái hô hấp bên trong bị xoá bỏ.

"Còn muốn tiếp tục không?" Sở Tuân dư quang liếc đi nói.

"Chỗ nào, chỗ nào... Đây là thông qua khảo hạch ban thưởng!" Ưu nhiễm Thủy tổ nơm nớp lo sợ, từ nguyên bản ban thưởng bên trong bỗng nhiên tăng vọt gấp mười, hơn nữa là tự mình đưa cho Kỷ Phàm, cười rạng rỡ nói: "Hạt giống tốt a hạt giống tốt, xem lại các ngươi liền thấy hi vọng, tương lai có cơ hội trở thành Nguyên Hư thành trụ cột!"

Sở Tuân nhàn nhạt quét mắt, tất nhiên là lười nhác lại cùng ưu nhiễm Thủy tổ nói nhảm, cũng là vung tay lên lôi cuốn lấy Kỷ Phàm đạp nát hư không, trở về động phủ của mình.

...

"Sư tôn cứu ta ~!"

"Sư tôn cứu ~!"

"Sư tôn ~!"

Sư

Im bặt mà dừng.

Chính lười biếng nằm tại kia hưởng thụ Thiên Đô nguyên lão bỗng nhiên mở mắt, đệ tử Ngư Nhiễm cầu cứu còn tại bên tai vang vọng, không đợi hắn hiểu thêm một bậc, đệ tử tất cả nhân quả toàn bộ biến mất, một chút không dư thừa, xóa khỏi thế gian, cái này khiến hắn lớn hài, một nháy mắt tiện ý biết đến đệ tử đã qua đời.

"Ai?" Thiên Đô nguyên lão quyết tâm sợ dưới, tại Nguyên Hư thành có thể giết chết Ngư Nhiễm cũng không nhiều, chính là những thành trì khác cường giả cũng phải cấp mình mấy phần chút tình mọn sẽ không ra tay quá ác, nhưng đệ tử nhân quả biến mất một nháy mắt, hắn đột nhiên tim đập nhanh, một tia hoang đường sinh ra, hắn là thật chết rồi, thậm chí là không thể phục sinh loại này.

...

Ưu nhiễm bí cảnh.

Một đám công tử.

Run run rẩy rẩy.

Sở Tuân đi.

Bọn hắn còn lưu tại cái này.

Sợ ưu nhiễm Thủy tổ còn đối bọn hắn động thủ.

"Lăn ~!" Ưu nhiễm Thủy tổ lạnh như băng nói, mình nịnh nọt trò hề bị bầy kiến cỏ này nhìn thấy, thật muốn giết người diệt khẩu, lại sợ Sở Tuân đi mà quay lại, một bàn tay rút tới đem bọn này oắt con toàn bộ quét ra bí cảnh bên ngoài.

"Sống, sống ~ ha ha ha ha ha ~!" Bọn này quý công tử lại không thèm để ý chút chuyện nhỏ này, nhao nhao bộc lộ vui mừng, lần này thật sự là từ cầu sống trong chỗ chết, chẳng ai ngờ rằng cái kia con kiến hôi đồ vật lại là ưu nhiễm Thủy tổ dự định đệ tử, càng nhiều vẫn là may mắn có thể còn sống sót, chỉ có một đạo nữ tử thân ảnh lại biểu lộ có chút vi diệu.

Trước đó là cảm thấy Kỷ Phàm thiên tư không tệ nhưng sư tôn lại là gặp rắc rối tinh, dễ dàng xảy ra chuyện, hiện tại xem ra thật sự là như vậy sao? Ngư Nhiễm Thủy tổ một kiếm giây mất, ưu nhiễm Thủy tổ run lẩy bẩy, ngược lại là mình chọn trúng cái này cùng tuổi, xảy ra chuyện đến nay còn không có một vị trưởng bối lộ diện, tựa như bị ném bỏ.

Ngược lại là Kỷ Phàm vừa có chút nguy hiểm sư tôn liền chủ động giáng lâm, trong lúc này có bao nhiêu chênh lệch, cũng đối với sắp trở thành bạn lữ có người nói: "Chúng ta còn chưa đính hôn, vẫn là bảo trì điểm khoảng cách!"

...

...

"Chết rồi?"

"Ngư Nhiễm chết rồi?"

"Chết thật?"

"Nhân quả hoàn toàn không có!"

"Ông trời ơi!"

Ai

"Ba vị nguyên lão cũng làm không được a!"

Nguyên Hư thành Chúa Tể vòng tròn sôi trào, những này tại Nguyên Thủy Vũ Trụ tu hành có phân thân thuật Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong được công nhận khó mà giết chết, trừ phi một ít quỷ dị đến cực hạn thủ đoạn nếu không là không thể nào chết, nhưng bây giờ một vị Chúa Tể đỉnh phong cảnh cường giả vẫn lạc, oanh động thành trì, ngay cả Tạ Phong Thủy tổ đều cho kinh động đến.

"Xảy ra chuyện gì? Cho dù là ba vị nguyên lão cũng làm không được sự tình!" Hắn tại rung động thì thào, cố nhiên ba vị nguyên lão trong thành có tuyệt đối chưởng khống quyền, có thể khu trục bất luận một vị nào người tu hành, cơ hồ là vô địch hóa thân, muốn làm cái gì liền làm cái gì, nhưng ngay cả Nguyên Thủy Vũ Trụ phân thân cũng cho xoá bỏ là bọn hắn không cách nào làm được.

...

...

Nhật Diệu nguyên lão.

Thiên Đô nguyên lão.

Vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem hình tượng chiếu lại, chính là ưu nhiễm bí cảnh bên trong một màn, chỉ thấy Sở Tuân đem Ngư Nhiễm bức đi ra về sau, một kiếm quét tới, Ngư Nhiễm liền nhục thân phá diệt, hóa thành bột mịn, cùng lúc đó Ngư Nhiễm Thủy tổ từng cái phân thân cũng bắt đầu vẫn lạc, đương Ngư Nhiễm cầu cứu lúc đã chậm.

"Một kiếm!"

"Liền một kiếm!"

"Tuyệt không hai kiếm!"

Nhật Diệu nguyên lão về nhìn lên rung động thì thào, đây đã là hắn thứ 136 lần chiếu lại, đều bị một kiếm này cho rung động đến, lặp đi lặp lại xem xét Sở Tuân cảnh giới vô cùng chắc chắn đối phương ngay cả Chúa Tể đỉnh phong cảnh đều không phải là, nhưng một kiếm này lại ngạnh sinh sinh đem Ngư Nhiễm Thủy tổ giết đi.

Thiên Đô nguyên lão nói: "Sớm tại hơn một ngàn kỷ nguyên trước Ngư Nhiễm liền không phải Sở Tuân đối thủ bị giết chết cũng không ngoài ý muốn, nhưng hắn là thế nào làm được ngay cả tất cả phân thân đều có thể tru sát?"

Nếu là bọn họ ba người động thủ cũng không dám nói một chiêu liền có thể chớp nhoáng giết chết Ngư Nhiễm, huống chi là Sở Tuân như thế nhẹ nhõm tư thái, thậm chí còn không có đem hết toàn lực, chủ yếu hơn chính là tất cả nhân quả cùng phân thân đều bị diệt, chỉ lần này liền đủ để khiến bọn hắn sợ hãi, ý thức được ra cái ngay cả bọn hắn đều tim đập nhanh tồn tại.

...

...

Hồn Tâm Điện chủ.

Thiên Đô hội trưởng.

Áo bào đỏ nam tử đầu trọc.

Quang minh Các chủ.

Bọn hắn những này gần với ba vị nguyên lão người cũng đều có phương pháp của mình cầm tới tin tức, dòm ngó hình tượng bên trong một kiếm này, Hồn Tâm Điện chủ lông tơ sợ hãi, cực hạn rung động nói: "Một kiếm này... Có thể đem ta giết chết? !"

Nhưng chấn động nhất cũng không phải là đây, mà là một kiếm này rõ ràng không phải 'Cứu cực cảnh' đại đạo nhưng dựa vào cái gì có thể cho hắn mang đến uy hiếp, thậm chí cảm giác ba vị nguyên lão động thủ đều không có một kiếm này khủng bố hơn.

"Ta trong một kiếm này thấy được hủy diệt đại đạo tại kiếm đạo, đây là thất thần ẩn nguyên lão con đường này, nếu thành công chính là cứu cực cảnh tồn tại, chín độn lĩnh vực Phục Nam Thủy tổ chính là như thế cảnh giới, có thể để ta giật mình là rõ ràng hai môn thủ đoạn đều không đi tới 'Cứu cực cảnh' như thế nào bộc phát uy lực như thế, chẳng lẽ lại nắm giữ hai môn đại đạo đều có thể kinh khủng đến như vậy?" Áo bào đỏ nam tử đầu trọc rung động nói.

Xung kích quá lớn.

Lay cảm giác quá mạnh.

Ngư Nhiễm Thủy tổ cố nhiên yếu hơn nữa cũng là 1024 vị Chúa Tể bên trong mười hạng đầu lại bị một kiếm giây mất, bản thân liền là hoang đường sự tình, huống chi lần này là ngay cả nhân quả phân thân toàn bộ đều trảm diệt, càng lộ ra không thể tưởng tượng nổi, đơn giản không thể nào hiểu được.

"Còn tốt, năm đó ta chủ động đưa lên 5000 vạn nhỏ vũ trụ dịch lại ngày xưa nhân quả, không phải, xui xẻo chính là ta!" Hơi mập Hồn Tâm Điện chủ thì thào, thế nhưng càng rung động, quan sát Sở Tuân quá trình trưởng thành có thể thăm dò đến hắn tương lai có hi vọng trở thành nguyên lão, hóa thân vị thứ tư quy tắc chế định người, nhưng lại không nghĩ tới lúc này mới ngắn ngủi một, hai ngàn kỷ nguyên liền kinh khủng thành như vậy.

...

...

Sở Tuân động phủ.

Kỷ Phàm cũng từ cực hạn mỏi mệt bên trong tỉnh táo lại, theo sát lúc nào tới chính là khẩn trương, lần trước sư tôn bị trục xuất Nguyên Hư thành hay là bởi vì hắn, lần này lại là bởi vì hắn đem Ngư Nhiễm Thủy tổ giết đi, cũng thấp thỏm sư tôn có thể hay không lại một lần nữa bị khu trục, đồng thời biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, trừng trị uy lực sẽ chỉ càng mạnh.

Hoa

Suy nghĩ phun trào bên trong cũng bỗng nhiên cảm thụ ngoài cửa ban thưởng ba đạo thân ảnh, Thiên Đô nguyên lão, Nhật Diệu nguyên lão, thần ẩn nguyên lão, khi thấy vị này nhiều ít kỷ nguyên đều chưa từng ở trong thành lộ diện đại lão, Kỷ Phàm càng là gấp rút đến cực hạn, bên tai lại có một đạo nhẹ nhàng thanh âm rơi xuống: "Tiểu Phàm, đi mở cửa đón khách!".