Chương 1716: Ba vị nguyên lão bái phỏng!

Chương 1716: Ba vị nguyên lão bái phỏng!

"Kẽo kẹt!"

Kỷ Phàm khẩn trương đẩy cửa ra, thậm chí đều làm tốt dù là bỏ qua mình cái mạng này cũng muốn giảm bớt sư tôn trừng phạt, nhưng mở cửa sau cũng không có vênh váo hung hăng, mà là quỷ dị giằng co, ba vị nguyên lão cũng không nghĩ tới mở cửa đúng là Kỷ Phàm, hơi trầm ngâm bầu không khí lại ngưng trọng mấy phần, sau đó khẽ vuốt cằm, liền cùng nhau tiến vào toà động phủ này.

Tòa nào đó trong đình đài.

Một đạo áo đen nam tử tóc đen đã đun sôi nước trà, đứng dậy mỉm cười nhìn ba vị nguyên lão, Thiên Đô nguyên lão, Nhật Diệu nguyên lão, cùng vị kia có chút hung ác nham hiểm thần ẩn nguyên lão, nói: "Mời ~!"

"Ôi ôi ôi~ nhìn lầm." Nhật Diệu nguyên lão cũng ôi ôi cười một tiếng phá vỡ không khí ngột ngạt phân, bước đầu tiên đi hướng đình đài, cũng nhìn chằm chằm Sở Tuân hiếu kỳ nói: "Ta cùng Thiên Đô vẫn cho là các hạ là tuyệt thế hiếm thấy thiên tài, chính là phóng nhãn ức vạn vũ trụ hội tụ đỉnh phong chi địa cũng là cực kì loá mắt, hiện tại xem ra cũng không phải là như thế, không biết các hạ xuống đây nho nhỏ Nguyên Hư thành có gì muốn làm?"

Thiên Đô nguyên lão.

Thần ẩn nguyên lão.

Cũng nhìn chằm chằm Sở Tuân.

Ngay từ đầu.

Xác thực đem Sở Tuân xem như một vị nhân tài mới nổi, nhưng bây giờ xem ra thật sự là như thế sao, vừa tiến vào thành lúc chính là phổ phổ thông thông Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ, thoáng chớp mắt lại là có thể tay tát thương Nguyệt điện chủ tồn tại, lại chỉ chớp mắt Ngư Nhiễm đều tại trong tay đối phương sống không qua một hiệp, thời điểm chết vẫn là hình thần câu diệt, một điểm vết tích cũng không, ngay cả nhân quả đều cho chặt đứt, phân thân toàn diệt.

Ngay cả bọn hắn đều không thể làm được sự tình lại tại trước mặt cái này áo đen nam tử tóc đen trong tay hoàn thành, trọng yếu hơn là đây hết thảy hoàn thành hắn chỉ dùng ngắn ngủi hai, ba ngàn kỷ nguyên.

"Ta nghĩ các ngươi khả năng hiểu lầm, không ngại ngồi xuống trước tâm sự!" Sở Tuân mỉm cười nói.

Nhật Diệu nguyên lão đi vào đình đài ngồi xuống, lại đối xông vào mũi hương trà trí nhược không nghe thấy, Hồn Tâm Điện chủ, Tạ Phong Thủy tổ, bọn hắn có lẽ còn nhìn không rõ, nhưng thân là ba vị nguyên lão đều là nắm giữ 'Cứu cực cảnh' có thể nhìn không ra, giết chết Ngư Nhiễm Thủy tổ cái nào một kiếm ngay cả bọn hắn đều tim đập nhanh, trọng yếu nhất chính là căn bản không phải cứu cực cảnh đại đạo.

"Tại hạ cũng hiểu sơ một chút song đạo, một môn tu hành đến cứu cực cảnh, một môn khác khoảng cách cứu cực cảnh chỉ có lâm môn một cước, nhưng đạo hữu một kiếm này tại hạ lại mặc cảm, cho tới bây giờ đạo hữu còn có cái gì tốt giấu diếm sao?" Thần ẩn nguyên lão cũng nhìn chằm chằm Sở Tuân, hắn đưa tay ở giữa phân biệt hiện lên hai môn đại đạo, một môn cứu cực cảnh, một môn chỉ kém lâm môn một cước.

"Ừm?" Trong mắt Sở Tuân hiện lên một vòng nhỏ không thể thấy kinh ngạc, hắn phát hiện thần ẩn nguyên lão hai môn đại đạo không có một tơ một hào dung hợp dấu hiệu, thậm chí là bản thân hắn đều không có dung hợp suy nghĩ, chỉ là đơn thuần muốn đem hai môn đều tu hành đến cứu cực cảnh, chỉ thế thôi.

"Đường của ta?" Sở Tuân nhạy cảm phát giác trong lúc này chênh lệch, cũng nghĩ đến mình vô luận là hủy diệt đại đạo vẫn là kiếm đạo tu hành đều càng thuận lợi, chân chính khó khăn chính là dung hợp, vẻn vẹn đầu này liền trở ngại mình hơn ngàn kỷ nguyên, thậm chí nhiều khi đều để mình không nghĩ ra, đơn giản so tu hành hai đầu đại đạo khó khăn gấp trăm ngàn lần.

"Đệ tử ta trước đó để một bên, đạo hữu đến Nguyên Hư thành cớ gì?" Thiên Đô nguyên lão cũng nói.

"Nếu ta nói, ta đã không phải chuyển thế người cũng không phải cố ý giấu diếm cảnh giới, chỉ là đơn thuần tu hành đến một bước này các ngươi tin sao?" Sở Tuân bưng lên trên bàn đá chén trà nhấp một miếng nước trà.

Thiên Đô nguyên lão có chút hoảng hốt, Nhật Diệu nguyên lão lại vẫn có chút tâm động, dù là có đủ loại suy đoán vẫn như trước không có vứt bỏ đầu này, nếu như đúng như đối phương nói, vậy liền có chút tuyệt thế yêu nghiệt, tu hành không đủ 5000 kỷ nguyên liền đạt tới Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn cấp độ, tương lai thậm chí có hi vọng thăm dò vũ trụ Thần Tôn vị!

"Ta tu hành tuế nguyệt rất ngắn, cũng là vì gì đến nay cảnh giới vẫn là vướng víu nguyên nhân!" Sở Tuân đạo, cũng đưa tay một phen một vòng kiếm quang phun trào đã có hủy diệt đại đạo cũng có kiếm đạo vết tích, bình tĩnh nói: "Ta chỉ là đem cái này hai môn đại đạo hòa hợp làm một thể, thực lực liền tới đến loại tình trạng này, ngược lại là cứu cực cảnh đại đạo còn chưa từng đặt chân!"

Ba vị đột nhiên rung động nhìn chòng chọc vào trong tay Sở Tuân chuôi này sáng loáng lưu chuyển kiếm ảnh, ở phía trên có thể rõ ràng nhìn thấy hủy diệt đại đạo cùng kiếm đạo hoàn mỹ hòa hợp, nhưng càng là như thế càng để bọn hắn rung động, nói nhỏ: "Thế nào, làm sao... Làm sao có thể!"

Sở Tuân nhếch nước trà cũng không che lấp chạy theo tay lúc liền lưu lại vết tích, biết bọn hắn lặp đi lặp lại quan sát kiểu gì cũng sẽ phát giác mánh khóe, thậm chí đã có đáp án chỉ là không muốn tin tưởng, vạch trần cũng là chuyện sớm hay muộn, huống hồ cũng không cần thiết giấu giếm.

"Quái vật ~!" Thần ẩn nguyên lão hít vào khí lạnh trước khi tới hắn xác thực có suy đoán, thậm chí là biết con đường này đó chính là kiêm tu hai môn đại đạo, trọng yếu nhất chính là đem hai môn đại đạo hoàn mỹ hòa hợp, hắn cũng không phải chưa có thử qua chỉ là ngay cả Chúa Tể đệ tam cảnh sơ kỳ đều không thể làm được, cảm thấy so tu hành một môn cứu cực cảnh còn muốn khó khăn, càng đừng đề cập sau đó.

Cho nên, hắn chỉ là đơn thuần kiêm tu hai môn đại đạo, nếu thành công chính là 'Cứu cực cảnh' cường giả, đảm nhiệm Nguyên Hư thành thành chủ dư xài, nhưng hắn cũng biết có chút lạ vật trực tiếp kiêm dung hai môn đại đạo, nếu hoàn thành trực tiếp là thần vũ trụ hạ vô địch, con đường này hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng trước mặt cái này vẫn là Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ không ngờ trải qua sơ bộ hoàn thành hình thức ban đầu?

Thiên Đô nguyên lão cũng là tâm thần chấn động, thân là Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn đều kiến thức rộng rãi, rất nhanh ý thức được đây là cái gì, càng là như thế càng rung động tột đỉnh.

"Chỉ đơn giản như vậy!" Sở Tuân đem chén trà buông xuống.

Nhưng lúc này ba người đều không thể lại giữ vững bình tĩnh, nếu như đúng như hắn nói, Sở Tuân chỉ cần nắm giữ hai môn cứu cực cảnh đại đạo lại dung hợp về sau, trực tiếp chính là vô địch cấp độ, nhưng so sánh cái gì cứu cực cảnh khủng bố hơn nhiều lắm, hai người dư quang lại nhìn về phía thần ẩn nguyên lão cái này hoàn toàn đi không phải một con đường, căn bản không có khả năng so sánh.

"Ta tin tưởng đạo hữu!" Nhật Diệu nguyên lão hô hấp dồn dập, mặc kệ Sở Tuân đến tột cùng là cố ý ẩn tàng cảnh giới vẫn là chuyển thế trùng tu quái vật, đều xác nhận một điểm, đây là tuyệt thế yêu nghiệt, trăm ngàn vạn kỷ nguyên khó ra, đồng thời đối Nguyên Hư thành còn có cơ sở thiện ý, nhất là đối phương còn tại này thu người đệ tử, chỉ cần giữ gìn điểm quan hệ này, đối phương tất nhiên sẽ lưu ý thêm nơi đây.

"Các hạ là làm sao làm được?" Thần ẩn nguyên lão lại ánh mắt bỗng nhiên nóng bỏng lên, nếu như học được vậy hắn chẳng phải là cũng có thể đi hướng con đường này?.