Chương 1717: Vị thứ tư nguyên lão?

Chương 1717: Vị thứ tư nguyên lão?

Sở Tuân giống như cười mà không phải cười nhìn xem thần ẩn nguyên lão, hắn đối vị nguyên lão này nhưng ấn tượng không tốt, Hồn Tâm Điện, Huyết Nhận các, quang minh các, loại này lũng đoạn trong thành hắc ác thế lực đều là thủ hạ của hắn, vô luận là thu tô vẫn là giác đấu trường huyết tinh, cùng quang minh các tại Nguyên Hư ngoài thành đi săn cùng tàn sát, đều là xuất từ tay hắn.

Thần ẩn nguyên lão trong mắt lấp lóe một vòng tiếc hận, tất nhiên là biết mạo muội, cũng ngược lại nói: "Thật là khiến người sợ hãi thán phục, thành nội toát ra bực này tuyệt thế thiên tài ta lại một chút tin tức cũng không!"

Nhật Diệu nguyên lão cùng Thiên Đô nguyên lão cũng lần lượt từ trong lúc khiếp sợ tỉnh lại, cố nhiên biết nguyên do vẫn là không hiểu Sở Tuân sao có thể triệt để giết chết Ngư Nhiễm, nhưng cái này thuộc về mỗi người đều bí mật cũng không tốt sâu truy, chỉ có thể về tại hai loại đại đạo kết hợp mới có như thế đặc thù uy lực, liếc nhau cũng nghiêm mặt nghiêm nghị, nếu như thế cũng chỉ có thể thi triển thứ hai bộ phương án.

"Sở Tuân Thủy tổ ~!" Nhật Diệu nguyên lão kêu: "Chúng ta bây giờ muốn mời ngươi trở thành Nguyên Hư thành vị thứ tư quy tắc chế định người, cũng là mới Tấn Nguyên lão, Sở Tuân nguyên lão!"

Hoa

Mà rất khẩn trương Kỷ Phàm cả gan hướng phía bên này gần lại tới gần một điểm liền nghe đến cái này điếc tai phát hội ngôn ngữ, cả người trực tiếp ngây người, trong thành vị thứ tư nguyên lão, ý vị như thế nào nhưng rất rõ, nhưng hắn mộng chính là mình vị sư tôn này lần trước vẫn là bị khu trục, lần này liền trở thành nguyên lão một trong rồi?

...

...

"Vị thứ tư nguyên lão!"

"Quy tắc chế định người!"

Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, đôi này người bên ngoài tới nói thế nhưng là vô hạn dụ hoặc vị trí, là bên trên Nguyên Hư thành ngàn vạn Thủy tổ theo đuổi mục tiêu cuối cùng, nhưng tại hắn nơi này lại không phải.

"Đương nhiên, đảm nhiệm nguyên lão cũng tự nhiên hưởng thụ chia, mỗi kỷ nguyên vẻn vẹn Nguyên Hư thành ở lại thu hoạch đều là một món khổng lồ, rơi vào đạo hữu trong tay có 10 ức tả hữu, nếu như lại thêm cái khác chia, như đạo hữu nghĩ tại Nguyên Hư thành mở thế lực của mình, cũng có thể thu hoạch một bút khổng lồ mức, cố nhiên một cái kỷ nguyên hai cái kỷ nguyên không đáng chú ý, tích lũy cùng một chỗ vẫn là rất khủng bố!" Nhật Diệu nguyên lão nói.

Thần ẩn nguyên lão lại nhỏ không thể thấy con ngươi lấp lóe không vui, trong thành chia ích lợi cứ như vậy nhiều, nhiều một vị hắn liền thiếu đi một phần, huống chi, thế cục bây giờ đã dừng lại, Sở Tuân sẽ nhúng tay cái nào một hạng? Hắn vốn là nhu cầu cấp bách thiếu tiền, không muốn nhìn thấy còn có người cùng hắn chia hoa hồng, nhưng trước khi đến liền ước định cẩn thận sự tình cũng sẽ không cự tuyệt, chuẩn bị đem phần này hạn mức từ Nguyên Hư thành ở lại bình dân trên thân nghiền ép.

"Chỉ bất quá, đảm nhiệm nguyên lão cũng làm gánh vác lên thủ hộ 'Nguyên Hư thành' trách nhiệm, bình thường không có việc lớn gì, nhưng nếu gặp được nguy hiểm lúc đương đứng mũi chịu sào, dù sao, Nguyên Hư thành nếu là không có, chúng ta cũng liền không!" Thiên Đô nguyên lão cũng nói, nghĩ đến chín độn lĩnh vực từng phát sinh qua thành trì luân hãm, không từ lấy rùng mình.

Sở Tuân thần sắc bình tĩnh, đối đề nghị này không có quá nhiều ngoài ý muốn, hưởng thụ lấy Nguyên Hư thành phúc lợi cũng tự nhiên gánh vác nhận trách nhiệm, chỉ là hắn không định tại Nguyên Hư trưởng thành lâu lưu lại, đồng thời hắn ba tôn phân thân đều rất trọng yếu, sẽ không ở nơi này lãng phí một tôn, cũng nói: "Đa tạ hảo ý, chỉ là Sở mỗ cảnh giới còn thấp, nguyên lão chức, vẫn là tạm hoãn!"

Ừm

Thiên Đô nguyên lão.

Nhật Diệu nguyên lão.

Thậm chí thần ẩn nguyên lão.

Đều có hoang mang phun trào.

Rất không hiểu, bọn hắn đã chủ động đưa lên phúc lợi cùng điều kiện, cam nguyện ít giãy một bộ phận, Sở Tuân vẫn là cự tuyệt, Nhật Diệu nguyên lão cũng gấp gấp rút, nói: "Ta minh Bạch đạo hữu chí ở phương xa, chỉ bất quá, chỉ cần tại Nguyên Hư thành lưu lại một bộ phân thân là được, bản tôn vẫn như cũ là muốn đi nơi nào thì đi nơi đó!"

Sở Tuân lắc đầu, hắn cùng những người này phân thân khác biệt, giống Thiên Đô nguyên lão bọn hắn phân thân đều là có bản tôn mấy thành thực lực, bình thường đều là bản tôn xông xáo bên ngoài, phân thân ẩn núp, nếu là còn sót lại một bộ phân thân tại Nguyên Hư thành xác thực không ảnh hưởng toàn cục, cố nhiên thực lực yếu một chút thế nhưng vượt xa Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong.

Nhưng hắn khác biệt, ba bộ phân thân đều quá quý giá.

Khẽ lắc đầu.

"Trước tiên nghĩ cân nhắc, không cần phải gấp cự tuyệt!" Nhật Diệu nguyên lão cũng nhíu mày, từ trước đó chú ý Sở Tuân nghĩ bồi dưỡng đối phương chính là hi vọng thêm một cái nguyên lão cộng đồng thủ hộ Nguyên Hư thành, bây giờ Sở Tuân có thực lực lại không định lưu lại, trước đó bàn tính liền toàn thất bại, cũng lại nói: "Có điều kiện gì có thể xách, cho dù là ba chúng ta vị lại dứt bỏ bộ phận lợi ích cũng không phải không thể."

...

...

Nguyên Hư thành.

Thành nội.

Coi nơi này đang thương thảo lợi ích lúc.

Thành nội giống như phong bạo cuồn cuộn cuốn tới, Ngư Nhiễm Thủy tổ vẫn lạc nhấc lên động tĩnh vẫn là quá lớn, bọn này từ ưu nhiễm bí cảnh đi ra công tử cũng tại một nhà tửu lâu bên trong tụ tập, tại cảm khái cùng may mắn sống sót sau tai nạn, đồng thời cầm đầu nam tử nghĩ đến cái kia trên thân nhuốm máu Kỷ Phàm, sắc mặt lạnh lùng, không vui nói: "Hắn sư tôn cố nhiên lợi hại, nhưng cũng xúc động Nguyên Hư thành quy tắc, không cho phép sát sinh, lần này sợ là sắp xong rồi!"

"A, bên trong Nguyên Hư thành giết người ~ chậc chậc, thật sự là không đem ba vị nguyên lão để vào trong mắt a, khó trách có truyền ngôn vị này Thủy tổ không biết trời cao đất rộng ~ hừ hừ!" Cũng có phụ họa.

Tạ Ninh Ninh trong đám người lại khẽ nhíu mày, nếu là bình thường tất nhiên là vui lòng nghe được loại này ngôn ngữ, nhưng bây giờ tâm tướng đã biến, đã cảm thấy những này ngôn ngữ có chút chói tai, nhưng cũng không có lên tiếng phản bác.

Tê

"Ngư Nhiễm Thủy tổ chết!"

"Chết thật, thần hồn câu diệt?"

"Tất cả phân thân đều bị diệt vong!"

"Ai giết chết?"

"Cái này quá kinh khủng!"

"Ông trời ơi!"

Ngoài phòng khách truyền đến trầm thấp giao lưu, thanh âm kiềm chế lại lộ ra cực hạn rung động, cơ hồ là như cuồng phong quét sạch thành nội, mà tại trong rạp chậm rãi mà nói quý công tử nhóm nụ cười trên mặt khoảnh khắc ngưng trệ, vừa nghe được lúc cũng lơ đễnh, thậm chí ẩn ẩn làm ngạo, dù sao tận mắt nhìn thấy Ngư Nhiễm Thủy tổ chết đi, nhưng cẩn thận nghe vào lại có chút lạ quá thay?

"Ừm? Người bên ngoài giống như đang nói Ngư Nhiễm Thủy tổ chết từ đầu đến đuôi, không còn có phục sinh cơ hội, bản tôn phân thân nhân quả toàn bộ tru sát sạch sẽ!" Một vị quý công tử thì thào như lôi thần chi chùy hung hăng nện ở mặt bàn, để nghị luận thanh âm lặng ngắt như tờ, an tĩnh đáng sợ.

"Giống như... Là thật?" Có người khác tê cả da đầu đạo, hắn nhận được gia tộc tin tức để hắn nhanh đi về, trong khoảng thời gian này không nên đi ra ngoài, Ngư Nhiễm Thủy tổ bị cường giả bí ẩn giết chết, nhân quả cũng không, đây là ba vị nguyên lão đều làm không được sự tình, đến nay còn không biết hung thủ là ai, không muốn bên ngoài lắc lư.

Ngư Nhiễm Thủy tổ bị diệt tin tức ban sơ là lưu truyền tầng cao nhất, lại từng tầng từng tầng hướng phía dưới khuếch tán hạch tâm tin tức luôn luôn cần thời gian.

"Làm sao có thể ~!" Bọn này quý công tử sắc mặt đột nhiên tái nhợt, giết chết một bộ phân thân cùng hình thần câu diệt là hai chuyện khác nhau, cái sau là ba vị nguyên lão cũng vô pháp làm được, Kỷ Phàm tên tiểu tử nghèo này hắn sư tôn làm sao có thể làm được? Đây là ngay cả ba vị nguyên lão đều không thể hoàn thành sự tình, hắn nếu là làm được, chẳng phải là so ba vị nguyên lão còn kinh khủng hơn?

"Tin tức ngầm!"

"Điên rồi!"

"Ông trời ơi!"

"Các ngươi đoán là cái gì?"

"Thành nội hư hư thực thực muốn ra vị thứ tư nguyên lão?"

Hoa

Bá

Nho nhỏ trong rạp sớm đã là vắng lặng một cách chết chóc, cố nhiên không có để lộ ra cái này vị thứ tư nguyên lão là ai, nhưng bọn hắn lại không hẹn mà cùng xuất hiện cùng một đạo thân ảnh, nếu như Sở Tuân thật sự là từ đầu đến đuôi xóa bỏ Ngư Nhiễm, ba vị nguyên lão tự mình giáng lâm lại không có trừng trị, kia mới đản sinh nguyên lão không phải hắn, còn có thể là ai?.