Chương 1718: Cự tuyệt mời!

Chương 1718: Cự tuyệt mời!

Hồn Tâm Điện chủ.

Quang minh Các chủ.

Huyết nguyệt Các chủ.

Tạ Phong Thủy tổ.

Những này tồn tại cường đại cũng nhận được tin tức, đương mắt thấy xong Sở Tuân một kiếm chém Ngư Nhiễm Thủy tổ lúc còn có thể bình tĩnh, nhưng phải biết tất cả phân thân đều bị trảm diệt sau bọn hắn lại biến sắc, cho tới nay có được phân thân thuật tương đương bất tử, đây là công nhận sự thật, hiện tại Sở Tuân xuất hiện lại phá vỡ cái này cục diện bế tắc.

Nếu như thật có thể đem Ngư Nhiễm Thủy tổ tính cả phân thân cùng nhau xóa đi, kia giết chết bọn hắn lúc cùng là đơn giản như vậy, Sở Tuân mức độ nguy hiểm đem trực tiếp tiêu thăng vượt qua ba vị nguyên lão, dù sao, ba vị nguyên lão nhiều nhất chỉ là đem bọn hắn phạt xuống dưới vĩnh viễn không cho phép đặt chân Nguyên Hư thành, nhưng rơi vào Sở Tuân trong tay lại khác biệt, kia e ngại đem vô hạn kéo lên.

Bởi vậy, đương mới một vị nguyên lão muốn sinh ra lúc bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Sở Tuân đã có Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn thực lực, thân là mới nguyên lão cũng tự nhiên không có vấn đề gì.

...

...

"Thật không còn suy tính?" Nhật Diệu nguyên lão gấp đám lông mày, cái này so ban sơ mong muốn còn muốn thất lạc, khi biết được Sở Tuân là vô tận trong vũ trụ đều cực kì chói mắt thiên tài về sau, càng muốn đem hơn hắn lưu tại nơi này, dù là chỉ có một câu phân thân, nhưng vị này cũng không có gì hay, thậm chí là coi là mở giá vị không đủ, đương tăng thêm thẻ đánh bạc sau đạt được vẫn như cũ là cự tuyệt.

"Vì sao lại có người như thế?" Rời đi động phủ lúc, Nhật Diệu nguyên lão cũng khó hiểu nói, đưa tới cửa đều không cần, lại không cần Sở Tuân làm cái gì, chỉ cần trong thành nguy cơ lúc xuất thủ viện trợ, huống chi, loại sự tình này cũng chính là đề phòng tại chưa xảy ra, êm đẹp, một tòa thành trì như thế nào lại đột nhiên diệt tuyệt đâu?

"Chờ một chút đi, sẽ có cơ hội!" Thiên Đô nguyên lão cũng nói, lần này đối đệ tử Ngư Nhiễm chết từ đầu đến cuối hắn một câu không có nói, Nhật Diệu nguyên lão cùng thần ẩn nguyên lão cũng không có hỏi tới ý tứ, bởi vì, không có chút ý nghĩa nào, từ tru sát Ngư Nhiễm một khắc này Sở Tuân liền đã chứng minh có tư cách cùng bọn hắn bình khởi bình tọa.

Cho dù là Thiên Đô nguyên lão mượn nhờ thành nội trận pháp khu trục Sở Tuân dễ dàng, khả năng đổi lấy cái gì? Bao năm tháng qua Thiên Đô nguyên lão sớm đã chôn vùi đấu chí, nghĩ là càng thêm bình ổn, vì thế thậm chí không tiếc bỏ qua điểm lợi ích lại kéo tới một vị nguyên lão, vì đệ tử đi đắc tội Sở Tuân, làm không tốt mình cuối cùng cũng sẽ diệt vong, hắn sẽ không làm chuyện như vậy, cũng không phù hợp tính tình của hắn.

"Sớm tại 200 vạn kỷ nguyên trước ta có lẽ sẽ mạnh miệng hai câu, dù là không có thực chất thu hoạch cũng sẽ lấy vài câu miệng tiện nghi!" Hiện tại thật sự là ngay cả những này cũng lười làm, Thiên Đô nguyên lão mặt không gợn sóng, Ngư Nhiễm cái chết cố nhiên đáng tiếc, nhưng nên cảnh cáo đều đã cảnh cáo, còn không biết chết sống đi trêu chọc, có loại kết cục này đơn thuần tự tìm.

...

"Sư tôn!" Trong động phủ, Kỷ Phàm cũng bị rung động không nhẹ, dù là chỉ nghe được đôi câu vài lời vẫn như cũ mang đến to lớn xung kích, để hắn vạn lần không ngờ lần này không chỉ có không có nhận trừng phạt thậm chí kém chút trở thành vị thứ tư quy tắc chế định người.

"Đi tu hành đi, thực lực mới là hết thảy căn bản!" Sở Tuân ngồi tại đình đài cũng ánh mắt ôn nhuận, cùng trong dự đoán không có gì sai biệt, chính là Nguyên Hư thành cũng không ngoại lệ, cường giả vi tôn, nếu như hắn vẫn là trước đó thực lực, lần này tru sát Ngư Nhiễm cũng không phải là đơn giản khu trục trừng trị, có thể bày tỏ hiện ra đủ thực lực, đãi ngộ cũng đem hoàn toàn khác biệt, tối thiểu nhất Ngư Nhiễm chết không ai sẽ xách.

"Ừm ừm!" Kỷ Phàm trọng trọng gật đầu, trải qua chuyện này, tâm cảnh của hắn cũng rộng mở trong sáng, trước đó luôn cảm thấy có một tầng như có như không vẻ lo lắng tại, nếu như giòi trong xương, đuổi đi không tiêu tan, nhưng lúc này hắn tâm như gương sáng lại không bất kỳ gợn sóng nào, đối tạ Ninh Ninh cũng đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, đã không còn bất luận cái gì áy náy tại tưởng niệm.

...

Nguyên Hư thành.

Ừm

"Sở Tuân?"

"Sở Tuân Thủy tổ?"

"Làm sao nghe vào có chút quen tai?"

"Cùng trời thuật vũ trụ cùng tên a!"

Tại Nguyên Hư ngoài thành thành khu vực, ba vị Hư Không Thần Tộc Thủy tổ nghe chung quanh nghị luận hơi có kinh ngạc, bọn hắn chính là trời thuật vũ trụ 'Hư ách Thủy tổ' 'Hư Phong Thủy tổ' 'Hư không Thủy tổ' tại tộc đàn hoàn thành đại thiên di sau như thế nào ổn định thế cục, để trong tộc thích ứng mới vũ trụ là cái vấn đề.

Vì thế hao tốn hơn ngàn kỷ nguyên, còn có lúc trước cái kia nghênh đón bọn hắn tiến vào Thủy tổ cũng là thật có thể giấu, tại bọn hắn ba huynh đệ liên thủ còn tìm tòi hơn ngàn kỷ nguyên, cuối cùng bắt lấy thân thể tàn phế, di diệt thần hồn chôn vùi, ngay cả một điểm vết tích cũng không, đến tận đây mới là triệt để ở đâu chỗ vũ trụ an gia, vừa trầm điến mấy trăm kỷ nguyên mới trở về Nguyên Hư thành.

Nhưng lúc đó Sở Tuân chính là bị ba vị nguyên lão đuổi thời kì cuối, căn bản không có dấu vết của hắn, mà ba vị Thủy tổ cũng không nghĩ nhiều, cố nhiên biết Sở Tuân thiên phú kinh diễm kiểu gì cũng sẽ quật khởi, nhưng Nguyên Hư thành thiên tài nhiều không kể xiết, khắp nơi trên đất đi Thủy tổ cái nào không phải Nguyên Thủy Vũ Trụ nhân vật truyền kỳ, cố nhiên Sở Tuân kinh diễm luôn có so với hắn càng thiên tài.

Lần này cũng là từ chín độn dòng sông đi săn trở về, vừa đi vào ngoại thành khu liền nghe đến xì xào bàn tán cùng sợ hãi thán phục, ba huynh đệ cũng hơi ngừng chân, vừa nghe thấy Sở Tuân danh tự quả thực kinh ngạc dưới, nhưng cẩn thận nghe hạ đối phương lai lịch lại buông lỏng, vị này Sở Tuân Thủy tổ nhưng quá mạnh, vừa tiến vào Nguyên Hư thành không lâu liền tay tát 'Thương Nguyệt điện chủ' .

Sau đó càng là tru sát Ngư Nhiễm Thủy tổ, hiện tại càng là nắm giữ một môn cường đại thủ đoạn đem Ngư Nhiễm Thủy tổ chôn vùi một chút cũng không, phân thân toàn bộ diệt hết, càng là từ ba vị nguyên lão tự mình bái phỏng muốn mời hắn trở thành vị thứ tư nguyên lão, cũng là quy tắc chế định người.

"Quá lợi hại!" Hư ách Thủy tổ sợ hãi thán phục, bọn hắn ba huynh đệ tại cái này mấy chục vạn kỷ nguyên, đến nay vẫn là chúng sinh một trong, không nóng không lạnh, ngay cả 1024 vị đỉnh phong Chúa Tể đều nhìn mà không kịp, ngược lại là vị này vừa tiến vào Nguyên Hư thành không có mấy ngàn kỷ nguyên liền trở thành nguyên lão, thật sự là quá kinh diễm.

"Ừm?" Hư không Thủy tổ lại là bước chân hơi ngừng lại, cố nhiên nghe đối phương sự tích cùng Sở Tuân tám cây đánh không đến, nhưng làm sao từ thời gian lai lịch phương diện cùng Sở Tuân độ cao trùng hợp?

"Ta đi hỏi thăm một chút!" Hư không Thủy tổ nói.

"Ha ha, đại ca tính tình vẫn là trước sau như một trầm ổn, bọn hắn trùng tên xác suất quá lớn, vị này Sở Tuân Thủy tổ làm những chuyện như vậy cho dù là nhỏ nhất một kiện cũng là chúng ta nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình." Hư ách Thủy tổ cũng cười khẽ, trong tiềm thức còn cho rằng Sở Tuân cùng bọn hắn không kém bao nhiêu.

Cố nhiên Sở Tuân càng nghịch thiên ấn vào đây lúc có thể miễn cưỡng trêu chọc Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp, nhưng cùng nguyên lão loại kia cao cao tại thượng, vẫn là khác nhau một trời một vực.

Hư Phong Thủy tổ cũng đi theo gật đầu, cố nhiên hai vị Thủy tổ trùng tên xác suất cực kỳ bé nhỏ, nhưng so với Sở Tuân làm việc hắn càng có khuynh hướng đây là trùng tên, bởi vì đây là căn bản không có khả năng sự tình..