Chương 1719: Hỗn độn sinh linh ngủ đông!

Chương 1719: Hỗn độn sinh linh ngủ đông!

"Nhị đệ, tam đệ... Nơi này chỉ sợ không tiếp tục chờ được nữa!" Hư không Thủy tổ da đầu tê dại đi về tới, bởi vì vừa mới hỏi thăm tin tức đã chuẩn xác không sai phán đoán, này Sở Tuân, chính là kia Sở Tuân, năm đó cái kia tại trời thuật vũ trụ nhân tộc Thủy tổ Sở Tuân đã hóa thân thành Nguyên Hư thành đều cự đầu.

"Cái gì?"

"Lúc này mới mấy ngàn kỷ nguyên?"

Tê

"Không có gì là không thể nào, từ hắn quật khởi đến xưng bá trời thuật vũ trụ không phải cũng chỉ dùng một, hai ngàn kỷ nguyên?" Hư không Thủy tổ thâm thúy đạo, huống chi, nơi này là Nguyên Hư thành có tốt hơn tài nguyên, phong phú hơn điều kiện, tại loại này tài nguyên gia trì hạ hắn trưởng thành càng nhanh, càng yêu nghiệt lại có vấn đề gì?

Lúc trước trở về Nguyên Hư thành lúc còn mang theo rất nhỏ hiếu kì  dựa theo suy đoán của nó Sở Tuân hẳn là tại Nguyên Hư thành đứng vững gót chân, làm sao lại không có động tĩnh đâu, bây giờ mới biết ở đâu là không có động tĩnh, rõ ràng là cấp độ quá cao, đã vượt ra khỏi bọn hắn tìm hiểu phạm vi bên trong.

...

...

Tê

"Quái vật!"

"Nhanh như vậy!"

Ngân Nguyệt Thủy tổ cũng âm thầm sợ hãi thán phục, nó là sớm nhất tiếp xúc Sở Tuân cái này một nhóm, từ Thanh Ngọc động phủ lúc liền biết Sở Tuân lợi hại, cũng biết tương lai Nguyên Hư thành tất có một chỗ của hắn, lại nghĩ đến chính là năm vạn kỷ nguyên, mười vạn kỷ nguyên chuyện sau đó, chính là thời gian này đều cho rằng Sở Tuân phi thường lợi hại, nhưng bây giờ mới mấy ngàn kỷ nguyên a.

Cả tòa Nguyên Hư thành đều bị đầu này thần bí tin tức rung động bổ sung, chỉ là đi qua mấy ngày vẫn như cũ không tu sửa nghe đồn xuất hiện, mà vị thứ tư nguyên lão từ đầu đến cuối không có sinh ra, mới có người ý thức được chính mình có phải hay không bị chơi xỏ, căn bản không có cái gọi là thứ tư nguyên lão, vẫn như cũ là thần ẩn nguyên lão, Thiên Đô nguyên lão, Nhật Diệu nguyên lão làm chủ.

"Không trở thành nguyên lão sao!" Tạ thị bàng chi trong phủ đệ, cô gái nào lại thư giãn thở phào, nếu là thật sự trở thành nguyên lão tồn tại Kỷ Phàm địa vị còn không phải nước lên thì thuyền lên, vị thứ tư nguyên lão đệ tử duy nhất, vẫn là gặp được điểm nguy hiểm trực tiếp chân thân giáng lâm cưng chiều, chẳng biết tại sao lại ngược lại có chút buông lỏng.

"Mặc dù không phải nguyên lão, nhưng cùng nguyên lão có cái gì khác nhau?" Tạ thị tòa nào đó trong phủ đệ, Tạ Phong Thủy tổ cũng lẩm bẩm nói, một kiếm chém Ngư Nhiễm Thủy tổ quá mức kinh diễm, thậm chí hắn đều không có nắm chắc ứng đối, cũng nghĩ đến hơn một trăm kỷ nguyên trước tại Tạ thị chi thứ giằng co suýt nữa động thủ, không khỏi có chút rùng mình.

Giờ này khắc này hắn đã hối hận, nếu là năm đó cho phép hai vị tiểu bối thông gia, vậy hắn hiện tại lại là cái gì địa vị, thậm chí toàn bộ Tạ thị tại Nguyên Hư thành còn có thể giống trước đó như vậy sao?

...

Ngoại giới nghị luận.

Nhao nhao không ngớt.

Nhưng cùng Sở Tuân cũng không quan hệ, lần này chém Ngư Nhiễm Thủy tổ đã là giải quyết xong đáy lòng một kiện khoái ý, đồng thời cũng nhìn được ba vị nguyên lão, cũng biết mình chỗ đi đường cùng bọn hắn đều mang khác nhau, thần ẩn nguyên lão đi cứu cực cảnh lộ tuyến cũng vẻn vẹn nắm giữ hai môn đại đạo, ngược lại là tự thân hư hư thực thực đi ra một đầu càng yêu nghiệt đường.

"Cảnh giới phương diện sự tình chung quy gấp không được!" Sở Tuân thần sắc bình tĩnh, những này trở thành Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn đều là trăm vạn kỷ nguyên lên, mà trở thành Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cũng đều muốn mấy chục vạn kỷ nguyên lên, về phần mình tu hành đến nay đều không đủ một vạn kỷ nguyên, cảnh giới góp nhặt thuận theo tự nhiên là tốt, không cần thiết cưỡng ép đi đột phá.

"Ngược lại là Nhật Diệu nguyên lão, Thiên Đô nguyên lão rất chân thành mời ta đảm nhiệm vị thứ tư nguyên lão!" Sở Tuân cũng thì thào, cố nhiên nhìn ra thần ẩn nguyên lão đối với mình tiềm ẩn kháng cự, nhưng hai vị khác lại là rất rõ ràng, đây cũng là Sở Tuân có chút vấn đề nghi hoặc, bọn hắn giống như đều hi vọng xuất hiện một vị cường giả đến cộng đồng chia sẻ áp lực, chỉ là có thể có vấn đề gì?

Nguyên Hư thành không thể phá vỡ, ba vị nguyên lão tại trận pháp gia trì hạ dù là bộc phát ra 'Cứu cực cảnh' thực lực Sở Tuân cũng không ngoài ý liệu, còn có thể xảy ra vấn đề gì, hỗn độn sinh linh xâm lấn? Sở Tuân nghĩ đến băng nguyên ở trong băng sương tộc, xác thực có được khổng lồ tộc đàn, nhưng nghĩ điều động bọn chúng chỉ sợ rất khó, huống chi, Nguyên Hư thành Chúa Tể đỉnh phong cấp số lượng cũng không ít.

"Thật là quái quá thay!" Sở Tuân nói nhỏ.

...

...

Trong nháy mắt.

Lại là mấy cái kỷ nguyên.

Chín độn dòng sông một trong, băng nguyên bên trong một vị nào đó thân cao ngàn vạn trượng băng sương cự nhân đứng dậy kêu gọi tới, từng vị ngủ say băng sương tộc tử dân bị tỉnh lại, đến đây triều bái tôn quý hoàng.

"Chúng ta phân phát các ngươi tài nguyên, ở sau đó thời gian nghỉ ngơi dưỡng sức, mặc dù ta tiến đến nhân tộc cương vực công phá một tòa người tu hành thành trì, bên trong sinh linh các ngươi có thể tùy ý nuốt ăn!" Băng Hoàng ông thanh đạo, vung tay lên, kia một ao băng tinh thần dịch giống như trời mưa, rơi vào từng vị triều bái người trong tay, thấp cảnh giới chia ăn, cảnh giới cao độc hưởng một giọt hoặc vài giọt

"Hoa ~!" Dư quang nhìn thấy hai phần ba thủy tinh thần dịch đều bị tán đi hữu tâm đau hiện lên, càng nhiều hơn là lãnh khốc, nghĩ đến nhân tộc người tu hành kia mỹ diệu hương vị, mỗi một lần nuốt ăn linh hồn đều giống như vũ hóa thăng tiên, bồng bềnh ngự tiên thật sự là quá sung sướng, lại nói: "Tiếp xuống, an tâm yên lặng  chờ đợi ta chi mệnh lệnh!"

"Tuân mệnh!"

"Tuân mệnh!"

"Tuân mệnh!"

Từng vị băng sương tộc hỗn độn sinh linh kích động mà khát vọng, băng tinh thần dịch cũng tốt, nhân tộc người tu hành cũng được đều là bọn hắn khát vọng tồn tại, nhất là nuốt ăn người tu hành nếu như công phá thành trì, bên trong sinh linh đâu chỉ hơn trăm triệu tuyệt đối có thể ăn no.

...

Tòa nào đó trong động phủ.

Từng vị hỗn độn sinh linh từ trong ngủ mê thức tỉnh, đến đây bái kiến vĩ đại 'Vĩnh Dạ hoàng' mà một đôi mắt lạnh lẽo từ trong động sâu bắn ra băng lãnh chùm sáng, lạnh lùng nói: "Lần này ta tại 'Băng Hoàng' 'Đêm tối hoàng' 'Hai cánh hoàng' chờ chuẩn bị liên thủ công phá một tòa thành trì, các ngươi những này kỷ nguyên trước yên tĩnh lại, đợi ta chi mệnh lệnh, nhất cử công phá một tòa nhân tộc thành trì!"

"Tuân mệnh ~!" Sớm tại mấy trăm kỷ nguyên trước Vĩnh Dạ hoàng liền hạ lệnh để bộ tộc hỗn độn sinh linh ẩn núp, ở bên ngoài du đãng hỗn độn sinh linh số lượng giảm mạnh, không chỉ có như thế từ địa phương khác du đãng cao đẳng hỗn độn sinh linh cũng đang hướng phía nơi này vọt tới, bây giờ đã đến một cái phi thường khoa trương số lượng, chỉ đợi một thời cơ liền sẽ đột ngột nổ lên.

...

Nào đó đi hắc ám không thấy ánh mặt trời trong động phủ, đêm tối hoàng cũng đang kêu gọi mình bộ hạ, công phá người tu hành đội hình thành trì sự tình tại hỗn độn sinh linh trong lịch sử đều càng hiếm thấy, nhưng mỗi một lần thành công đều là điên cuồng tàn sát cùng nuốt ăn, lần trước công phá thành trì lúc hắn vẫn là chúng sinh tiểu tốt tử một trong, càng nhớ kỹ công phá thành sau địa vị nhân tộc người tu hành nuốt cỡ nào mỹ diệu.

Quan trọng nhất là số lượng vô tận, bình thường nhiều ít kỷ nguyên cũng khó có thể đụng phải một cái, tại ngày đó hắn nuốt ăn hơn trăm vạn, từ nhỏ yếu tâm linh ý chí cũng cấp tốc thuế biến, từ đó có được hôm nay thành tựu, nhưng từ đó sau lại không có đụng phải loại kia cơ hội, bây giờ, hắn và mấy vị vĩ đại hoàng liên hợp lại, muốn lại bắt chước một lần.

"Tôn quý hoàng ~!"

"Chúng ta đem công phá kia một tòa thành trì!"

"Nguyên ~ hư ~ thành!".