Chương 1719: Thú triều!

Chương 1719: Thú triều!

Chín độn lĩnh vực.

Sông băng bên trong.

Xì

"Lại không có!"

"Một chuyến tay không!"

"Thật là lạ!"

"Bọn này hỗn độn sinh linh đều chạy đi đâu rồi?"

"Bị chúng ta giết tuyệt sao?"

Một chi người tu hành tiểu đội buồn bực nói, bình thường ở bên trong du đãng mấy cái kỷ nguyên tốt xấu cũng có thể có chút thu hoạch, nhưng gần nhất tới là càng thêm giảm bớt, thậm chí, lần này ra hai cái kỷ nguyên liền bắt ba năm đầu nhỏ yếu hỗn độn sinh linh sơ kỳ, chuyện này đối với bọn hắn chi tiểu đội này thành viên tới nói thu hoạch giống như tại không.

"Ngay cả hỗn độn sinh linh cũng không tốt bắt, người tu hành đến hậu kỳ thật sự là càng thêm khó khăn a!" Cũng có lão giả cảm thán, càng đi vào hậu kỳ cần thiết tài nguyên liền càng nhiều, có thể kiếm tiền cũng biến thành càng khó, bọn hắn không phải 1024 vị Chúa Tể đỉnh phong cấp một trong, không hưởng thụ được cố hữu chia, chỉ có thể phấn đấu một phần kiếm một phần.

Hiện tại ngay cả hỗn độn sinh linh đều khó mà đụng phải, trên thân tài phú tự nhiên là thật to giảm mạnh, cũng thở dài: "Đã đi tới nghiêm trọng sông băng thời kì, nghĩ khôi phục lại trước đó rầm rộ, đến chín độn dòng sông một trong đều muốn thận trọng tình huống chỉ sợ phải kể tới mười vạn kỷ nguyên, thậm chí hơn trăm vạn kỷ nguyên mới có thể khôi phục tới, lại trân quý đi, tương lai sẽ càng thêm gian nan!"

"Lúc nào có thể để cho chúng ta chi tiểu đội này thành viên nhiều đụng phải hai đầu a, cho dù là ba đầu cũng thấy đủ a!" Có khác nữ tử tại cảm khái phàn nàn, nhưng nàng thanh âm lại đột nhiên câm bỏ, ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm phương xa một mảnh lấm tấm màu đen, đen nghịt, biến sắc nói: "Đụng phải đầu to?"

"Tựa như là ~!" Những người còn lại cũng đang thì thào.

Một giây sau.

Nhao nhao biến sắc.

Qua trong giây lát.

Con ngươi co vào.

Toàn thân run lên.

Cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Tại cái này nghiêm trọng sông băng thời kì đụng phải một đầu hỗn độn sinh linh đều phá lệ khó khăn tình huống dưới, bọn hắn thấy được lít nha lít nhít, nhiều vô số kể hỗn độn sinh linh, mà kinh khủng nhất là những này hỗn độn sinh linh giống như người sở hữu trí tuệ, bị tồn tại cường đại chỗ khu trục, mà mục tiêu... Đúng là bọn họ sau lưng Nguyên Hư thành.

"Đây là... Có bao nhiêu đầu a?" Mấy người hoàn toàn ngốc trệ, mà lên một giây còn xa ở chân trời mây đen một giây sau tựa như bóng ma đem bọn hắn bao trùm, lúc này lại nghĩ vận dụng bí thuật trốn thời điểm, phát hiện đã không động được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem lít nha lít nhít thú triều bao trùm tới, mấy hơi thở liền đem bọn hắn bao phủ.

"Đây là... Xảy ra chuyện gì?"

"Thú triều?"

"Là thú triều?"

"Hỗn độn sinh linh bạo động!"

"Là thú triều ~!"

Lão giả kia đang run sợ bên trong cũng tỉnh ngộ lại, ý thức được cái gì, ngày xưa hỗn độn sinh linh biến mất bỗng nhiên biết nguyên nhân gì, không phải bị bọn hắn người tu hành giết rỗng, là đều đang ngủ đông, tại phát động một trận thú triều đây là muốn đem hỗn độn ba mươi sáu thành trong đó một tòa thành trì công phá, để ức vạn vạn sinh linh chết hết.

"Phương hướng của bọn nó là... Nguyên Hư thành!" Càng nhiều bi ai bao phủ, ngay cả truyền thâu đều không thể làm được mấy người liền bị lít nha lít nhít thú triều xé rách vỡ nát, thân thể bị những này hỗn độn sinh linh cướp tư ăn, một cái hô hấp công phu ngay cả một điểm huyết vụ đều không có lưu lại, mà nuốt ăn sau hỗn độn sinh linh càng thêm tàn bạo, hai con ngươi đều tinh hồng.

"Chi chi chi ~!"

"Xuy xuy xuy ~!"

Thứ hai tiểu đội.

Thứ ba tiểu đội.

Thứ tư tiểu đội.

...

Từng nhánh tiểu đội đang nhanh chóng chôn vùi, ngay cả phản ứng cũng không kịp liền bị nuốt ăn, cố nhiên có chút tại Nguyên Thủy Vũ Trụ có phân thân còn có thể đem vẫn lạc bản tôn một lần nữa tu trở về, thật có chút gian khổ mình không có phân thân chi thuật, chính là chân chính chết không toàn thây, đột ngột lên vẫn lạc, quá nhanh, không có bất kỳ cái gì một chi tiểu đội có thể kịp phản ứng.

Thậm chí có một vị Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp người tu hành tại chín độn dòng sông bên trong dạo bước, bình thường tới nói hắn cấp số này đã rất khó bị giết chết, nhưng thú triều tiến đến lúc chỉ là vùng vẫy hai cái hô hấp, liền bị vô cùng vô tận hỗn độn sinh linh bao phủ, hóa thành bột mịn bị nuốt hết.

Nguyên Hư thành.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tâm thần bất an?"

"Quái tai, quái tai!"

Nhật Diệu nguyên lão nhíu mày, hôm nay luyện khí có bao nhiêu lần cuối cùng đều là thất bại, rõ ràng là tay đến mương thành sự tình lại đều xảy ra vấn đề, rất cổ quái, đồng thời trong cõi u minh có cỗ bất an bao phủ để hắn rất là cảnh giác, luôn cảm thấy có cái gì nguy hiểm muốn tới, nhưng suy đi nghĩ lại cũng không nghĩ ra xảy ra vấn đề gì.

Nguyên Hư thành vững như thành đồng, chỉ cần không phát động kinh khủng đến cực điểm thú triều trên cơ bản sẽ không xảy ra vấn đề, mà về khoảng cách lần mời Sở Tuân cũng quá khứ 35 kỷ nguyên  ấn đạo lý lại trải qua thêm một trận nếm thử mời không chừng sẽ đồng ý, nhiều một vị nguyên lão trấn thủ tất nhiên là nhiều một phần an toàn, nhưng loại này từ nơi sâu xa bất an lại là nguồn gốc từ đây?

"Ừm?" Thiên Đô nguyên lão đồng dạng ra đời loại này hoang mang, thậm chí là trong thành có một bộ phận người tu hành đều không hiểu bực bội bất an, bọn hắn cũng không rõ ràng vì cái gì, chỉ là sâu trong tâm linh không hiểu cảnh giác cùng bực bội, phảng phất một cỗ kiềm chế bao phủ Nguyên Hư thành, mà lúc này khoảng cách chín độn dòng sông thú triều mới trôi qua một khắc đồng hồ.

...

Thú

Thú

"Khởi động hộ ~!"

Ba

"Gió lưu Thủy tổ, ngươi đang nói cái gì? Nói rõ một chút?" Đương vị thứ sáu Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp vẫn lạc lúc rốt cục đem một điểm tình báo mang về Nguyên Hư thành, trước tiên liền liên hệ Thiên Đô nguyên lão, nhưng cái sau nghe mơ hồ không nhẹ, căn bản chính là con ruồi không đầu, cộng thêm bản thân tâm phiền ý loạn, tung người một cái liền tới đến Nguyên Hư trên thành, nhìn về phương xa bất an cũng tại bồi hồi.

"Gió lưu Thủy tổ là có ý gì?" Thiên Đô nguyên lão lẩm bẩm nói, lúc đến tận đây khắc, vẫn không biết chín độn dòng sông hạ hỗn độn sinh linh bạo động, cũng lấy tốc độ khủng khiếp hướng phía nơi này quét sạch, ven đường từng nhánh người tu hành tiểu đội ngay cả giãy dụa đều làm không được nhao nhao bị nuốt hết, đen nghịt như che trời chi mây.

"Thú triều ~!"

"Thú triều ~!"

"Thú triều đến rồi!"

"Hỗn độn sinh linh thú triều ~!"

Oanh

Đương Thiên Đô nguyên lão dư quang thăm dò đến phương xa đen nghịt một tầng mây lúc, tâm linh tại thật sâu rung động, từng có lúc chín độn lĩnh vực ba mươi sáu thành một trong 'Hỗ thành' liền bị thú triều công phá, bên trong người tu hành toàn vong, đương viện quân lúc chạy đến đã mất một vị còn sống sinh linh, có thể nói là cực kỳ bi thảm.

Cũng là vì sao là đến Nguyên Hư thành sau cấp thiết muốn nhiều sinh ra hai vị nguyên lão, nhưng vạn vạn không nghĩ tới tại hắn chấp chưởng tuế nguyệt bên trong không ngờ nghênh đón thú triều, hơn nữa, còn là thẳng đến Nguyên Hư thành mà đến, đương đen nghịt mây đen như che trời đền bù lúc, càng ngày càng nhiều tin tức cũng truyền vào bên trong Nguyên Hư thành, bên trong người tu hành cùng thương hộ cũng nhao nhao bừng tỉnh.

"Thú triều tới ~!" Chỉ là đơn giản bốn chữ liền dẫn phát không có gì sánh kịp bạo động sợ hãi, cố nhiên chín thành chín đều không có trải qua thú triều, nhưng phàm là nghe nói qua đều biết điều này có ý vị gì, cực hạn sợ hãi một cái chớp mắt bao phủ bọn hắn, mỗi khi thú triều tiến đến đều là chắc chắn có nắm chắc ăn hết một tòa thành trì, bên trong sinh linh đem một tên cũng không để lại.

"Xong, xong, Nguyên Hư thành ngay cả thành chủ đều không có, vốn là 36 thành tương đối yếu ớt, thần ẩn nguyên lão lại đại khái suất sẽ trốn, Nguyên Hư thành ~ xong!".