Chương 1721: Hộ thành trận pháp!

Chương 1721: Hộ thành trận pháp!

Trốn

"Vì cái gì?"

"Thần Ẩn nguyên lão tại sao lại trốn?"

"Hắn ở trong thành chính là cái treo hư danh. . . !" Cũng có người tu hành tuyệt vọng đạo, từ Thần Ẩn nguyên lão ở trong thành làm việc liền không giống lâu dài làm tiếp dáng vẻ, huống chi là gần nhất điên cuồng vơ vét của cải, rõ ràng là đối tài nguyên thiếu đến cực hạn, nếu là chết ở chỗ này, tại Nguyên Hư thành góp nhặt, còn có trước đó giá trị bản thân đều sẽ biến mất, tại Nguyên Hư thành công phá lúc tổn thất hầu như không còn.

"Không chỉ có là Thần Ẩn nguyên lão, Thiên Đô nguyên lão, Nhật Diệu nguyên lão thấy thế cũng đại khái suất sẽ trốn!" Có khác người tu hành tuyệt vọng đạo, đây là thú triều, một khi phát động chính là cực kỳ bi thảm, nuốt mất một tòa thành trì nhưng quá bình thường cực kỳ.

"Chúng ta đây. . . Các ngươi những này có phân thân chết thì đã chết, chúng ta những này không có phân thân đây này!" Có khác người tu hành lên cao nhìn ra xa, nhìn thấy đen nghịt thú triều cả người đều tuyệt vọng, bình thường tại chín độn lĩnh vực đụng phải một đầu còn thận trọng săn giết, hiện tại cũng không phải một đầu hai đầu, mà là lít nha lít nhít không ngừng nghỉ.

. . .

"Thú triều!"

"Thú triều!"

"Thật đến rồi!"

"Sớm nên phát giác mánh khóe!"

Nhật Diệu nguyên lão cũng đứng tại trên tường thành nhìn ra xa nơi này run sợ đạo, từ trước đó có người tu hành nói hỗn độn sinh linh giảm bớt liền nên có chỗ đề phòng, chẳng qua là lúc đó cho rằng bọn họ quá cùi bắp, huống chi, ngẫu nhiên ít chút hỗn độn sinh linh cũng bình thường, làm sao có thể nhiều lần đều thắng lợi trở về, hiện tại hối hận cũng vô ích, ô ép một chút bao trùm tới số lượng này nào chỉ là hơn trăm triệu?

"Đây không phải đơn thuần một đầu hỗn độn dòng sông, chỉ sợ mấy đầu hỗn độn dòng sông ở trong sinh linh đều bị tụ tập cùng một chỗ!" Thiên Đô nguyên lão cũng ngạt thở, bọn hắn hai vị là thật đem Nguyên Hư thành xem như nhà, chăm chú bảo vệ, trong đó Nhật Diệu nguyên lão càng là không ngừng hoàn thiện thành nội đại trận, những này kỷ nguyên thu nhập đại bộ phận đều đầu nhập đi vào, như như thành phá hắn cùng quỷ nghèo cũng không có gì khác biệt.

"Thần Ẩn đâu, Thần Ẩn đâu, xảy ra lớn như vậy sự tình hắn còn tại tu hành?" Giàu khí bức người Thiên Đô nguyên lão cái trán lại bốc lên gân xanh, đã sớm biết Thần Ẩn nguyên lão không đáng tin cậy, còn muốn lấy hắn sau khi rời đi mau để cho Sở Tuân tiếp ban, hiện tại thú triều vừa mới xuất hiện liền không cái bóng, lúc này ẩn ẩn hối hận bỏ mặc đối phương hành vi.

Nếu là không có Thần Ẩn nguyên lão tại Nguyên Hư thành khiến cho chướng khí mù mịt, lấy Nguyên Hư thành vị trí địa lý nhân số tối thiểu nhất muốn phiên dài hơn một lần, chính là phần lớn đều là phổ thông Thủy tổ, nhưng số lượng chồng chất tới trình độ nhất định cũng có thể gây nên chất biến, chưa hẳn không thể ngăn lại thú triều, nhưng bây giờ không có người, hắn còn không ra.

"Cầu viện đi, đây không phải ba người chúng ta có thể ngăn cản!" Thần Ẩn cũng trống rỗng xuất hiện tại trên tường thành, hung ác nham hiểm con ngươi nhìn ra xa thú triều mang theo rung động, vừa mới nó tại nếm thử thoát ly Nguyên Hư thành, lại hoảng sợ phát hiện bốn phương tám hướng đều có hỗn độn sinh linh đại quân, bây giờ Nguyên Hư thành chính là một tòa cô thành, không có người có thể đào tẩu.

"Khẳng định biết cứu viện a!" Thiên Đô nguyên lão cũng khó xử đạo, chín độn lĩnh vực ba mươi sáu thành từng sinh ra diệt thành sự kiện, vẫn là không chỉ một lần, từ đó có thể cứu viện binh đoàn, đều là từ ba mươi sáu thành thành chủ chỗ đảm nhiệm một thành viên trong đó, lớn diện tích thú triều lúc bộc phát, Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn đưa đến tác dụng đều cực kỳ bé nhỏ.

Những thành chủ này đều là 'Cứu cực cảnh' tồn tại, liên thủ phía dưới vẫn là có hi vọng công phá thú triều, đối bọn hắn tới nói không chỉ có là giải cứu một tòa thành trì, càng là thu hoạch hải lượng hỗn độn sinh linh thi thể, giống những này cao đẳng hỗn độn sinh linh, bình thường tại chín độn lĩnh vực rất khó đụng phải, hiện tại mắt to liếc một cái đâu chỉ hơn vạn đầu, cái này đồ sát xuống dưới chính là không cách nào tưởng tượng vũ trụ dịch.

Mà cảnh giới thấp sơ đẳng hỗn độn sinh linh, trung đẳng hỗn độn sinh linh càng là nhiều vô số kể, thậm chí còn có bọn chúng ở trong hoàng, nếu là tới kịp thời một trận lớn tàn sát có thể thu lấy được hơn trăm tỷ vũ trụ dịch, thậm chí hơn vạn ức vũ trụ dịch, đối bọn hắn tới nói cũng là một bút động tâm mức, từ đó nguyện ý gấp rút tiếp viện.

"Đơn độc người không dám tới, tối thiểu nhất muốn liên hợp ba vị thành chủ trở lên mới dám tới cứu viện  chờ nhóm hiệp lại lúc chạy đến, tối thiểu nhất đi qua ba ngày, Nguyên Hư thành có thể đỡ nổi sao?" Nhật Diệu nguyên lão cũng thanh âm rung động đạo, dư quang cũng không khỏi tự chủ liếc nhìn thành nội một chỗ khác phương hướng, nơi đó còn có một vị cường đại tồn tại, như nguyện cộng đồng chống cự hi vọng còn có thể nhiều một phần.

"Không cần suy nghĩ, hắn không có hưởng dụng qua thành nội tài nguyên, thú triều bộc phát chính là tự mình rời đi cũng không ai có thể nói cái gì!" Thần Ẩn nguyên lão cũng thản nhiên nói, chỉ là nếm thử đi đường hắn rõ ràng đã không có đường lui, hoặc là cùng bọn hắn đứng chung một chỗ chết, hoặc là chờ thành phá lúc bị thú triều chiếm đoạt.

. . .

. . .

Trong động phủ.

"Thú triều!" Kỷ Phàm cũng đột nhiên bừng tỉnh, tại triệt để cùng tạ Ninh Ninh kết thúc phần này tình cảm sau không có trói buộc hắn cũng rốt cục tiến vào Chúa Tể đệ tam cảnh, trở thành Thủy tổ cấp tồn tại, bây giờ đang ở tại vững chắc cảnh giới bên trên, đột nhiên nghe được hảo hữu đưa tin nói Nguyên Hư thành xong, ngay tại tao ngộ một trận đáng sợ hạo kiếp.

"Sư tôn!" Vừa xuất quan liền thấy vị kia áo đen nam tử tóc đen chầm chậm mở mắt ra, ngoại giới sự tình có thể nào giấu diếm được hắn, cũng bỗng nhiên biết vì sao 'Thiên Đô nguyên lão' 'Nhật Diệu nguyên lão' như vậy khát vọng mình trở thành một vị khác quy tắc chế định người, cố nhiên sẽ chia cắt nhất định lợi ích, nhưng nguy cơ tiến đến lúc lại có thể lẫn nhau chia sẻ điểm.

"Ngươi trong động phủ đợi, không có lệnh của ta không chân đạp xuất động phủ một bước!" Sở Tuân mở miệng, dư quang cũng liếc nhìn vị kia yên lặng tối như mực võ sĩ khôi lỗi, mở miệng nói: "Ngươi trong động phủ thủ hộ Kỷ Phàm, có bất kỳ dám can đảm bước vào người, chém!"

Bá

Vị này yên lặng võ sĩ khôi lỗi bỗng nhiên mở ra xích hồng sắc ánh mắt, máy móc không có bất kỳ cái gì tình cảm, mà Kỷ Phàm cũng là tâm thần chấn động, trước đó không phải không lưu ý qua cái này võ sĩ khôi lỗi nhưng cũng không muốn quá nhiều, nhưng bây giờ tản ra khí tức lại cho người ta mãnh liệt ngạt thở, dù là mình thân là đệ tam cảnh Thủy tổ vẫn cảm giác vừa đối mặt sống không qua, cũng hô hấp dồn dập, mình sư tôn làm sao ngay cả thứ đồ tốt này đều có?

"Thú triều ~!"

"Thú triều ~!"

"Thật là thú triều!"

"Hạo kiếp tiến đến!"

"Chúng ta xong!"

Bên trong Nguyên Hư thành vang vọng trận trận bi ai âm thanh, nhất là những cái kia không có phân thân thuật càng là tuyệt vọng, đương lúc ngẩng đầu bốn phương tám hướng đều là đen nghịt một mảnh, đếm không hết có bao nhiêu hỗn độn sinh linh tụ tập.

"Có thể trốn sao? Trong thành đã phong tỏa tất cả lối ra, không cho phép tiến cũng không cho phép ra, Nguyên Hư thành chính là một cái cự đại mai rùa lồng giam tất cả chúng ta đều bị vây ở bên trong!" Cũng có người bi phẫn hô, ba vị nguyên lão là không có lưu cho bọn hắn một chút hi vọng sống, đem bọn hắn khóa kín tại cái này cùng Nguyên Hư thành cùng tồn vong.

"Giữ vững  bất kỳ cái gì dám đặt chân Thiên Đô thương hội một bước, chém!" La Ẩn hội trưởng sắc mặt băng lãnh, chính vào náo động chi thu, không chỉ có đê bên ngoài cường địch, nội bộ càng phải thủ hộ, thời kì phi thường đương đi phi thường sự tình, dư quang nhìn thấy từ nơi không xa đi ngang qua Sở Tuân cũng gật đầu ra hiệu, ngược lại liền lạnh lùng đề phòng bốn phía.

"Loạn, loạn, loạn, một mảnh loạn tượng!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, đương thú triều tin tức truyền ra, thành nội đã nổ thành hỗn loạn, cướp bóc, đánh cướp, đang điên cuồng sinh ra, ngày xưa áp chế ác niệm đều phát nổ, nhưng Sở Tuân dư quang từ những người này trên thân xẹt qua mang theo thương hại, làm những này thì có ích lợi gì? Nếu như thành phá đều phải chết!.