Chương 1722: Nhật Diệu nguyên lão động thủ!

Chương 1722: Nhật Diệu nguyên lão động thủ!

"Tới gần!"

"Tới gần!"

"Lại tới gần!"

"Mở cửa!"

"Thả chúng ta đi vào!"

"Mau thả chúng ta đi vào!"

Nguyên Hư thành, chỗ cửa thành có lạc đàn người tu hành liều mạng thật vất vả đi vào chỗ cửa thành nhưng lại bị trận pháp xa xa ngăn cách, một đạo to lớn lồng ánh sáng màu vàng bao phủ Nguyên Hư thành.

"Không thể lại mở cửa thành trận pháp!" Thần Ẩn nguyên lão lạnh lùng nói, thú triều cách nơi này đã không đủ 1 ức bên trong, nếu là có viên mãn cấp hỗn độn sinh linh, hai cái hô hấp đều có thể đuổi tới, thậm chí những này lạc đàn người tu hành đều là phía sau 'Hoàng' cố ý buông tha, như khai trận pháp cửa thành một nháy mắt thiếu hụt đóng mở, cả tòa thành trì đều có nguy cơ.

"Hắn còn chưa tới, không cần trông cậy vào!" Thiên Đô nguyên lão dư quang đến nay không thấy được vị kia áo đen nam tử tóc đen không chỉ có tiếc hận nói, nhưng con ngươi cũng là chớp mắt hóa thành băng lãnh, đã phát động thú triều vốn là không chết không thôi sự tình, đã cầu viện cầu cứu đoàn " Phục Nam Thủy tổ' tự mình lĩnh đội, nhưng tới cũng vẫn cần mấy ngày, nhưng chỉ cần kiên trì ba ngày liền có thể sống.

"Không ~!" Những này ở trước cửa thành kêu cửa lạc đàn người tu hành mắt nhìn thấy Nguyên Hư thành trận pháp đem bọn hắn ngăn cách, một cỗ tuyệt vọng che mất bọn hắn, hơi thở tiếp theo sau lưng của bọn hắn nhao nhao bị một con lạnh lùng móng vuốt chỗ đâm thủng, huyết dịch bắn tung tóe tại màn ánh sáng màu vàng óng bên trên, làm cho lòng người bẩn đều ngừng đập.

Tại xa xôi hậu phương, có một đôi khát máu con ngươi tại vô tận đêm tối hạ mở ra, quan sát thú triều đại quân cũng băng lãnh nhìn chằm chằm Nguyên Hư thành, mở miệng nói: "Giết!"

Ầm ầm ~!

Long long long long ~!

Vô số hỗn độn sinh linh hướng phía phía trước bôn tập, mỗi một bước đều giống như rơi vào người tu hành trong lòng để bọn hắn kịch liệt rung động, bầu trời cũng bị bóng tối vô tận bao phủ, Hồn Tâm Điện chủ ngẩng đầu thì thào: " 'Vĩnh Dạ hoàng' tới, đây là nó độc môn thủ đoạn, thiên địa vạn vật lâm vào tịch diệt, không có một tia sáng."

Trong đêm tối từng vị đứng tại trên tường thành người tu hành đều kìm lòng không được cầm mình Đạo Binh, giờ này khắc này, bọn hắn đã biết thành phá kết cục, vô luận là bị động cũng tốt, chủ động cũng được, đều không có đường lui.

Đêm tối dưới, mỗi một lần rung động cùng như dã thú gào thét đều để người linh hồn yên tĩnh, mà chà đạp mỗi một bước đều là như thế rung động lòng người, đương lít nha lít nhít, đếm mãi không hết thú triều tiến đến một khắc này, Nguyên Hư thành ngàn vạn dặm bên ngoài, bỗng nhiên nở rộ một tầng kim sắc gợn sóng, giống như đánh đàn tấu nhạc.

Tranh

Một đạo hạo đãng không biết mấy ngàn vạn dặm bàng bạc kim sắc kiếm quang, gọt cắt xuống đi, kinh khủng kiếm quang xua tán đi hắc ám, tính cả lấy Nguyên Hư thành trận pháp kích hoạt tại vô tận đêm tối hạ hóa thành hải đăng phù hộ, kiếm quang hạo đãng, huy hoàng kiếm ý chiếu sáng thiên khung hỗn độn, quét ngang dưới, từng cỗ thi thể như bùn nhão bị cắt chém thành hai nửa, một phân thành hai.

Một ngàn bộ thi thể, một vạn bộ thi thể, mười vạn bộ thi thể. . . Ba mươi vạn bộ thi thể ~!

Hạo đãng kim sắc kiếm quang một lần vung chém xuống chính là thành tốp hỗn độn sinh linh vẫn lạc, thấp kém nhất sơ đẳng hỗn độn sinh linh đi ở đằng trước xuôi theo, bị một kiếm quét ngang, vẫn lạc mấy chục vạn đầu, chính là trùng trùng điệp điệp thú triều đều phát sinh rối loạn, khí thế một đi không trở lại đều ngừng tạm, không còn dám tiếp tục vọt tới trước.

Tại thú triều hậu phương một đôi màu đỏ con ngươi quan sát cái này màn lấp lóe đau lòng, nhưng thoáng qua liền hóa thành lạnh lùng, cố nhiên sẽ chết bên trên vô tận hỗn độn sinh linh, nhưng chỉ cần công phá thành trì, nuốt ăn bên trong ức vạn vạn người tu hành, sẽ sinh ra một nhóm lớn cao đẳng hỗn độn sinh linh, những này tử vong đều là đáng giá.

"Ong ong ong ~!" Nó phát ra kỳ dị thanh âm, nguyên bản kháng cự sơ đẳng hỗn độn sinh linh giống như như điên, từng cái con ngươi tinh hồng, anh dũng có đi không có về hướng phía phía trước chà đạp, mỗi một bước rơi xuống đều chấn động hoàn vũ, ngay cả Nguyên Hư thành đều tại rung động.

"Ào ào ào ~!"

Kim sắc kiếm ánh sáng vung chém ra kiếm thứ hai, giống như cắt rau hẹ ngã xuống một nhóm, lần này lại không có thể để cho bọn chúng e ngại, ngược lại thẳng tiến không lùi, khổng lồ kim sắc kiếm ánh sáng cũng liên tiếp vung trảm, kiếm thứ ba, kiếm thứ tư. . . Thứ Thất Kiếm!

Oanh

Nhiều vô số kể thú triều xông vào Nguyên Hư thành ba ngàn vạn dặm chỗ, tại chà đạp hạ mảnh hỗn độn này hư không đều tại rung động, từng mai từng mai giấu kín tại chỗ sâu nhất phù văn bạo lộ ra, lại tại bọn chúng gào thét hạ xé rách thành phấn vụn, Nguyên Hư thành đạo thứ nhất bình chướng dễ như trở bàn tay xé rách, thậm chí ngay cả thú triều mười cái hô hấp đều không có ngăn trở.

Một cỗ cực hạn tuyệt vọng quét sạch trên tường thành thân ảnh, cố nhiên, Thiên Đô nguyên lão nói cho bọn hắn chỉ cần chống nổi một ngày liền sẽ có viện quân đuổi tới, nhưng tại loại này hung mãnh thú triều trước mặt, Nguyên Hư thành thật có thể ngăn trở một ngày?

. . .

"Ta đến khống chế trận pháp!" Nhật Diệu nguyên lão mở miệng, Nguyên Hư thành cổ xưa nhất trận pháp cũng không phải là hắn đúc thành, vừa vặn vì về sau người, lại tại vốn có trên cơ sở một lần nữa tu sửa một lần, cũng bố trí thuộc về mình trận pháp, có thể nói, hắn hiểu rõ Nguyên Hư thành mỗi một chỗ địa phương, tất cả trận pháp cũng đều trong lòng bàn tay của hắn.

Bây giờ ngồi xếp bằng xuống dưới, đem thần hồn cùng ý chí cùng Nguyên Hư thành đại trận chỗ hòa hợp, thân ảnh của hắn bị từng đạo kim sắc quang mang nơi bao bọc, sau lưng càng là xuất hiện bàng bạc sinh mạng thể, đồng thời theo thân thể lơ lửng không trung mà vô hạn cất cao, tại Nguyên Hư thành giống như xuất hiện một tôn vĩnh hằng chi thần, nó toàn thân trên dưới đều là sáng chói ánh sáng màu vàng óng.

Chiếu rọi những cái kia không sợ chết thú triều đều ngắn ngủi yên tĩnh dưới, ngón tay của hắn nhẹ nhàng kích thích, thiên địa dường như một trương to lớn cổ cầm, bị ba động gặp, vô cùng vô tận năng lượng hội tụ tại dây đàn bên trên, theo bắn ra, từng đạo kiếm quang, từng chuôi hung đao, một cây thanh trường thương xé rách trường không, trảm tại thú triều bên trong phát ra trận trận rối loạn.

Hắn mỗi một kích đều tạo thành mấy chục vạn hỗn độn sinh linh vẫn lạc, nếu là thường ngày những thi thể này chính là khó có thể tưởng tượng thiên văn sổ tự, nhưng lúc này lại không người để ý những thứ này.

"Động thủ!" Tại thú triều hậu phương thủ lĩnh, Ám Hoàng cũng mở ra con mắt màu xám, đối Nguyên Hư thành bọn hắn đã hiểu rõ thấu triệt, nếu không như thế nào lựa chọn hắn, một tòa không có thành chủ thành trì, nhất định bị bọn hắn cầm xuống, nói nhỏ: "Nếu ngươi là cứu cực cảnh khống chế trận pháp còn kiêng kị ba phần, nhưng Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn chú định thủ không được thành trì!"

Ám Hoàng đang thúc giục động bản mệnh thần thông về sau, nguyên bản liền tịch ngầm thiên khung càng thêm lờ mờ, nếu nói trước kia Nguyên Hư thành còn có thể phát ra hừng hực quang huy chiếu sáng xung quanh, nhưng bây giờ 'Ám Hoàng' cùng 'Vĩnh Dạ hoàng' song trọng thiên phú thần thông dưới, triệt để che đậy hỗn độn các sinh linh ánh mắt, cố nhiên mỗi một đạo kiếm quang cùng hung đao đều giết chóc vô số.

Nhưng chúng nó lại cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ nghe được chung quanh trận trận tiếng hét thảm, để bọn chúng đã là hoảng sợ lại là bối rối, càng thêm nhanh chóng hướng phía Nguyên Hư thành duy nhất phát ra mông mông sáng ngời địa phương phóng đi, trên tường thành lại là hoàn toàn tĩnh mịch, dù là Nhật Diệu nguyên lão giết vô số, nhưng giờ phút này nhìn lại hậu phương thú triều vẫn như cũ là rả rích không dứt.

Hoành không bờ bến, căn bản không rõ ràng lần này tập kích Nguyên Hư thành tới nhiều ít hỗn độn sinh linh, giống như đem lên vạn kỷ nguyên hỗn độn sinh linh đều tụ tập ở chỗ này, tay chân lạnh buốt chết lặng cũng làm cho bọn hắn không lưu loát nuốt nước miếng, ý thức được thú triều chân chính kinh khủng..