Chương 1723: Hỗn loạn cùng bi tráng!

Chương 1723: Hỗn loạn cùng bi tráng!

Đạo thứ hai cửa ải.

Đạo thứ ba cửa ải.

...

"Đang không ngừng đột phá!"

"Đã đạo thứ năm!"

Bên trên Nguyên Hư thành người tu hành nhóm nhìn thật sự rõ ràng, cố nhiên lúc này Nhật Diệu nguyên lão bộc phát ra có thể so với 'Cứu cực cảnh' thực lực  bất kỳ cái gì một kiếm quét ngang đều tạo thành liên miên bất tuyệt vẫn lạc, nhưng tại lít nha lít nhít, vô cùng vô tận, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên thú triều trước mặt chung quy có vẻ hơi tái nhợt bất lực.

Báo

"Tây Môn!"

"Cửa Nam!"

"Bắc môn!"

"Đều có thú triều tiến đến ~!"

Thiên Đô nguyên lão hô hấp vì đó yên tĩnh, Thần Ẩn nguyên lão lại thần sắc như thường, cái này cùng hắn tưởng tượng bên trong không cũng không khác biệt gì, đương nếm thử lúc rời đi tại mấy cái phương hướng lần lượt phát hiện thú triều lúc liền biết Nguyên Hư thành bị bao vây, đã là một tòa cô thành.

"Đông Môn từ ta trấn thủ, Thiên Đô nguyên lão ngươi đi cửa Nam trấn thủ, Thần Ẩn nguyên lão ngươi đi bắc môn trấn thủ... !" Nhật Diệu nguyên lão thanh âm hơi bỗng nhiên, con ngươi từ một đám Chúa Tể đỉnh phong cấp người tu hành trên thân đảo qua, nói: "Thành phá là kết cục gì các ngươi so ta còn rõ ràng, đây không phải vì bất luận kẻ nào mà chiến, là vì tự thân các ngươi mà chiến, Tây Môn có ta còn sót lại trận pháp, từ 'Xám tịch Thủy tổ' suất lĩnh, các ngươi phụ tá hắn!"

Thiên Đô nguyên lão, Thần Ẩn nguyên lão cũng đều không dị nghị, giờ này khắc này nói cái gì đã trễ rồi, chỉ có mọi người đồng tâm hiệp lực đồng tâm hiệp lực mới có một tia hi vọng chống đỡ xuống dưới, chính là biết chống đỡ xuống dưới cũng sẽ có số lớn người tu hành vẫn lạc, nhưng Nguyên Hư thành chỉ cần có thể bảo hộ một nửa người tu hành chính là thắng lợi!

...

"Thủy tổ!"

"Không có ngươi!"

Tạ thị gia chủ cũng truyền âm nói.

"Ta mặc dù tại Nguyên Hư thành, nhưng lại không có hưởng dụng qua Nguyên Hư thành phúc lợi, trên lý luận xuất lực hay không đều không tới phiên ta!" Tạ Phong Thủy tổ ánh mắt thâm thúy,1024 vị Chúa Tể đại bộ phận đều gia nhập ba vị nguyên lão trong trận doanh, hắn là thuộc về ba vị nguyên lão phía dưới mạnh nhất mấy vị một trong, đã có tự chủ quyền lựa chọn, không muốn gia nhập ba vị nguyên lão cũng sẽ không bắt buộc.

Đồng dạng, Nguyên Hư thành ở lại phí khổng lồ thu hoạch cũng tự nhiên không có hắn phần, hiện tại Nguyên Hư thành tao ngộ kiếp nạn xuất thủ hay không cũng tất cả đều nhìn hắn tâm ý, chính là ba vị nguyên lão đều không thể ép buộc hắn.

"Ta lại đem Tạ thị đại bộ phận tộc nhân đều mang theo tiến đến, Nguyên Hư thành sớm đã trở thành cái nhà thứ hai, nếu là nhà tan ta là có thể sống sót, nhưng những này tộc nhân lại thảm rồi!" Tạ Phong Thủy tổ dư quang rơi vào phía dưới mang theo tiếc hận, nhiều đời đến Tạ thị tại Nguyên Hư thành sinh sôi số lượng nhiều lắm, nói: "Ta đi cửa thành phía Tây!"

...

...

"Hưu hưu hưu!"

Từng vị người tu hành không hẹn mà cùng đằng không mà lên, trợ giúp ba vị nguyên lão ra đem lực, lúc này chính là đối Thần Ẩn nguyên lão môn hạ lại đáng giận cũng thu liễm, nếu như thành phá không có một vị có thể sống sót, hết thảy hết thảy đều là sống sót làm cơ sở, đầy trời thân ảnh tản mát tại trên trận pháp, tách ra thuộc về mình tối tăm chi quang.

Lúc này Nguyên Hư thành giống như xuất hiện mấy tôn người khoác thần giáp thần tướng, mỗi lần quét ngang đều là mảng lớn mảng lớn thú triều tàn lụi, chính là vô cùng vô tận thú triều đều nghênh đón đình trệ.

Hoa

Hoa

Hoa

Tại thú triều hậu phương, mấy vị tôn quý hoàng mắt thấy bộ tộc của mình tại liên miên liên miên vẫn lạc, chính là bọn chúng đều hiện lên đau lòng, nhưng càng nhiều vẫn là lãnh khốc, tử vong là không thể tránh được, công phá một tòa thành trì sinh ra từng vị cảnh giới cao hỗn độn sinh linh, hết thảy đều đem đền bù, cũng sẽ càng thêm tăng cường.

"Ô ô ô ~!" Kèn lệnh thổi lên, thú triều nhóm càng thêm điên cuồng.

"Rất khó chặn!" Sở Tuân thì thào, đương thú triều tiến đến lúc đây là bọn chúng chuẩn bị rất nhiều kỷ nguyên mưu đồ, tiêu chuẩn xác định một tòa thành trì tất nhiên là tính thấu hết thảy, động thủ một khắc này liền chú định không có những khả năng khác, cố nhiên mình rất mạnh, nhưng đứng tại loại này thú triều bên trong, cho dù là hắn đều có cỗ cảm giác bất lực.

Nhật Diệu nguyên lão.

Thiên Đô nguyên lão.

Thần Ẩn nguyên lão.

Khống chế hộ thành trận pháp đều hơn xa qua mình, nhưng tại khổng lồ thú triều trước mặt vẫn như cũ là vô dụng công, mình cố nhiên không kém cỏi bọn hắn khả năng phát huy tác dụng vẫn là có hạn, trận này thú triều cũng không phải là sức một mình có thể thay đổi càn khôn.

...

Nương

Nương

Tiểu hài tiếng khóc, khủng hoảng âm thanh, chung quanh hoàn toàn là loạn thành nhất đoàn, đều biết thú triều tiến đến nếu thủ không được tất cả mọi người sẽ chết, thấp cảnh giới trực tiếp hỏng mất, các loại xấu xí sự tình đều ở trên diễn, giống như một trận tận thế, nhưng lại không người đi quản bọn họ, chính là Sở Tuân dư quang khẽ quét mà qua đều có không đành lòng.

Thành phá với hắn mà nói không có gì đáng sợ, nhiều lắm thì áo bào đen phân thân vẫn lạc, nhưng bản tôn chỉ cần tốn hao một chút thời gian liền có thể trùng tu trở về, có thể đối những này dân bản địa đâu, thành phá chờ đợi chính là tử vong, dù là thú triều buông tha bọn hắn nhưng đã mất đi Nguyên Hư thành phù hộ, tại mênh mông trong hỗn độn một hai cái hô hấp liền sẽ hóa thành một đoàn bột mịn, tiêu tán ở hư vô.

Bọn hắn không có phân thân, thậm chí còn không có thể nghiệm đến sinh mệnh mang tới mỹ hảo lại phải tao ngộ bực này ác mộng, thành phá có được phân thân có thể sống, cái này chín thành dân bản địa là hẳn phải chết không nghi ngờ, không thể trốn đi đâu được, thần thức tán đi, bao trùm bên ngoài thành khu vực kia vô cùng vô tận thân ảnh lần đầu để Sở Tuân biết, nguyên lai... Nguyên Hư thành còn có nhiều như vậy thấp cảnh giới người tu hành.

...

Chết

Chết

"Thành phá liền vong!"

Tạ thị bàng chi bên trong, tạ Ninh Ninh một nhà cũng loạn thành một bầy, bọn hắn cũng không phải là xuất sinh Tạ Phong Nguyên Thủy Vũ Trụ, mà là sinh ra ở Nguyên Hư thành còn cùng Tạ Phong Thủy tổ cách thật nhiều lần, đều không phân thân thuật, nếu là thành phá bọn hắn đầu này chi mạch đương trong nháy mắt bị chôn vùi, có thể sống sót lấy cũng lác đác không có mấy, cuối cùng sẽ chắc bụng tại thú triều trong miệng.

"Khuê nữ, nhanh liên hệ Kỷ Phàm, hắn sư tôn là Sở Tuân Thủy tổ, đây chính là kém chút trở thành Nguyên Hư thành vị thứ tư Thủy tổ tồn tại, ngươi cùng đệ tử của hắn có cái tầng quan hệ này, chỉ cần hắn nguyện ý phù hộ, chúng ta vẫn là có xác suất sống sót!" Tạ thị phụ mẫu lo lắng nói, mà ngoài cửa sớm đã tụ tập số lớn tộc nhân, đều chờ mong nhìn lại.

"Ta... !" Tạ Ninh Ninh chưa hề thể nghiệm qua loại này ngạt thở cảm giác, nàng sao có thể nói cho phụ mẫu, chẳng lẽ muốn nói tại trước đây không lâu Ngư Nhiễm Thủy tổ vẫn lạc cũng bởi vì các nàng? Cùng Kỷ Phàm ở giữa tình cảm càng là triệt để đi đến cuối cùng, cho dù là mình đi cầu kiến đều chưa hẳn hội kiến, huống chi là mang theo một chi khổng lồ bộ tộc?

"Còn chờ cái gì, lúc trước đều nói cho ngươi nhiều cùng hắn tiếp cận tiếp cận, dù là không thành được cũng không thể đắc tội, ngươi tranh thủ thời gian liên hệ hắn a!" Tạ thị phụ mẫu lo lắng nói.

...

...

"Cầu sinh!"

"Cầu sống!"

Cái này thành Nguyên Hư thành mỗi người hàng đầu nhiệm vụ, cho dù là Sở Tuân đều rõ ràng tại bực này khổng lồ thú triều trước mặt bằng vào lực lượng cá nhân căn bản không ngăn cản được bao lâu, thậm chí là giờ phút này đều có linh tinh tam địa hỗn độn sinh linh tới gần Nguyên Hư thành, mà có hình dạng thô mỏ tu sĩ càng là tại nổi giận dưới, nhảy xuống tường thành, trực tiếp cùng tới gần hỗn độn sinh linh chém giết.

"Đồ chó hoang, bình thường tìm các ngươi một cái kỷ nguyên lại một cái kỷ nguyên tìm không được, hiện tại ngược lại là một tổ ong toàn bộ ra, nhìn ta không giết thống khoái ~!"

"Giết, lão tử tiện mệnh một đầu có gì phải sợ!"

"Cùng lắm thì đồng quy vu tận!"

Oanh

Càng ngày càng nhiều người tu hành tại dưới cơn thịnh nộ nhảy vào tường thành cùng may mắn tới gần hỗn độn sinh linh chém giết, nhưng có chiến tranh liền có tử vong, vị thứ nhất nhảy đi xuống người tu hành chỉ là giết chết ba đầu, liền bị phía sau một đám thú triều vây công nuốt mất, trước khi chết, thô kệch người tu hành gầm thét lên: "Nhớ kỹ lão tử danh tự, lão tử 'Nhan trâu' không phải đồ bỏ đi!".