Chương 1724: Sở tuân bế quan!

Chương 1724: Sở tuân bế quan!

Oanh

Đương bạo tạc thành một đoàn cùng chung quanh vài đầu hỗn độn sinh linh cùng nhau chết đi lúc, trên tường thành có dòng người lộ bi ai cùng ai khóc, nhan trâu cũng không phải là cái khác vũ trụ tới Thủy tổ, mà là từ Nguyên Hư thành sinh trưởng ở địa phương, bản thân cũng không phân thân thuật, khi cùng những này hỗn độn sinh linh đồng quy vu tận lúc, hắn cũng triệt để chết rồi, liền chuyển thế đều không thể nào.

"Ba ~!" Nhưng chết đi làm sao dừng hắn một cái, trước hết nhất nhảy đi xuống một nhóm đã có một phần mười tại lần lượt chết đi, huyết dịch bắn tung tóe thương khung, nhuộm đỏ tường thành, cho dù là trên cùng Nhật Diệu nguyên lão cũng theo đó xúc động, hai con ngươi phiếm hồng, khổng lồ hóa thân ra sức vung trảm kiếm quang, cố gắng giết tặc.

Giết

Giết

Giết

Bực này bi thương bầu không khí cũng kích phát trên tường thành những này Thủy tổ nhiệt tâm, vốn là hóa thân hoặc bản tôn cho dù là chết còn có thể trùng tu trở về, ngay cả bản thổ người tu hành đều như thế có huyết tính, bọn chúng lại có cái gì đáng sợ, lần lượt từng thân ảnh như bay nga dập lửa nhảy xuống thành đi, tại kịch liệt trong chém giết đem một nhóm lại một nhóm vọt tới hỗn độn sinh linh giết chết.

"Tử thương nhiều lắm!" Ở phía sau ngắm nhìn vĩ đại hoàng đô vẻ mặt nghiêm túc, Nhật Diệu nguyên lão trận pháp khống chế cản trở chín thành hỗn độn sinh linh, chỉ có một thành may mắn tiến vào lại bị trên tường thành càng rơi xuống thân ảnh ngăn cản, dù là lần này trù bị tuế nguyệt thật lâu, chết đến bộ phận cũng không quan trọng, nhưng dạng này vẫn lạc vẫn là quá miễn cưỡng.

"Để một nhóm cao đẳng hỗn độn sinh linh động thủ đi!" Vĩnh Dạ hoàng đạo.

Ừm

Trên tường thành đứng đấy người tu hành nhìn về phương xa lại bỗng nhiên biến sắc, như trước đó lít nha lít nhít thú triều chín thành đều là sơ đẳng hỗn độn sinh linh, nhưng bây giờ ra một nhóm thì là cao đẳng hỗn độn sinh linh, mỗi một cái đều so sánh Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp tồn tại, hiện tại mắt thường nhìn lại khoảng chừng mấy ngàn vị, thậm chí là hơn vạn vị.

"Như thế nào nhiều như vậy?" Bọn hắn biến sắc, nhìn ra trong đó một nhóm là băng nguyên bên trong băng sương tộc, bọn này băng sương tộc đối đến băng nguyên trộm lấy bọn chúng bảo vật nhân tộc người tu hành oán hận cực kỳ, mỗi một vị đều cao chừng trăm vạn trượng, khoảng chừng hơn ngàn vị đi tại thứ một bậc thang, chính là khổng lồ kiếm quang quét ngang dưới, cũng bị bọn chúng liên thủ ngăn trở.

Tại bọn chúng đỉnh đầu thì là mở rộng hai cánh 'Vĩnh Dạ tộc hỗn độn sinh linh' kích động người cánh đảo loạn Hỗn Độn Khí lưu, lôi cuốn trận trận phong bạo, cho dù là Nhật Diệu nguyên lão trọng tâm đều khuynh hướng bọn chúng, nhưng cũng tạo thành càng nhiều hỗn độn sinh linh xâm nhập tiến đến, tới gần Nguyên Hư thành, để chém giết người tu hành trận doanh áp lực đột nhiên lớn.

"Không cần phải để ý đến những người tu hành này, trước gặm nuốt chung quanh trận pháp, suy yếu thực lực của hắn!" Vĩnh Dạ hoàng thanh âm truyền vào thú triều bên trong, để tới gần Nguyên Hư thành nhóm này cấp thấp hỗn độn sinh linh không còn xoắn xuýt tại cùng người tu hành chém giết, mà là điên cuồng chà đạp hư không, bức ra từng mai từng mai trận pháp, gặm nuốt hư hao dưới, Nhật Diệu nguyên lão ngưng tụ vô tận năng lượng cũng vì đó dừng lại, không còn lúc trước dũng mãnh phi thường.

"Hoa ~!" Một đạo màu đỏ ẩn chứa hủy diệt đại đạo kiếm quang quét xuống, thành tốp hỗn độn sinh linh bị chặn ngang chặt đứt, những này tới gần Nguyên Hư thành thấp cảnh giới hỗn độn sinh linh nhao nhao chết bất đắc kỳ tử.

Vô số ánh mắt ghé mắt quá khứ.

Áo đen nam tử tóc đen lơ lửng tại thành tường trên không.

"Là hắn!" Băng Hoàng ánh mắt băng lãnh, nhận ra vị này người ăn trộm, lúc ấy còn may mắn vị này người ăn trộm quá ngu xuẩn không có phát hiện giấu kín bảo vật.

"Động thủ!" Nhật Diệu nguyên lão nội tâm cũng theo đó buông lỏng, Sở Tuân có thể nói là một trương đại sát khí, ngay cả hắn cũng không biết có nguyện ý hay không xuất thủ tương trợ, dù sao, Nguyên Hư thành với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì tài nguyên tặng cho, nếu là một lòng muốn đi hắn cũng không có cách, nhưng lần này động thủ liền hiệu quả rõ ràng rõ rệt.

"Đa tạ!" Nhật Diệu nguyên lão nói nhỏ, nguyên bản có chỗ ảm nhiên kim sắc quang mang lại cấp tốc ngưng tụ, một lần nữa hóa thành hừng hực như thần tướng giáng lâm.

"Không nên cao hứng quá sớm!" Sở Tuân đạo, có lẽ thấp cảnh giới Thủy tổ sẽ còn lòng có chờ đợi, nhưng hắn biết đây là một trận không có phần thắng chút nào chống cự, từ thú triều bộc phát cho tới bây giờ ngay cả nửa canh giờ đều không có, cũng đã tới gần Nguyên Hư thành, nếu không phải là mình một kiếm này, Nhật Diệu nguyên lão đem vô hạn bị động.

Cho dù là mình tham gia đoàn lại có ý nghĩa gì, nhiều chống đỡ cái một canh giờ? Hai canh giờ? Đối mặt với trùng trùng điệp điệp đến nay không nhìn thấy cuối thú triều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, huống chi, giấu ở phía sau 'Hoàng' còn chưa động thủ, bọn chúng mới thật sự là đối đầu, chớ nói không có chưởng khống thành nội trận pháp, chính là nắm giữ cũng ý nghĩa không lớn, đó căn bản không phải một vị 'Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn' có thể sửa đổi chiến cuộc.

"Đột phá!"

Một loại khát vọng mãnh liệt dưới đáy lòng sinh sôi, hắn trở thành Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ đã phi thường lâu, vốn nghĩ cũng là nước chảy thành sông đột phá, trên thực tế cũng xác thực đi vào cái này điểm tới hạn, chỉ cần tự nhiên mà vậy không sai biệt lắm mười cái kỷ nguyên liền sẽ đột phá cảnh giới, nhưng bây giờ. . . chờ không được nữa.

Vị kia vị nhảy xuống tường thành chịu chết thân ảnh cũng xúc động hắn, ngay cả những này không có phân thân thuật đều liều mạng như vậy, hắn há có khoanh tay đứng nhìn ý nghĩa, dù là tại Nguyên Hư thành tuế nguyệt không lâu nhưng đệ tử cũng tốt, nơi này vô hạn tới gần Nguyên Thủy Vũ Trụ cũng được, đều không có đứng ngoài quan sát đạo lý, hắn nói: "Nhiều chống đỡ một hồi!"

"Đi!" Trên tường thành từng vị có chỗ chờ mong thân ảnh đầu tiên là mở to hai mắt nhìn, đã có ảo não cũng có hối hận còn có phẫn nộ, Sở Tuân thực lực bọn hắn là thấy được, một kiếm đều kinh khủng thành dạng này so với ba vị nguyên lão đều không thua bao nhiêu, dạng này cấp bậc tham chiến rất đại khái suất thay đổi chiến cuộc, nhưng hắn vung một kiếm liền đi, còn để bọn hắn kéo thêm một hồi? Kéo cái gì? Kéo lấy để hắn chạy?

"Không trách hắn, hắn mới đến Nguyên Hư thành bao lâu, bản thân liền không có nhiều ít tình cảm, có thể vung ra một kiếm này đã hết lòng quan tâm giúp đỡ!" Vẫn có người tu hành phức tạp nói, đáy lòng có một phần hi vọng bị rút sạch, tại cô đơn cùng sợ hãi dưới, nhìn qua kia vô cùng vô tận thú triều, cắn răng nói: "Tộc nhân của ta đều tại Nguyên Hư thành, cho dù là liều mạng cái mạng này, cũng muốn nhiều ngăn lại mấy hơi thở!"

...

Trong động phủ.

Kỷ Phàm rất giật mình sư tôn trở về, hắn coi là sư tôn cùng cái khác cảnh giới cao người tu hành đồng dạng đi ngăn cản thú triều, lại không nghĩ rằng lúc này trở về, vẫn liền vội vàng đứng lên, la lên: "Sư tôn!"

"Ta bế quan, thú triều chỉ cần không có đạp lỗ rách phủ liền không muốn kêu gọi ta!" Sở Tuân ánh mắt thâm thúy hắn không biết Nhật Diệu nguyên lão có thể đứng vững bao lâu, nhưng chỉ cần nửa ngày hắn liền sẽ đột phá cảnh giới, trong lòng bàn tay hiển hiện một gốc đã sớm chuẩn bị tốt nhưng không có phục dụng trân quý kỳ trân, cũng nói nhỏ: "Đột phá đi!".