Chương 1725: Thành phá!

Chương 1725: Thành phá!

Ba

Đem cái này gốc kỳ trân nuốt về sau, vô luận là sinh mệnh thể vẫn là ngộ tính, linh tính đều lấy thật nhanh tốc độ tăng trưởng, thường ngày hắn cách Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong chỉ kém một cơ hội, nước chảy thành sông đột phá căn bản không bao lâu, nhưng bây giờ, theo kỳ trân nuốt đạo này bình cảnh giống như sau cùng màng mỏng bị xuyên phá, hết thảy đều là như thế tự nhiên.

Hoa

Bên ngoài, tác chiến vẫn tại tiếp tục, đương Sở Tuân rời đi tường thành lúc đối sĩ khí quả thực cấu thành nhất định ảnh hưởng, cho dù là Nhật Diệu nguyên lão đều rất đáng tiếc, thậm chí có chút hối hận ngày đó thái độ không có càng cường ngạnh hơn điểm, nếu là đem Sở Tuân cột vào toà này trên chiến xa, bây giờ tình cảnh chỉ sợ sẽ so hiện tại tốt đi một chút, cố nhiên hắn cũng không biết có thể hay không chống nổi ba ngày, thế nhưng không đến mức giống bây giờ nhanh như vậy thất thủ.

"Ta hết rồi!"

"Nhiều lắm!"

"Giết không bao giờ hết!"

"Giết không hết ~ "

Phốc

Tại dưới tường thành người tu hành một cái liên tiếp một cái vẫn lạc, càng ngày càng nhiều hỗn độn sinh linh xông vào tiến đến, thậm chí tới gần thành trì, khó có thể tưởng tượng đây là cỡ nào hạo kiếp, tại thôn phệ tiềm phục tại trong hư vô trận pháp lúc, ngưng tụ tại Nhật Diệu nguyên lão trên người quang huy cũng càng thêm nhỏ bé, không còn lúc trước huy hoàng.

Dù là từng vị đệ tam cảnh Thủy tổ rơi vào trong trận pháp cung phụng mình một chút sức lực, ngưng tụ thành quang huy như Tinh Tinh Chi Hỏa hội tụ tại Nhật Diệu nguyên lão khổng lồ Kim Thân Pháp Tướng bên trên, vẫn lộ ra không đáng chú ý, thú triều nhiều lắm, nhất là cao đẳng hỗn độn sinh linh xâm lấn, liên lụy Nhật Diệu nguyên lão đại bộ phận tâm thần, từng bước xâm chiếm tiến đến hỗn độn sinh linh số lượng cũng càng thêm tăng nhiều.

"Ngăn không được a!" Có người tu hành tuyệt vọng đạo, thú triều vây công không phải nguồn gốc từ một nơi, mà là từ bốn phương tám hướng bắt đầu,1024 vị Chúa Tể lưu tại nơi này chỉ có hai trăm vị tả hữu, càng nhiều vẫn là tại cửa thành phía Tây, cùng một chút vững chắc thành nội trật tự, nhưng cái này hơn hai trăm vị lại có bộ phận đã rơi vào Nhật Diệu nguyên lão trong trận pháp, sung làm một phần tử.

Còn lại Chúa Tể đỉnh phong cấp chỉ có hơn mười vị, theo thú triều liên tục không ngừng tới gần, bọn hắn cũng đang bị ép tham dự chiến tranh, đương một vị Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp vẫn lạc lúc bi tráng bầu không khí đốt lên nơi này, ngay cả ngày xưa cao cao tại thượng đều tại vẫn lạc, bọn hắn còn có cái gì tốt lo lắng, từng cái phấn máu chém giết, lại một lần đem thú triều chống cự ra ngoài.

Nhưng đại giới cũng là rõ ràng, bảy vị Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp vẫn lạc, mấy trăm Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ, cùng hơn vạn Thủy tổ vẫn lạc, mà tường thành bên ngoài sớm đã hóa thành một mảnh Luyện Ngục, chết quá oanh liệt, cũng quá thê thảm, nhưng thú triều cũng không có cho bọn hắn thở dốc cơ hội, đương ngắn ngủi lui ra phía sau, nghênh đón chính là càng thêm hung mãnh công kích.

"Chung quy không phải sâu kiến a, cho dù là sâu kiến cũng biết né tránh, huống chi là những này so sánh Thủy tổ cấp hỗn độn sinh linh?" Nhật Diệu nguyên lão so sánh đạo, hắn hôm nay đã không giống lúc mới đầu dũng mãnh phi thường vô song, mỗi một kiếm huy sái cũng không còn lúc trước uy lực, chỉ có thể nhìn càng ngày càng nhiều hỗn độn sinh linh đánh vào, còn sót lại tại Nguyên Hư ngoài thành tầng thứ nhất trận pháp tại mãnh liệt suy yếu.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt ~!"

"Xông tới!"

"Tiến vào thành ~!"

"Thật tươi mỹ vị đạo!"

Đương con thứ nhất hỗn độn sinh linh xuyên thấu Nguyên Hư thành ngăn cản, tiến vào ngoại thành khu vực, lập tức nhìn thấy từng cỗ đồ ăn, tham lam liếm láp đầu lưỡi, khát vọng nói: "Những thức ăn này. . . Đều thật là nhỏ yếu!" Thường ngày bọn chúng đụng phải đều là ra khỏi thành đi săn thực lực tự nhiên rất mạnh, nhưng ở ngoài thành khu vực chín thành dân bản địa đều là cảnh giới thấp, thậm chí tuyệt đại số đều không có đột phá đại năng giả.

"Hút trượt ~!" Đầu này dẹp Dực Tộc sinh linh thật dài đầu lưỡi một quyển, liền có mấy trăm người bị nó cuốn vào ăn uống, theo nuốt, nhân loại người tu hành có tình cảm, trí tuệ, nhân sinh kinh lịch, còn có linh hồn cấp độ va chạm để nó phiêu phiêu dục tiên, muốn ở bên trong trầm mê, chưa hề thể ngộ qua mỹ vị để nó khát vọng nuốt ăn càng nhiều.

Mà bình thường thấp trí tuệ cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc bạo tăng, ngay cả con mắt màu tím đều bộc phát sáng rực, lộ ra trí tuệ cùng khát vọng, nhưng còn chưa kịp nuốt ăn đợt thứ hai, một đạo thương mang xẹt qua bầu trời đêm, đưa nó đinh giết, huyết dịch nhuộm đỏ thiên khung, mà một đạo mặc giáp nam tử cũng bá khí nói: "Giết!"

"Thương Thánh Thủy tổ!"

"Là Thương Thánh Thủy tổ!"

"Hắn xuất quan ~!"

Sợ hãi đám người vì đó phấn chấn, Thương Thánh Thủy tổ thuộc về cùng Tạ Phong Thủy tổ cùng loại, cũng là 1024 vị Chúa Tể bên trong mười hạng đầu, tiêu diêu tự tại, không nhận bất luận người nào ước thúc, cố nhiên đã từng gia nhập qua Thiên Đô nguyên lão đội hình nhưng về sau lại chủ động từ đi vị trí, bế quan truy cầu cảnh giới càng cao hơn, cho dù là Sở Tuân cũng không từng gặp hắn.

"Oanh ~!" Giống như một đạo tia chớp màu đỏ, bên ngoài thành khu vực rong ruổi, đương con thứ nhất hỗn độn sinh linh xông vào nơi này lúc, đã nói rõ tình thế nghiêm trọng, tầng thứ nhất thủ hộ khu vực bị thú triều xé rách, sẽ chỉ có càng nhiều hỗn độn sinh linh xông vào tiến đến, hưởng thụ cái này bỗng nhiên Thao Thiết thịnh yến.

"Đi vào thành!"

"Đi vào thành!"

"Nhanh nhanh nhanh ~!"

"Phóng tới nội thành!"

Vô số kinh hoảng thân ảnh hướng phía bên trong Nguyên Hư thành thành phóng đi, nhưng nội thành lại có thể dung nạp nhiều ít người? Huống chi, tại cái này trong lúc mấu chốt nội thành cửa thành sẽ mở ra sao?

. . .

Két

"Ken két!"

"Tạch tạch tạch cạch!"

Trận pháp rạn nứt tiếng vang lên, mà Nhật Diệu nguyên lão trên người ánh sáng màu vàng óng đột nhiên suy yếu chừng sáu thành, hắn sắc mặt đột biến nhìn về phía cửa thành phía Tây phương hướng, biến sắc nói: "Cửa thành phía Tây. . . Phá!"

Toàn bộ Nguyên Hư thành là một tòa vô cùng kiên cố phòng hộ, nhưng phàm là có một phương diện xuất hiện lỗ hổng liền sẽ ảnh hưởng đến những phương hướng khác, khống chế trận pháp lúc rõ ràng cảm giác được uy lực suy yếu, mà cửa thành phía Tây khe lại là bỗng nhiên mở rộng vô số lần, hắn biến sắc, vừa lo lắng, lại biết 'Xám tịch Thủy tổ' chung quy không phải Chúa Tể viên mãn.

"Cửa thành phía Tây phá ~!" Xám tịch Thủy tổ cũng cắn răng nói, bên cạnh hắn là 'Tạ Phong Thủy tổ' 'Hồn Tâm Thủy tổ' đều là 1024 vị Chúa Tể đỉnh phong cấp cao thủ, nhưng cố nhiên mạnh hơn cũng cực hạn tại Chúa Tể đỉnh phong cảnh, lần này tập kích bọn họ chính là 'Hai cánh hoàng' dù là có trận pháp gia trì, nhưng tại một vị 'Hoàng' cấp cao thủ va chạm dưới, còn có vô tận thú triều bao phủ, cuối cùng là bị xé nứt lỗ hổng.

"Thủ không được ~!"

"Trước tiên lui một bước đi!"

Tạ Phong Thủy tổ sắc mặt trắng bệch, tại vừa mới trong lúc giao thủ hắn cũng thụ thương.

"Không lui được. . . Lui ra phía sau một bước, cửa thành mở rộng, Nguyên Hư ngoài thành thành ức vạn vạn sinh linh liền biến thành bọn chúng khẩu phần lương thực!" Xám tịch Thủy tổ không cam lòng nói, nhưng càng ngày càng nhiều thú triều bao phủ dưới, căn bản ngăn không được, nỏ mạnh hết đà, không chống được mấy hơi thở.

"A ~ không có thành chủ thành trì quả thật suy yếu!" Cửa thành phía Tây hai cánh hoàng nhẹ nhàng cười nhạo, lần này tập kích so mong muốn bên trong còn muốn nhẹ nhõm, cửa thành đông chém giết nhất là hung ác kịch liệt, nhưng cửa thành phía Tây thủ hộ không chịu nổi một kích a, thân ảnh của nó từ trong âm u hiển hiện, hóa thân trên ức dặm tả hữu vĩ ngạn thân thể, hai cánh khổng lồ kích động lúc nghênh đón trận trận phong bạo khí lưu.

Lôi cuốn lấy khổng lồ thú triều trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, đương vượt qua cửa thành phía Tây lúc, cao lớn dưới tường thành đem người tu hành nơi ở bạo lộ ra, hai cánh hoàng khặc khặc nói: "Cuồng hoan a ~ đây là thuộc về thắng lợi của các ngươi thời khắc!".