Chương 1726: Xuất quan, tham chiến!

Chương 1726: Xuất quan, tham chiến!

"Đó là cái gì?"

"Quái vật!"

"Hỗn độn sinh linh!"

Chạy

"Chạy mau!"

Ngoại thành khu vực truyền đến kinh hô cùng kêu thảm, trên bầu trời bay qua từng cái dẹp Dực Tộc hỗn độn sinh linh, bọn chúng như vào chỗ không người, quan sát phía dưới nhân tộc người tu hành mang theo tham lam, há miệng hút vào dưới, có phụ nữ trẻ em cùng lão nhân bị trực tiếp nuốt ăn, kia mỹ diệu linh hồn xung kích, để bọn chúng hai con ngươi dần dần sinh ra thanh minh cùng trí tuệ.

"Quá khốc liệt!" Nguyên Hư thành nội thành khu vực đứng đấy lần lượt từng thân ảnh, bọn hắn nhìn thấy cửa thành phía Tây mở rộng, vô số hỗn độn sinh linh vọt vào, phòng ốc đổ sụp, trận pháp hư hao, như vào chỗ không người, những này Nguyên Hư thành dân bản địa ngay cả chỗ trống để né tránh đều không có, thậm chí nghĩ liều mạng một lần đều làm không được.

Những này hỗn độn sinh linh đẳng cấp thấp nhất cũng là 'Thủy tổ' cấp, không trở thành đệ tam cảnh Thủy tổ nghĩ liều chết đổi đi một cái đều là người si nói mộng, một chút thiếu niên thiên tài còn chưa bắt đầu triển khai nhân sinh của mình liền tại trận này tin dữ bên trong bị nuốt ăn, huyết tinh cùng cực kỳ bi thảm không chỉ có để bọn hắn mắt thấy, đồng dạng là thân thể đánh lấy rùng mình, bởi vì, hưởng dụng xong ngoại thành khu vực chính là nội thành bọn hắn.

"Từ thú triều bắt đầu đến bây giờ ngay cả non nửa Thiên Đô không có, công hãm quá nhanh ~ thậm chí, Nguyên Hư thành có thể hay không chống đỡ một ngày chờ đợi viện quân đến đều là ẩn số!" Nội thành bên trên đứng đấy người tu hành nhóm toàn thân băng hàn, đương ban sơ nhiệt huyết rút đi sau hóa thành thì là sợ hãi, có rất rất nhiều người tu hành không có phân thân, đều là bản tôn, chết liền thật đã chết rồi.

. . .

A

Nương

"Phốc phốc ~!"

Phía ngoài hết thảy cũng đập vào mắt bên trong Sở Tuân, để hắn hai con ngươi đều tinh hồng, song Dực Tộc tùy ý nuốt ăn, lão nhân phụ nữ trẻ em cùng hài nhi đều bị vô tình nuốt hết, cửa thành phía Tây ngoại thành khu vực hóa thành nhân gian Luyện Ngục, mà những cái kia vì người liều chết Nguyên Hư thành cũng làm cho hắn xúc động, có quá nhiều thậm chí ngay cả phân thân đều không có, liền anh dũng phó nghĩa, nhưng hắn vẫn là không có đột phá.

"Nhanh, nhanh ~ nhanh lên nữa!" Sở Tuân cắn chặt hàm răng, nhưng đột phá vốn là cần thời gian, trước đó là hi vọng Nhật Diệu nguyên lão bọn hắn có thể chống nổi nửa ngày, nhưng bây giờ luân hãm quá nhanh.

"Bên này cũng gánh không được!" Thần Ẩn nguyên lão đạo, chỗ của hắn gặp cảnh như nhau tập kích, đương cửa thành phía Tây phá vỡ lỗ hổng về sau, ảnh hưởng tới toàn bộ Nguyên Hư thành trận pháp vận chuyển, nếu là cắn răng gượng chống còn có thể nhiều kiên trì một canh giờ, nhưng Thần Ẩn nguyên lão lại không muốn mạo hiểm, lui giữ nội thành lại càng kiên cố trận pháp, không cần thiết tại chú định thất bại địa phương lãng phí tinh lực.

Lui

"Cái gì?"

"Còn có thể kiên trì!"

"Nguyên lão?"

"Thần Ẩn nguyên lão?"

Trong động phủ Sở Tuân đương thần thức rơi vào nơi này lúc cũng là chấn kinh, chợt liền có vô cùng vô tận lửa giận tại bốc lên, nếu như nói cửa thành phía Tây công phá là 'Xám tịch Thủy tổ' thực lực không đủ, nhưng cũng là đem hết toàn lực, nhưng Thần Ẩn nguyên lão trấn giữ bắc môn rõ ràng có năng lực tiếp tục kiên trì, hiện tại chủ động nhượng bộ tương đương để Nguyên Hư thành bắc ngoài cửa thành khu vực ức vạn vạn sinh linh chôn vùi.

"Thần Ẩn nguyên lão. . . Ngươi thật đáng chết a!" Sở Tuân lần đầu đối một cái lạ lẫm cường giả sinh ra như thế địch ý, thân là Nguyên Hư thành quy tắc chế định người một trong, mỗi kỷ nguyên điên cuồng nuốt ăn Nguyên Hư thành tài nguyên, nhưng khi mấu chốt tiến đến lúc lại không chút do dự nửa đường bỏ cuộc, dạng này nguyên lão thật sự là nên giết a!

. . .

Oanh

Nguyên bản Thần Ẩn nguyên lão tọa trấn coi như bình hòa cục diện lại bởi vì hắn rút đi bỗng nhiên sụp đổ, nhìn qua lít nha lít nhít thú triều đại quân tiến vào Nguyên Hư thành, Thần Ẩn nguyên lão ánh mắt lấp lóe, lẩm bẩm: "Những này thấp cảnh giới sâu kiến đủ thú triều nuốt ăn hơn nửa ngày, cũng coi như giúp ta ngăn trở nửa ngày, từ càng thêm vững chắc hạch tâm trận pháp, kiên trì ba ngày. . . Có xác suất!"

Trong miệng hắn ba ngày đại khái suất là Nguyên Hư thành đã không có mấy cái người sống, nhưng với hắn mà nói cũng không đáng kể, chỉ cần có thể đem của cải của mình bảo trụ, tận khả năng để bản tôn cũng không chết, chính là Nguyên Hư thành bị diệt cũng không có quan hệ gì với hắn, vốn là mượn Nguyên Hư thành làm ván nhảy, làm cho cả Nguyên Hư thành tài nguyên cung cấp mình đột phá 'Cứu cực cảnh' sau đó liền rời đi nơi này, cùng cái này có thể có cái gì tình cảm?

"Bắc môn cũng phá?" Ngày bình thường phúc hậu mười phần Thiên Đô nguyên lão giờ phút này cũng rất chật vật, nhưng khi bắc môn thất bại lại truyền tới lúc để hắn ngạt thở, cửa thành phía Tây công phá còn tại mong muốn, nhưng cửa thành bắc bị nhanh chóng như vậy công phá quả thực ngoài dự liệu, nguyên bản liền tràn ngập nguy hiểm trận pháp, tại lại thiếu thốn một mặt sau uy lực lại lần nữa giảm mạnh.

"Thủ không được ~!"

"Thật thủ không được!"

Thiên Đô nguyên lão run sợ, hắn cùng Nhật Diệu nguyên lão là thật đem Nguyên Hư thành xem như cái nhà thứ hai, tỉ mỉ thủ hộ, nhưng tại thú triều tiến đến lúc lực lượng cá nhân lộ ra như thế bất lực, cho dù là Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn cũng vô lực xoay chuyển trời đất, không chỉ có tuyệt vọng nói: "Nếu như Nguyên Hư thành có một vị 'Cứu cực cảnh' khống chế thành nội trận pháp, bộc phát ra vô địch cảnh thực lực, những này hỗn độn sinh linh sao dám làm càn ~!"

Dù là lại khổ cực la lên vẫn không có lực với thiên, tại mấy cái hô hấp sau hắn cũng lựa chọn rút đi, trước tiên lui về nội thành cố thủ thực lực, nhưng ba mặt tường thành thất bại, đã để hơn trăm triệu thấp cảnh giới hỗn độn sinh linh nhúc nhích tiến đến, mà những cái kia không thể lui vào bên trong thành dân bản địa, thì tao ngộ một trận ngạt thở tuyệt vọng đồ sát.

"Giết giết giết ~!" Cố nhiên có nhiệt huyết người tu hành nhìn không được, độc thân phóng đi từ trong thành giết vào ngoại thành, nhưng tại lít nha lít nhít thú triều hạ cái người thực lực là như thế bất lực, hai ba cái hô hấp liền bị dìm ngập, hóa thành một đoàn huyết vụ nổ tung.

Nguyên Hư thành. . . Muốn luân hãm.

"Đột phá, đột phá, đột phá ~!" Sở Tuân hai con ngươi tinh hồng, nhưng càng là nghĩ đột phá càng không bằng ước nguyện của hắn, kia thẻ tầng cuối cùng màng mỏng là như thế khó mà xé rách, phẫn nộ, cực kỳ bi ai, thương hại, lửa giận, mỗi loại cảm xúc đan xen cùng một chỗ, ẩn chứa đến cực hạn dẫn dắt cảm xúc, đột nhiên truyền đến một tiếng rung động.

Dường như siêu việt tự thân cực hạn vù vù, thức hải lâm vào hoàn toàn trắng bệch trống rỗng chỉ có ù tai âm thanh đang vang vọng chưa phát giác, nhưng cũng có một đạo trầm thấp mà đè nén tiếng gào thét đang thì thào: "Ta là Sở Tuân, ta là Sở Tuân. . . Ta là Sở Tuân!"

Oanh

Trên thân cảnh giới bỗng nhiên đột phá, từ Chúa Tể đệ tam cảnh hậu kỳ nhảy lên đến Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong, hắn toàn bộ đều tại thuế biến, nhục thân, linh hồn, ý chí toàn phương diện đều tại thuế biến, ngày xưa cần phải mượn kỳ trân dị quả mới có thể đến đạt phi tốc đốn ngộ cảnh giới, giờ phút này một cái chớp mắt đi vào, linh hồn của hắn mạch suy nghĩ vận chuyển so với trước đó nhanh gấp mười có thừa.

Thường ngày còn mơ hồ hoang mang giờ phút này nếu như sau cơn mưa trời lại sáng trong nháy mắt minh ngộ, kia từng đạo vấn đề nhỏ hoang mang đều tại thoải mái, thậm chí thấy được một đầu hoàn chỉnh 'Cứu cực cảnh' con đường, chỉ cần cho hắn thời gian nhất định dựa theo cái phương hướng này đi vuốt thuận, đầu thứ nhất cứu cực cảnh đại đạo đem tự nhiên mà vậy nắm giữ, nhưng bây giờ hắn không có thời gian, bên ngoài sớm đã hóa thành một bọn người ở giữa Luyện Ngục..