Chương 1727: Cứu cực cảnh?

Chương 1727: Cứu cực cảnh?

Sưu

Xuất quan sát na liền nhìn thấy hốt hoảng đám người cùng bất an xao động, Nguyên Hư thành rất lớn, chỉ là một trong đó thành liền đủ để ủng nạp ức vạn người, mà ngoại thành khu vực càng là nơi này nhiều gấp mười, bây giờ nội thành khu vực khắp nơi đều là hốt hoảng người đi đường, có phổ thông cửa hàng ngay tại tao ngộ mạnh nện, cũng có người tu hành tuyệt vọng nhìn xem hỗn độn sinh linh tàn sát.

"Bá ~!" Xuất quan sát na, liền giống như một đạo lao vùn vụt chi kiếm thoát ly nơi này, cái thứ nhất giáng lâm chính là cửa thành phía Tây cũng là cách mình động phủ gần nhất địa phương, nhưng tây ngoại thành khu vực thuộc về sớm nhất công phá, tại vô số hỗn độn sinh linh tứ ngược hạ sớm đã hóa thành nhân gian Luyện Ngục, trên tường thành đứng đấy từng vị người tu hành đều chết lặng nhìn xem.

Từ ban đầu phẫn nộ đến thời khắc này ngốc trệ còn có bi ý, bởi vì cửa thành phía Tây cáo phá đã dẫn đến từng có ức nhân tộc sinh linh bị nuốt ăn, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi trên đất khói lửa sói lửa.

Bá

Một đạo áo đen tóc đen thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại trên tường thành, con ngươi lóe ra lạnh lùng, không có bất kỳ cái gì lời nói, vọt thẳng vào thất thủ cửa thành phía Tây ngoại thành, chung quanh hỗn độn sinh linh nhìn thấy hắn đến đều bộc lộ ý mừng, tại vừa mới nuốt ăn nhân loại sinh linh bên trong bọn chúng quá rõ ràng loại này cao tầng thứ nhân tộc người tu hành mỹ vị, để bọn chúng khát vọng thèm nhỏ nước dãi.

Ăn được một đầu so nuốt ăn hơn vạn nhỏ yếu nhân tộc sinh linh còn muốn thỏa mãn, phô thiên cái địa hỗn độn sinh linh bao trùm tới, sợ bị đồng bạn cho vượt lên trước.

Xùy

Xùy

"Xuy xuy xuy ~!"

Từ trên thân Sở Tuân tản mát ra một cỗ hùng vĩ khí tràng, từng sợi gió nhẹ hóa thành càng sắc bén kiếm ý, kia đủ để cho Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong biến sắc đàn thú, còn chưa tới gần hắn liền hóa thành từng cỗ thi thể, bị trống rỗng cắt chém, hắn đứng ở cửa thành phía Tây nhưng tiêu tán ra sân vực, cũng đang không ngừng khuếch trương.

Mười trượng, trăm trượng, ngàn trượng... Vạn trượng, mỗi một cái hô hấp đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch tán, tại trong lĩnh vực hỗn độn sinh linh ngay cả giãy dụa năng lực đều không có liền bị nuốt ăn, một màn này cũng bị cao đẳng hỗn độn sinh linh phát giác, một vị mở rộng hai cánh có trăm vạn trượng chi cao dẹp Dực Tộc sinh linh lộ ra lãnh ý, lên tiếng nói: "Hèn mọn người tu hành!"

"Ba ~!" Sở Tuân chỉ là lạnh lùng quét tới một chút, khổng lồ tâm linh ý chí liền nghiền nát tinh thần của nó, mà giống như thần kiếm con ngươi trực tiếp bổ ra thi thể của nó.

Miểu sát ~!

Tê

Trên tường thành.

Băng lãnh chết lặng người tu hành nhóm cũng dần dần phát giác dị dạng, theo ánh mắt rơi vào vị kia áo đen nam tử tóc đen trên thân bộc lộ ngạc nhiên, há to miệng, ngạc nhiên nói: "Sở, sở... Sở Tuân Thủy tổ!"

"Là hắn!" Tạ Phong Thủy tổ cũng thì thào, từ Nguyên Hư thành kinh lịch thú triều lúc liền chờ mong Sở Tuân xuất hiện, nhưng vị này có hi vọng trở thành nguyên lão tồn tại một mực biến mất, ngay cả hắn đều đối Sở Tuân thất vọng, lại không nghĩ rằng cửa thành phía Tây đều bị công phá thân ảnh của hắn lại hiện lên, một mình đứng ở mênh mông thú triều bên trong.

"Hồng hộc ~!"

Lần lượt giảo sát cấp thấp hỗn độn sinh linh cũng làm cho Tạ Phong Thủy tổ nổi lên một sợi gợn sóng, nhưng chân chính để hắn rung động là, một vị cao đẳng hỗn độn sinh linh bị Sở Tuân một chút miểu sát, thật chính là nhìn một chút liền bị xoá bỏ, cái này khiến tâm hắn rung động, phải biết ba vị nguyên lão cũng làm không được bực này kinh khủng tình trạng, hắn lại một chút có thể miểu sát cao đẳng hỗn độn sinh linh.

"Giết hắn ~!" Mênh mông thú triều bên trong cũng phát hiện nơi này dị dạng, từ phụ cận vây tới hỗn độn sinh linh số lượng đột nhiên tăng vọt, mười vạn đầu, trăm vạn đầu, mấy trăm vạn đầu, cái này lít nha lít nhít thú triều đã có thể để cho Chúa Tể viên mãn cấp biến sắc, cho dù là Thiên Đô nguyên lão đặt mình vào tại loại này thú triều hạ cũng chỉ có trốn, nếu là bị ngàn vạn số lượng vây công cuối cùng cũng chỉ có một con đường chết.

Sở Tuân lại lạnh lùng quan sát, cửa thành phía Tây thảm trạng để hắn không đành lòng nhìn thẳng, những cái kia Nguyên Thủy Vũ Trụ ra Thủy tổ chết thì đã chết, còn có thể một lần nữa tu trở về, nhưng cái này ngoại thành cửa ở lại phần lớn đều là nguyên thủy cư dân, chết liền thật đã chết rồi, lại tại thú triều hạ bị tàn bạo tứ ngược, lồng ngực nếu như một đoàn mãnh liệt hỏa diễm đang thiêu đốt.

"Sở Tuân Thủy tổ, mau mau trở về ~!" Xám tịch Thủy tổ cũng biến sắc, hắn là quá rõ ràng thú triều uy lực, đương số lượng đến trình độ nhất định căn bản không phải nhân lực có thể chống cự.

Hoa

Nhưng mà, cái này lít nha lít nhít thú triều tới gần lúc, liền nhìn thấy áo đen nam tử tóc đen con ngươi lấp lóe lệ khí, hai tay đóng mở gặp một đạo cực lớn đến cực hạn màu đỏ cong Nguyệt Kiếm chỉ riêng quét ngang, cái này kinh khủng kiếm quang chiếu sáng yên tĩnh đêm tối, liền lên Nguyên Hư thành phương còn sót lại bảy đầu hoàn chỉnh cấp đại đạo đều run lẩy bẩy.

"Xoẹt ~!" Màu đỏ trăng khuyết hóa thành khổng lồ thu hoạch, kia thấp cảnh giới hỗn độn sinh linh căn bản là không có cách trốn tránh, chỉ có sợ hãi tại trong con mắt ấn hiển, sau đó từng cái vẫn lạc, thành tốp cấp thấp hỗn độn sinh linh giống như cối xay thịt, mà những cái kia cao đẳng hỗn độn sinh linh cũng là đột nhiên biến sắc, tại thú triều cuối cùng bọn chúng muốn chạy trốn nhưng nơi đó có kiếm quang này nhanh.

Hoa

Một kiếm rơi xuống.

Thiên địa rực rỡ hẳn lên.

...

Tê

Cửa thành phía Tây hoàn toàn ngốc trệ, nhất là trên tường thành từng vị người tu hành càng là liền hô hấp đều ngừng lại, ngạc nhiên nhìn xem kia hùng vĩ một màn, tâm đều tại phanh phanh trực nhảy, kia chết lặng nhiệt huyết đang nhanh chóng dâng lên, nhưng xám tịch Thủy tổ, Hồn Tâm Thủy tổ, Tạ Phong Thủy tổ lại vô cùng ngạc nhiên nhìn xem.

"Hắn đây là đến 'Cứu cực cảnh' ?" Hồn Tâm Điện chủ nhắm mắt nói, bọn hắn không phải không gặp qua ba vị nguyên lão động thủ, nhưng không có một vị có loại uy thế này, chỉ là một kiếm quét ngang liền giống như trăng khuyết đãng diệt thú triều, cửa thành phía Tây còn sót lại thú triều cũng theo đó dừng một chút, ngẩng đầu nhìn về phía nơi này lúc trong mắt sinh ra một vòng sợ hãi, chiếu rọi chỉ có một bộ áo đen nam tử tóc đen thân ảnh.

" 'Cứu cực cảnh' " tại cửa thành phía Tây bên ngoài dẹp Dực Tộc hoàng không có vào thành, lần này công phá quá thuận lợi, thậm chí có chút sợ người tộc chơi lừa gạt cố ý đưa chúng nó lừa gạt đi vào, từ đó để dẹp dị tộc sinh linh đi vào trước, nhưng nếu không có ngoài ý muốn nó mới có thể vào thành, nhưng bây giờ nhìn chằm chằm cái kia đạo áo đen nam tử tóc đen, ngay cả nó đều lật lên tim đập nhanh.

"Quả nhiên, chín độn lĩnh vực 36 thành không có một tòa dễ dàng công phá!" Nó lẩm bẩm nói, nhưng không có để dẹp Dực Tộc sinh linh trở về, mà là tùy ý bọn chúng tiếp tục tại cửa thành phía Tây tứ ngược, một vị cứu cực cảnh cao thủ là mạnh, nhưng hắn có phân thân thiếu phương pháp chi lực sao? Giết chết một đám chủ động tiến tới hỗn độn sinh linh dễ nói, còn thừa tán loạn hỗn độn sinh linh... Ngươi giết xong sao?.