Chương 1728: Đợt thứ h AI!

Chương 1728: Đợt thứ h AI!

"Giết rỗng?"

"Cứu cực cảnh!"

"Tuyệt đối là cứu cực cảnh!"

Bên trên cửa thành phía Tây người tu hành phấn khởi, không thua gì từ tử vong tuyệt cảnh hạ chợt thấy một vị hi vọng, Nguyên Hư thành nguy hiểm căn bản không phải Chúa Tể viên mãn cấp có thể cứu vớt, dù là lại xuất hiện hai vị ba vị trí tại đại cục diện trước vẫn tái nhợt như cũ bất lực, chỉ có 'Cứu cực cảnh' cường giả mới có sửa đổi chiến tranh khả năng.

Trước đó Nguyên Hư thành là một vị cứu cực cảnh đều không có đủ, hiện tại trống rỗng xuất hiện một vị cứu cực cảnh kỳ ngộ bọn hắn vô hạn lòng tin cùng rung động, tại trên tường thành chữa thương những này thân ảnh cũng từng đạo phóng lên tận trời, xám tịch Thủy tổ càng là phi tốc lao xuống, nói: "Sở Tuân Thủy tổ, hiện tại cửa thành phía Tây chưởng khống quyền giao cho ngươi tất cả!"

Hắn chủ động đem Nhật Diệu nguyên lão đưa tới trận pháp quyền hạn đưa cho Sở Tuân.

Tại thời kì phi thường Sở Tuân cũng không do dự, trực tiếp nhận lấy về sau, thần thức bao trùm tại trận pháp sau liền khẽ nhíu mày, hắn chung quy là không có điều khiển qua Nguyên Hư thành trận pháp, không giống xám tịch Thủy tổ thuộc về 'Nhật Diệu nguyên lão' hạch tâm cốt cán, kiến thiết trận pháp lúc cũng có tham dự, khống chế trong tay cũng nhẹ nhõm, mà hắn cố nhiên đem thần thức lạc ấn ở phía trên có thể ngắn ngủi mượn nhờ một bộ phận thực lực, có thể đối tự thân tăng lên lại ít chi rất ít.

"Cửa thành phía Tây trận pháp đã phá." Sở Tuân nói nhỏ, thậm chí là cái khác mấy cái cửa thành cũng đều phá, trận pháp mang tới trợ giúp đã phi thường nhỏ.

"Cứu mạng ~ "

"Hút trượt!"

"Mỹ vị ~!"

"Kiệt kiệt kiệt ~!"

Toàn bộ ngoại thành cửa vẫn như cũ lâm vào Luyện Ngục, dù là Sở Tuân rất mạnh, cường đại đến khiến cái này cấp thấp hỗn độn sinh linh cũng không dám ngẩng đầu nhìn một chút, thế nhưng là, đối nhân tộc người tu hành tham lam cùng khát vọng để bọn chúng ngăn chặn không ở mình, cho dù là lần đầu nuốt ăn cấp thấp hỗn độn sinh linh, chưa hề thưởng thức qua bực này mỹ vị, nếu như mê muội nuốt ăn cái này đến cái khác.

"Hoa ~!" Dù là Sở Tuân tâm linh ý chí rất làm vinh dự, nhưng khuếch tán lúc, những này hỗn độn sinh linh một lần trốn một lần nuốt ăn, có hài đồng, nữ hài, chờ mong ánh mắt ngậm lấy lệ quang còn nhìn xem Sở Tuân lúc, đỉnh đầu liền bị một đoàn mây đen che đậy, dẹp Dực Tộc hỗn độn sinh linh há miệng liền nuốt, một màn này thật sâu kích thích Sở Tuân, một tơ một hào cũng vô pháp tỉnh táo.

Thân như ánh sáng thuấn di, mỗi lần đều có thành tựu phê hỗn độn sinh linh bị thu gặt.

...

"Nuốt ăn a ~ "

"Điên cuồng!"

Điên

"Giết chóc đi!"

Ngoài thành dẹp Dực Tộc hoàng lạnh lùng nhìn chăm chú, nó tại dùng khổng lồ hỗn độn sinh linh đến xò xét ra Nguyên Hư thành còn lại át chủ bài, lần này bọn hắn liên thủ 'Mười tám vị hoàng' khống chế riêng phần mình chủng tộc, cùng khắp tán nhỏ yếu tộc đàn, tiến đến số lượng vượt quá tưởng tượng, trừ phi là bộc phát một vị 'Nhà vô địch' nếu không không ai ngăn nổi Nguyên Hư thành hủy diệt.

"Ta tân tân khổ khổ tu hành 72 vạn kỷ nguyên, từ nhỏ yếu sao trời quật khởi, một đường trở thành Đế Cảnh, chín cảnh Đạo Tôn, đại năng giả, Chúa Tể, cùng Nguyên Thủy Vũ Trụ bên trong vĩnh hằng Thủy tổ, càng tại Nguyên Hư thành đánh liều 40 vạn kỷ nguyên, ta không có tu hành phân thân thuật, từ đầu đến cuối cho rằng tự thân mạnh mới là vĩnh hằng mạnh, hôm nay... Lại đổ vào nơi này sao!" Cửa thành bắc có một vị người tu hành tuyệt vọng la lên.

Oanh

Thú triều bộc phát, che mất hắn, hai cái hô hấp về sau, cái này một đường đi tới có thể so với truyền kỳ người tu hành như vậy ngã xuống, trở thành người thành công vô địch trên đường kẻ thất bại một trong.

"Gánh không được!" Nhật Diệu nguyên lão sắc mặt ảm đạm, cửa thành phía Tây, cửa thành bắc, Nam Thành cửa đều cáo phá, hắn cố nhiên ra sức kiên trì cũng tại cửa thành đông chỗ không chống nổi, mà lại hắn thấy được tại nhóm đầu tiên thú triều về sau, còn có càng thêm tăng nhiều thú triều, lít nha lít nhít, như ngày này chi mây, bọn hắn hiện tại ngăn cản chỉ là nhóm đầu tiên còn bất lực.

"Nguyên Hư thành... Xong ~!" Nhật Diệu nguyên lão bi ai tuyệt vọng, cho dù là dư quang thấy được cửa thành đông ngoại thành khu vực vô số an tĩnh thân ảnh, đây là đem hắn xem như sau cùng hàng rào, thần tướng hóa thân, dù là vẫn dựa vào cuối cùng dư lực nhưng vẫn có tuyệt vọng vọt tới, thanh âm rung động nói: "Lui về nội thành!"

Hắn biết kết quả của làm như vậy là cái gì, ngoại thành khu vực ức vạn vạn sinh linh đem chôn vùi hỗn độn sinh linh trong miệng, cũng chính là Nguyên Hư thành xưa nay chưa từng có hạo kiếp.

Ầm ầm ~!

Cửa thành bắc cáo phá.

Nam Thành cửa cáo phá.

Cửa thành đông cáo phá.

Nhóm thứ hai thú triều... Đến rồi!

"Không ngăn được, Nguyên Hư thành ngay cả một Thiên Đô sống không qua!" Thần Ẩn nguyên lão cau mày nhìn về phương xa, thú triều chờ mong xa so với trong tưởng tượng khủng bố hơn nhiều lắm, thậm chí hắn đều không có nắm chắc tại loại này trùng kích vào sống sót, nói khẽ: "Nguyên Hư thành tất bại, ba ngày thời gian đã không có hi vọng!"

"Ừm?" Thiên Đô nguyên lão bỗng nhiên mừng rỡ, đột nhiên nhìn ra xa cửa thành phía Tây phương hướng, ở nơi nào cảm nhận được đáng sợ ba động, nhất thời có chút giật mình cùng không thể tin được, chỉ dùng hai cái hô hấp liền thấy rõ hết thảy, lúc này phấn chấn nói: "Là Sở Tuân Thủy tổ, hắn động thủ, tê ~ thật mạnh, đây là... Cứu cực cảnh?"

Lui về nội thành Nhật Diệu nguyên lão cũng đột nhiên chấn động, đồng dạng cảm giác đây hết thảy, đã có không thể tưởng tượng nổi còn có kinh hỉ, bỗng nhiên minh bạch Sở Tuân lúc trước vì sao để hắn nhiều kiên trì một hồi, càng vạn vạn không nghĩ tới tại cái này mấu chốt vậy mà đột phá trở thành 'Cứu cực cảnh' cũng áo não nói: "Cái này nếu là sớm đột phá mấy ngày tốt biết bao nhiêu, đem cửa thành trận pháp cho ngươi, những này thú triều sao có thể dễ dàng như thế công phá?"

"Thật hối hận, ta hẳn là nhiều kiên trì một hồi!" Nhật Diệu nguyên lão lại tự trách, nếu như sớm biết Sở Tuân đột phá hắn tất nhiên sẽ nhiều thủ vững một trận, cho dù là nhiều thủ vững một cái hô hấp đều sẽ có vô số người tu hành mạng sống, nhưng hắn đang nhìn không đến hi vọng lúc lui về nội thành muốn cùng hai vị nguyên lão thương thảo đợt thứ hai ngăn cản phương án, từ đó bỏ lỡ cơ hội này.

...

"Đến rồi!"

"Lại một đợt!"

"Số lượng càng nhiều!"

Sở Tuân đứng ở cái này lẩm bẩm nói, nhìn qua vô biên vô tận thú triều đây là đủ để nuốt hết 'Cứu cực cảnh' cường giả thú triều, cũng khó trách cứu viện đoàn sẽ liên hợp mấy vị 'Cứu cực cảnh' tái xuất phát, nếu là lẻ loi một mình lâm vào loại này thú triều bên trong cũng sẽ bị tươi sống mài chết, mà hắn vừa đột phá thực lực chính là tại 'Cứu cực cảnh' bên trong cũng thuộc về cực yếu.

"Chung quy không phải chân chính 'Cứu cực cảnh' ." Sở Tuân thì thào, hắn chỉ là về mặt chiến lực so sánh cứu cực cảnh cường giả, mà lại, hắn đầu thứ nhất cứu cực cảnh đại đạo cố nhiên thấy được hi vọng, lại không thời gian đi hoàn thiện, nếu không một trận chiến này kết cục vẫn khó mà nói, nhưng không có thời gian, hắn thậm chí không có cơ hội tiến về cửa thành bắc, Nam Thành cửa đi gấp rút tiếp viện.

"Mở cửa thành ra ~ khiến cái này nạn dân tiến vào!" Sở Tuân mở miệng.

Nội thành còn lại lúc này có người biến sắc, ngoại thành luân hãm là ngoại thành sự tình, nội thành có nội thành hoàn mỹ trận pháp, cũng là tiến một bước tăng cường trận pháp, mà lại nội thành cảnh giới cao người tu hành số lượng cũng nhiều hơn, chỉ cần cố thủ nội thành vẫn là có hi vọng kiên trì một ngày chờ đợi viện quân, nhưng mở ra cửa thành vạn nhất bị hỗn độn sinh linh không muốn mạng xung kích, phá vỡ lỗ hổng bọn hắn mới là thật xong.

"Ừm?" Sở Tuân băng lãnh nhìn chăm chú.

"Mở cửa thành ra!" Xám tịch Thủy tổ nhắm mắt nói, hắn biết một khi mở ra ngoại thành cửa người tu hành đem liều lĩnh xông vào tiến đến, là bực nào điên cuồng cục diện, cắn răng nói: "Ta chỉ có thể mở ra mười cái hô hấp, có thể chạy đến đến nhiều ít là nhiều ít, mười cái hô hấp sau sẽ tự chủ quan bế."

Sở Tuân có chút trầm mặc, biết xám tịch Thủy tổ cách làm là chính xác, đợt thứ hai thú triều số lượng vượt xa đợt thứ nhất, chí ít hắn hiện tại đã thấy ba cái tộc đàn đang hướng phía cửa thành phía Tây công tới, mà trước đó chỉ là 'Dẹp Dực Tộc' một cái tộc đàn, cũng nói: "Ta đi gặp một chút ba vị nguyên lão!"

Bây giờ Nguyên Hư thành tứ phía ngoại thành đã toàn bộ luân hãm, mà hỗn độn sinh linh phía sau 'Hoàng' còn một vị chưa từng hiện thân, lẩm bẩm nói: "Nếu là có thể giết một đầu thuận tiện!" Chỉ tiếc, những này hoàng giấu rất sâu, không cho một cơ hội nhỏ nhoi..