Chương 1729: Nội thành hy vọng!

Chương 1729: Nội thành hy vọng!

Nội thành.

Lòng người bàng hoàng.

Nóng nảy loạn bất an.

Thú triều tiến đến đến công phá chỉ dùng nửa ngày công phu, Nguyên Hư thành cũng chỉ còn lại cuối cùng một đạo bình chướng, nếu là nội thành cũng bị công phá, Nguyên Hư thành liền thật không có gì cả.

"Hiện tại cùng công phá có cái gì khác nhau?" Cũng có người tại nội thành tuyệt vọng đạo, ngoại thành khu vực cư ngụ hơn chín thành sinh linh, cố nhiên phần lớn đều là dân bản địa, vào lúc này có số lớn tràn vào nội thành, nhưng còn sót lại bên ngoài thành vẫn có bảy thành số lượng, nếu là toàn bộ nuốt ăn hầu như không còn, Nguyên Hư thành đã thất bại.

"Có thể giữ vững sao!" Tạ thị cũng có tộc nhân thanh âm rung động đạo, bọn hắn cũng coi như nắm Tạ Phong Thủy tổ phúc khí mới có tư cách tiến vào nội thành, mà khổng lồ Tạ thị chi nhánh cũng không phải ai cũng có thể ở lại nội thành, bây giờ bên ngoài đã lâm vào một bọn người ở giữa Luyện Ngục, cái này cố thủ hi vọng thật có thể giữ vững sao?

"Chư vị!"

"Chư vị!"

"Nguyên Hư thành thủ ở, để chúng ta chúc mừng vĩ Đại Sở tuân Thủy tổ đột phá 'Cứu cực cảnh' trở thành Nguyên Hư thành vị thứ nhất cứu cực cảnh cường giả, đồng thời cũng biểu thị Nguyên Hư thành tại thú triều bên trong sống sót hi vọng!" Nhật Diệu nguyên lão không kịp chờ đợi công bố cái tin tức này, biết chỉ có đem tất cả người tu hành ngưng kết cùng một chỗ, mới có hi vọng ngăn cản.

Trước đó để hắn đau khổ thủ vững ba ngày không nhìn thấy hi vọng, nhưng sinh ra Sở Tuân tôn này 'Cứu cực cảnh' sau thì hoàn toàn khác biệt, cố nhiên vẫn như cũ có bị công hãm phong hiểm, nhưng kiên trì ba ngày lại là từ không tới có.

Hoa

"Cái gì?"

"Đột phá?"

Ai

"Sở Tuân Thủy tổ?"

Ở bên trong Nguyên Hư thành thành người lâm vào một mảnh xôn xao bên trong, vô số người tu hành đều lâm vào kinh ngạc, nương theo thì là giật mình cùng khó có thể tin, chín độn lĩnh vực 36 thành, có thể trở thành cứu cực cảnh cứ như vậy điểm, chính là Thần Ẩn nguyên lão đều một lòng muốn trở thành cứu cực cảnh, nhưng lại rất khó hoàn thành, đủ để nhìn thấy cảnh giới này khó khăn.

Nhưng Sở Tuân mới đến Nguyên Hư thành bao lâu a, lần trước Sở Tuân tin tức vẫn là hư hư thực thực muốn thành vị thứ tư nguyên lão, lúc ấy còn có người hoài nghi hắn thực lực có đủ hay không, nhưng thoáng chớp mắt ngươi nói cho ta hắn đều trở thành cứu cực cảnh?

"Tê ~!" Ngân Nguyệt Thủy tổ ngạc nhiên mở lớn con ngươi, từ phía trên thuật vũ trụ liền bắt đầu tiếp xúc Sở Tuân, tự nhiên biết vị này thiên phú kinh người, càng về sau kỳ càng nghịch thiên, dường như từng bước khai phát, cùng người khác tiêu hao tiềm lực hoàn toàn khác biệt, hắn giống như kia ức vạn vũ trụ thiên kiêu bên trong đều là rực rỡ nhất một nhóm.

Thế nhưng không nghĩ tới sẽ ở ngắn như vậy thời điểm liền trở thành cứu cực cảnh, phải biết, lần trước truyền ra tin tức Sở Tuân có xác suất đảm nhiệm vị thứ tư nguyên lão đều để hắn giật mình không thôi, nhưng lúc này vẫn bị tin tức này rung động nói.

"Cứu cực cảnh, cứu cực cảnh... Hắn đều đã cứu cực cảnh!" Hư Không Thần Tộc ba vị Thủy tổ càng là run lẩy bẩy, tại thú triều bên trong đều làm tốt bản tôn nhao nhao vẫn lạc phong hiểm, nhưng bây giờ lại có người đang nói Sở Tuân đã trở thành cứu cực cảnh Thủy tổ, có thể thuận lý thành chương tiếp nhận Nguyên Hư thành, trở thành vị thứ hai thành chủ?

"Tê ~!" Tạ thị bàng chi Hòa gia chủ lại không hẹn mà cùng đem ánh mắt rơi vào tạ Ninh Ninh trên thân, mang theo quái dị cùng chờ mong, nếu như là, nếu như là lần này thú triều có thể còn sống sót, kia Kỷ Phàm địa vị còn cần nhiều lời sao? Trước đó mơ hồ có trở thành nguyên lão tin tức truyền ra Kỷ Phàm đều thân phận tăng vọt, bây giờ thế nhưng là nhảy lên trực tiếp trở thành cấp cao nhất, nhất vô thượng thân phận a.

...

Hoa

Sở Tuân thân ảnh trống rỗng giáng lâm, mà ba vị nguyên lão cũng liền vội vàng đứng dậy đón lấy, mỗi thời mỗi khác, lúc này Sở Tuân đã cao quý không tả nổi, cứu cực cảnh tồn tại chính là đặt ở chín độn lĩnh vực dậm chân một cái đều muốn rung động ba rung động, vô luận là đến kia một tòa thành trì đều muốn cho tôn quý nhất lễ ngộ, huống chi là không có thành chủ Nguyên Hư thành.

"Tôn kính Sở Tuân Thủy tổ!" Nhật Diệu nguyên lão sắc mặt đỏ lên, hắn rất kích động, trong thành sinh ra một vị cứu cực cảnh vui sướng nhất tự nhiên là hắn, huống chi là tại cái này tuyệt cảnh thời khắc, dù là lúc này Sở Tuân nói tiếp Quản Thành chủ chi vị cũng sẽ không có chút oán trách.

"Sở Tuân Thủy tổ!" Thiên Đô nguyên lão cũng tâm thần thoải mái, lại đột nhiên rất may mắn không có bởi vì đệ tử 'Ngư Nhiễm cái chết' mà cùng Sở Tuân đọ sức cái ngươi chết ta sống, lại biến tướng không có đắc tội vị này tân tấn cứu cực cảnh tồn tại.

"Sở Tuân Thủy tổ!" Thần Ẩn nguyên lão có chút xấu hổ, hắn điều tra qua Sở Tuân lai lịch cùng tính cách, ít nhiều biết Sở Tuân Thủy tổ làm người, đã sớm không quen nhìn dưới tay mình ba tòa màu xám thế lực, chỉ là không có năng lực đi giải quyết, mà hắn cũng biết sẽ đắc tội rất nhiều người nghĩ đột phá cảnh giới sau liền rời đi nơi này, không nghĩ tới Sở Tuân đột phá càng như thế cấp tốc.

"Hừ!" Đối Nhật Diệu nguyên lão, Thiên Đô nguyên lão Sở Tuân còn có thể bình thản, nhưng lạnh lẽo con ngươi rơi vào Thần Ẩn nguyên lão trên thân lại có lãnh ý, nếu không phải là hắn chủ động nhượng bộ, Nguyên Hư thành còn không đến mức co đầu rút cổ nội thành, để ngoại thành khu vực chắp tay đem tặng, để ức vạn vạn người tu hành sinh linh đồ thán, như thế nào lại cho sắc mặt tốt.

Nhật Diệu nguyên lão ở trong lòng cũng rất oán trách Thần Ẩn nguyên lão lại biết trước khác nay khác, cho dù có bất mãn cùng hỏa khí cũng hẳn là sau đó lại tính, liền nói: "Nguyên bản xấu nhất kế hoạch là thủ vững nội thành, đối hỗn độn sinh linh tới nói nuốt ăn Nguyên Hư thành bảy thành trở lên sinh linh đã thỏa mãn, cưỡng ép công phá nội thành xác suất cũng không cao!"

"Mà ta tại nội thành lại có thể phát huy uy lực lớn nhất, bên ngoài thành khu vực ta chỉ có thể thủ vững một mặt, nhưng tại phạm vi vô hạn thu nhỏ hạ ta tự thân khống chế nội thành trận pháp liền có thể thủ vững ở tứ phía, lại có Thần Ẩn nguyên lão cùng Thiên Đô nguyên lão phụ tá, chỉ có ném một cái ném hi vọng, nhưng nhiều Sở Tuân Thủy tổ có bảy thành trở lên nắm chắc giữ vững Nguyên Hư thành!"

"Chỉ là thủ sao?" Sở Tuân nói.

Thiên Đô nguyên lão nhìn về phía bên ngoài càng thêm nhiều thú triều, cũng có chút biến sắc nói: "Thú triều cái này chín độn lĩnh vực bộc phát số lần rất ít, nhưng chỉ cần bộc phát xác suất thành công đều có chín thành, chính là miễn cưỡng bảo vệ cũng là lưu lại chừng một thành người tu hành, đối với chúng ta tới nói có thể giữ vững nội thành, cố thủ khoảng ba phần mười người tu hành đã rất thành công!"

Nhật Diệu nguyên lão cũng trầm mặc nói: "Thiên Đô nguyên lão nói không sai, lần này thú triều ta đã thấy được hỗn độn sinh linh 10 cái bộ tộc, đại khái suất còn không phải cực hạn, mà bọn chúng hoàng một vị đều không có động thủ, phải biết, những bộ tộc này sinh linh hoàng yếu nhất cũng là Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn, cường đại thậm chí có thể so sánh cứu cực cảnh!"

"Như loại này dám công kích một tòa thành trì, ít nhất cũng sẽ có hai vị cứu cực cảnh hoàng, thậm chí là ba vị, tối thiểu nhất... Vĩnh Dạ hoàng là đã biết cứu cực cảnh, nó một mực không có động thủ chính là lo lắng Nguyên Hư thành có giấu đối với nó có uy hiếp át chủ bài, có thể giữ vững ba thành người tu hành đã tính thắng!"

Mênh mông thú triều đã đầy đủ kinh khủng, nếu là lại tăng thêm bọn chúng hoàng, còn có so sánh cứu cực cảnh kinh khủng hỗn độn sinh linh, thú triều sở dĩ có thể khủng bố như thế cũng có thể lý giải, khó trách Phục Nam Thủy tổ đều không muốn một người tới, tính nguy hiểm quá lớn, mấy vị cứu cực cảnh liên thủ mới có thể xé rách thú triều, đứng vững gót chân..