Chương 1730: 18 tôn hoàng!

Chương 1730: 18 tôn hoàng!

Nửa thành vui vẻ.

Nửa thành tuyệt vọng.

Rõ ràng là một tòa thành trì lại giống như hai thái cực, ở bên trong Nguyên Hư thành thành người đều rất may mắn mình còn sống, cũng may mắn Sở Tuân Thủy tổ đột phá, giữ vững thành trì xác suất đem gia tăng thật lớn, nhưng Nguyên Hư ngoài thành thành lại là một bọn người ở giữa Luyện Ngục, to lớn hỗn độn sinh linh chà đạp tại phòng ốc cùng trên đường phố.

Huyết hà nhất tộc, có huyết hà như dòng lũ xông vào, đem dọc đường người tu hành đều cho cuốn vào bên trong nuốt ăn, mà băng sương nhất tộc thì là tùy ý giết chóc, đem những này tiến về băng nguyên trộm cắp tiểu thâu oán hận cực kỳ, còn có đêm tối tộc đang điên cuồng nuốt ăn.

Một tòa thành trì.

Lại là lưỡng cực rõ ràng.

Sở Tuân ánh mắt rơi vào ngoại thành khu vực, con ngươi lại là giá rét thấu xương, cố nhiên tại Nguyên Hư thành thời gian không dài, nhưng nhìn lấy vị kia vị thấp cảnh giới người tu hành, tại Nguyên Hư thành đau khổ tranh độ đã phá lệ khó khăn, nhưng lại tao ngộ loại này hạo kiếp, mà lại, bọn này hỗn độn sinh linh nuốt ăn lúc cũng tại chà đạp phá hư quy tắc của nơi này, một khi hoàn thành, ngoại thành khu vực đem toàn bộ tiêu vong.

Không có quy tắc trật tự phù hộ, tại Hỗn Độn Khí chảy xuống chỉ là hai ba cái hô hấp liền sẽ chôn vùi vì bột mịn  dựa theo Nhật Diệu nguyên lão hành vi nội thành khu vực giữ vững xác suất rất cao, nhưng đại giới lại là bảy thành Nguyên Hư thành con dân chết đi, ngược lại là nội thành những này còn sống, cho dù chết đi thì sao? Chín thành đều là Nguyên Thủy Vũ Trụ Thủy tổ có phân thân thuật.

"Nên sống nhưng không có, đáng chết lại đều còn sống ~!" Sở Tuân thì thào, trong con mắt hắn dần dần chiếu rọi ra hỏa diễm quang trạch, hắn đột phá là vì thủ hộ những này vốn là khó mà giết chết người sao, hắn là muốn cho càng nhiều người sống xuống dưới, nếu như như thế, hắn trong động phủ đảm đương một vị nhỏ trong suốt, cẩu đến thú triều kết thúc không tốt hơn sao?

"Chết đi, chết đi ~ chết cũng tốt!" Một vị phụ nữ ôm trong ngực hài tử, ôm rất căng, trên mặt cũng có nước mắt, đối mặt với sắp nhào tới đêm tối tộc hỗn độn sinh linh tuyệt vọng nhắm mắt lại, nàng không sợ mình chết lại vì còn non nớt hài tử mà đáng thương, về phần sau lưng bên trong Nguyên Hư thành thành đã không ôm ấp hi vọng, kia bao trùm lồng ánh sáng màu vàng đưa các nàng ngoại thành khu vực hoàn toàn cách trở bên ngoài.

Xùy

Một đạo thiểm điện xẹt qua yên tĩnh bầu trời đêm, phụ nữ tại hai cái hô hấp sau còn có thể cảm thụ mình còn sống, chỗ cẩn thận mở mắt ra lại nhìn thấy một vị áo đen tóc đen nam tử đứng tại đỉnh đầu của nàng, giờ khắc này hắn cố nhiên không phải mặt trời, lại thắng qua thế gian hết thảy.

"Lỗ mãng, lỗ mãng ~ quá lỗ mãng!" Nhật Diệu nguyên lão cũng rất sốt ruột gấp rút, Sở Tuân ra khỏi thành là hắn cũng vô pháp ngăn trở, cố nhiên hắn cũng hữu tâm cứu viện ngoại thành khu vực, nhưng lại biết hỗn độn sinh linh nhiều lắm, dạng này tiêu hao xuống dưới khi thật sự 'Hoàng' tiến đến lúc, Sở Tuân còn có bao nhiêu năng lực đi nghênh chiến?

"Đẳng cấp cao hỗn độn sinh linh?" Sở Tuân con ngươi lấp lóe một vòng lãnh ý, so sánh với mà nói những này đẳng cấp cao hỗn độn sinh linh mới là nhanh nhất đao phủ, phóng thích bản mệnh thiên phú bọn chúng lực sát thương quá kinh người, dư quang từ từng vị cao đẳng hỗn độn sinh linh trên thân xẹt qua, một hoa sen nở rộ, phóng xuất ra một cánh hư ảo cánh hoa, cao đẳng hỗn độn sinh linh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị thu gặt.

Một đầu, hai đầu, ba đầu... Trên trăm đầu, trong nháy mắt cái này từng vị so sánh Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong hỗn độn sinh linh bị không ngừng thu hoạch, để Nguyên Hư thành những này Chúa Tể đỉnh phong nhóm đáng xem da tóc nha, cho dù là đã từng đắc tội qua Sở Tuân 'Thương Nguyệt điện chủ' có thể như thế nhẹ nhõm thu hoạch cao đẳng hỗn độn sinh linh, liền có thể tuỳ tiện thu hoạch bọn hắn.

"Kinh khủng, quá kinh khủng!" Bọn hắn thanh âm rung động.

"Còn chưa đủ!" Sở Tuân thần sắc lạnh lùng, cho dù là hắn thanh lý tốc độ rất nhanh nhưng hỗn độn sinh linh số lượng lại nhiều lắm, băng lãnh đứng ở đâu, quanh thân bỗng nhiên bay xuống mịt mờ mưa phùn, một rơi lã chã, nhưng giáng lâm xuống dưới đẳng cấp thấp hỗn độn sinh linh trực tiếp bị chôn vùi, mà nhân tộc người tu hành nhiễm mưa phùn cũng không có bất kỳ khó chịu.

Hoa

Trận vực bao phủ khuếch trương.

Gấp mười.

Gấp trăm lần.

Nghìn lần.

Vạn lần.

Mỗi khi ý cảnh bao phủ lúc, liền có mưa phùn giáng lâm thu hoạch từng đầu hỗn độn sinh linh, mới đầu là cao đẳng hỗn độn sinh linh cũng tại thu hoạch phạm vi, nhưng theo trận vực khuếch trương, cao đẳng hỗn độn sinh linh trúng vào một giọt mưa phùn sau chỉ là trọng thương, cũng chưa chết, điên cuồng đôi mắt mắt nhìn Sở Tuân lộ ra sợ hãi, xoay người bỏ chạy hướng càng xa xôi.

"Ào ào ào ~!" Giọt giọt mưa phùn như là từng chuôi lưỡi dao đang không ngừng thu hoạch, mà thôi tuyệt vọng ngoại thành tu sĩ, ngẩng đầu nhìn cái kia đạo áo đen tóc đen thân ảnh lúc phát ra từ phế phủ tôn trọng cùng sùng bái, đương Nguyên Hư thành đều bỏ qua bọn hắn lúc, còn có hắn còn tại ngoan cường chống cự, giờ khắc này, uy vọng của hắn tại không một tiếng động bên trong mãnh liệt tăng vọt.

...

Ngoại giới.

Yên lặng rình mò hoàng cũng từ đầu đến cuối nhìn chăm chú lên thành nội động tĩnh, tứ phía cửa thành như thế nhẹ nhõm công phá có chút ra ngoài ý định, thậm chí là đã tới mong muốn, kia dài đến bảy thành người tu hành di dân đầy đủ bọn hắn hung hăng ăn một bữa, quá trình thậm chí là trước nay chưa từng có thuận lợi, nhưng càng là như thế liền càng thêm cảnh giác.

Nguyên Hư thành 36 thành như thật dễ dàng như vậy công phá, cũng sẽ không còn di tồn nhiều như vậy tòa thành trì, đến tiếp sau, thành nội bộc phát một vị cứu cực cảnh cường giả để bọn chúng rất nhỏ kinh ngạc, dẹp Dực Tộc hoàng thậm chí may mắn mình không có dẫn đầu tiến vào cửa thành phía Tây, mà là tùy ý tộc đàn nhóm tàn sát, ép vị cường giả này hiện thân, không phải khẳng định gặp nạn.

Giờ này khắc này, mắt thấy vị này xa lạ cường giả bí ẩn không ngừng tàn sát, chính là bọn chúng đều đang động cho, Vĩnh Dạ hoàng nói nhỏ: "Không thể thả mặc hắn tiếp tục giết tiếp, cũng nên kết thúc, động thủ đi ~!"

Ông

Ông

"Cái đó là... !"

"Kia là?"

"Đó là cái gì?"

Bên trong Nguyên Hư thành thành người bỗng nhiên ngừng thở, ánh mắt rơi vào ngoài thành, xa xa nhìn thấy một tôn thân cao ức vạn dặm quái vật khổng lồ, ẩn nấp tại vô tận yên tĩnh cùng trong hư vô, thấy không rõ dung mạo của nó, nhưng truyền lại đạt ra áp lực lại là so với thú triều cũng không kém bao nhiêu, thanh âm rung động nói: "Hoàng, là những này hỗn độn sinh linh hoàng!"

"So sánh cứu cực cảnh Vĩnh Dạ hoàng!" Nhật Diệu nguyên lão cũng ngừng thở, áp lực trực tiếp đi lên, thân ảnh của nó vô cùng vĩ ngạn, bao trùm hạ bóng ma nếu như bao phủ Nguyên Hư thành, để vốn là ảm nhiên sắc trời càng thêm lờ mờ, giống như quái vật cái bóng làm cho người rùng mình, vì đó rụt rè.

"Con thứ nhất!"

"Con thứ hai!"

"Con thứ ba!"

Tê

"Ông trời ơi, đã con thứ mười!"

Nguyên Hư thành người tu hành đắm chìm trong hít thở không thông trong tuyệt vọng, trong đêm tối lập loè thân ảnh, có nữ tử dưới thân người nửa người lại là thú trạng hình thái, cầm trong tay một thanh qua mâu, tại trong đêm tối cùng Vĩnh Dạ hoàng sóng vai tề khu, không thể nghi ngờ bọn chúng là cùng cấp độ tồn tại, mà từ trong bóng tối hiển lộ thân ảnh cũng là càng ngày càng nhiều, mỗi một đạo xuất hiện đều giống như một khối trọng thạch hung hăng đặt ở Nguyên Hư trên thành không.

"Mười tám tôn, trọn vẹn mười tám tôn hoàng!" Nhật Diệu nguyên lão cũng hít thở không thông, suy đoán qua lần này thú triều phía sau sẽ xuất hiện nhiều vị hoàng, nhưng trọn vẹn 18 vị là cỡ nào hàm kim lượng a? Đè nén ngạt thở lần nữa bao phủ, Nguyên Hư thành... Thật có thể giữ vững sao?.