Chương 1731: Binh lâm thành hạ!

Chương 1731: Binh lâm thành hạ!

"Oanh cạch!"

Cực hạn bóng tối bao trùm dưới, mười tám tôn hoàng lạc ấn bao trùm tại Nguyên Hư trên thành, để hơi yên ổn nội thành tu sĩ tê cả da đầu, nhất là đẳng cấp cao cường giả nhao nhao biến sắc, sợ hãi nói: "Nhiều như vậy hoàng?"

Nếu như là lúc trước thú triều ngoại thành bảy thành sinh linh đầy đủ bọn chúng nuốt ăn  chờ lại nghĩ chậm qua thần công kích thành trì lúc viện quân liền sẽ đuổi tới, nhưng bây giờ,18 tôn hoàng hiện thân ý nghĩa đem hoàn toàn khác biệt, bọn chúng nhưng nhìn không lên những này cấp thấp sâu kiến, đối bọn hắn tới nói nuốt ăn Thủy tổ phía dưới không khác gãi ngứa ngứa, chỉ có đẳng cấp cao mới có thể để bọn chúng ngo ngoe muốn động.

Thậm chí, những này hoàng mục tiêu chính là Nhật Diệu nguyên lão, Thiên Đô nguyên lão, Thần Ẩn nguyên lão, chỉ có cấp độ này linh hồn mới có thể bắn ra khát vọng mãnh liệt cùng xúc động.

"Oanh két ~!"

Một đạo kéo dài ức vạn dặm màu đen ô trọc lôi đình bổ ra đêm tối, đánh vào vốn là không sao Nguyên Hư ngoài thành thành trên tường thành, không thể phá vỡ tường thành nương theo lấy ù ù thanh âm, trực tiếp bị hủy diệt một mảng lớn, còn sót lại lôi đình chi lực thẩm thấu tới, bị Nguyên Hư thành lồng ánh sáng màu vàng óng chỗ ngăn cản, song lấy bộc phát ánh sáng chói mắt.

"Kiệt kiệt kiệt ~!"

Mười tám tôn hoàng hiện thân về sau, tham lam nhìn chằm chằm Sở Tuân cùng nội thành, một vị cứu cực cảnh tồn tại nếu có thể nuốt sống giá trị nhưng vượt xa nửa toà thành trì, kia mỹ vị đem để bọn hắn chung thân khó quên, lúc trước nữ tử dưới thân người nửa người lại là thú trạng 'Đêm sát hoàng' loé lên một cái, liền từ ngoại giới thuấn di đến thành nội, trong tay qua mâu thẳng tắp hướng phía Sở Tuân đâm tới.

Keng

Sở Tuân vung chém ra một kiếm, trùng trùng điệp điệp kiếm quang bên trong ẩn chứa lấy bàng bạc lực lượng hủy diệt, bộc phát ra trên ức dặm quang huy, cùng 'Đêm sát hoàng' đụng vào nhau, trầm muộn buồn bực minh hình thành trận trận mắt trần có thể thấy gợn sóng, quét sạch tứ phương, phía dưới từng tòa thành trì lầu các cung khuyết, nhao nhao hóa thành bột mịn.

"Xùy ~!" 18 tôn hoàng cũng không kể cho ngươi cái gì một đối một, một con giống như cây trạng hình thái 'Hoàng' dọc theo từng đầu cành cây, giống như đáng sợ màu đen ô uế đại đạo xiềng xích, màu đen xích sắt có thể so với du long, bén nhọn phong mang vạch phá hết thảy trở ngại, từ bốn phương tám hướng xuất hiện tại Sở Tuân chung quanh.

"Oanh ~!" Hủy diệt đại đạo cũng đang toả ra, một đóa hủy diệt hoa sen nở rộ, đem Sở Tuân bao khỏa, nhưng sắc bén xích sắt vẫn phóng xuất ra đáng sợ ô uế, phổ thông Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong chỉ sợ vừa đối mặt liền vẫn lạc, hoàn toàn gánh không được.

"Sưu sưu sưu ~!"

Huyết hà nhất tộc 'Huyết Hoàng' cũng động thủ, bản thân nó chính là huyết sắc dòng sông, dễ như trở bàn tay ở giữa liền chia ra trên trăm đạo huyết sắc lưu quang, mỗi một đạo đều có đáng sợ ô nhiễm cùng dơ bẩn tại mục nát, nhưng còn không có tới gần Sở Tuân liền nhao nhao bốc cháy lên, bị Sở Tuân vận dụng 【  thế giới chi màn 】 Hủy Diệt Chi Nhãn trọng thương.

Oanh

"Sở Tuân Thủy tổ ~!"

"Sở Tuân Thủy tổ ~!"

"Mau cứu hắn!"

"Hắn đang bị vây công!"

Trên tường thành người tu hành nhóm hít thở không thông,18 tôn hoàng mang tới áp bách quá mạnh, hơn nữa còn là đi lên liền nhằm vào Sở Tuân săn giết, chỉ là trong nháy mắt liền có vượt qua bảy con hoàng tại đi săn Sở Tuân " đêm tối hoàng' cũng động thủ, để thiên địa hóa thành tịch ngầm, để Sở Tuân thần thức cùng cảm giác tại vô hạn thu nhỏ, phối hợp với cái khác hoàng tiến hành đi săn.

"Bốn đầu cứu cực cảnh hỗn độn sinh linh!" Sở Tuân thì thào " Dạ Xoa hoàng' 'Đêm tối hoàng' 'Băng Hoàng' 'Vĩnh Dạ hoàng' cái này bốn tôn đều là so sánh nhân tộc cứu cực cảnh hỗn độn sinh linh, còn lại 'Huyết Hoàng' 'Hai cánh hoàng' 'Cây hoàng' chờ đều là Thiên Đô nguyên lão cấp độ này, mạnh một chút so sánh Thần Ẩn nguyên lão.

Trong đó lần này công sát mình có ba đầu cứu cực cảnh hỗn độn sinh linh, Vĩnh Dạ hoàng còn chưa động thủ, hắn tại đề phòng Nguyên Hư thành, tại kế hoạch của nó bên trong Sở Tuân vốn là đột ngột xuất hiện dị loại biến số, càng nhiều vẫn là Nguyên Hư thành bản thân, nó tại đề phòng sợ tất cả năng lượng vận dụng về sau, ngược lại bị Nguyên Hư thành ba vị nguyên lão ám toán.

Oanh

Kinh khủng rung động, xé rách chung quanh thiên địa đại đạo, để mảnh này nguyên bản tại quy tắc trật tự thủ hộ hạ khu vực một lần nữa hóa thành hỗn độn mông lung, có dòng không khí hỗn loạn xâm lấn, Nhật Diệu nguyên lão cùng Thiên Đô nguyên lão đều lo lắng nhìn qua, loại cấp bậc kia đại chiến căn bản tham dự không đi vào, chỉ có thể nhìn qua kia giống như thần phật thân ảnh đang khai thiên tích địa, xé rách hư vô hỗn độn.

"Hút trượt ~!" Hai cánh hoàng triển khai hai cánh bao phủ lên ức dặm, một cỗ khí lưu màu xám chìm xuống những cái kia may mắn tại thú triều bên trong tránh né sống sót người tu hành, tuyệt vọng nhìn xem bụi bẩn khí lưu rơi xuống, hai cái hô hấp liền hóa thành từng cỗ thi thể, phiêu phù ở trên không, bị bẹp Dực Tộc hai cánh hoàng nuốt ăn hầu như không còn.

"Mỹ vị ~!" Say mê trong đó hai ba cái hô hấp mới mở to mắt, hắn lần này nuốt ăn có ba trăm vạn người tu hành, hải lượng linh hồn để nó vô cùng sảng khoái, tham lam liếm láp đầu lưỡi, lại nhìn chằm chằm nội thành người tu hành khát vọng nói: "Nhưng so với những này sâu kiến, ta càng muốn nuốt ăn nội thành sinh linh!"

"Kiệt kiệt kiệt kiệt ~!" Một vị khác hoàng cũng say mê mở to mắt, như ngoại thành là thấp cảnh giới hỗn độn sinh linh Thao Thiết thịnh yến, trong lúc này thành chính là bọn chúng hoàng thịnh yến,18 tôn hoàng mang theo bộ tộc của mình ẩn núp hơn vạn kỷ nguyên  chờ đợi chính là giờ khắc này, chỉ là một cái bị bỏ qua ngoại thành, như thế nào lại thoả mãn với bọn chúng?

"Băng phong vạn dặm ~!" Băng Hoàng cũng lạnh lùng phát động mình cấm thuật, cố nhiên không biết lần trước chạm mặt còn rất nhỏ yếu nhân tộc tiểu tử lần này như thế nào cường đại như thế, nhưng vẫn là động sát ý, muốn đem hắn giết chết phòng ngừa bí mật của mình bại lộ, băng sương đông kết hư không, để hình trì chậm chạp vô số lần.

Oanh

Linh hồn đồng dạng tại tao ngộ hỗn độn sinh linh tập kích,18 tôn hoàng đô có mình am hiểu thủ đoạn, lần lượt từng thân ảnh lơ lửng giữa không trung, từ bốn phương tám hướng tiến hành tập sát.

Đạo này áo đen thân ảnh lộ ra như thế cô độc.

...

...

"Liều mạng!" Thiên Đô nguyên lão cũng gấp, như Sở Tuân xảy ra ngoài ý muốn Nguyên Hư thành thủ ở xác suất liền quá thấp, một ý niệm, Thiên Đô thương hội món kia trấn quán chi bảo 'Thanh đồng cổ tháp' cũng phi tốc dâng lên rơi vào lòng bàn tay của hắn, con ngươi hiện lên lệ khí, đây là hắn áp đáy hòm, vốn là nghĩ tại công phạt nội thành lúc vận dụng, hiện tại bất đắc dĩ, đành phải trước thời hạn.

Keng

Một tiếng rung động, cả tòa Nguyên Hư thành đều rất nhỏ lắc lư, vô số người tu hành phát sinh ù tai, mà những cái kia thấp cảnh giới hỗn độn sinh linh càng là có một nháy mắt thành tốp thành tốp chôn vùi, một tòa hạo đãng cổ phác thanh đồng cổ tháp lơ lửng ở trên không, phóng xuất ra mênh mông thanh huy, gột rửa giữa thiên địa đục ngầu.

Nguyên Hư thành muốn thủ vững ba ngày mới có viện quân đuổi tới, hắn ban sơ mục tiêu là ngày thứ hai hoặc là ngày thứ ba mới năng động dùng, nhưng bây giờ, chỉ là ngày đầu tiên liền thúc giục, một thân phú quý quần áo hắn trước kia đại chiến bên trong từ lâu chật vật bừa bộn, bây giờ lại hóa thân một tôn siêu cấp cường giả, cầm tháp trấn áp.

Đông

Lại là một tiếng rung động, thiên khung giống như tại rạn nứt..