Chương 1732: Lại muốn đột phá?

Chương 1732: Lại muốn đột phá?

"Tới ~!" Vĩnh Dạ hoàng híp mắt, nó liền biết Nguyên Hư thành còn có mình át chủ bài, nhưng nó như thế nào không có đề phòng ức vạn dặm màu đen ô trọc lôi đình trùng trùng điệp điệp đánh xuống, không chỉ có có uy thế kinh khủng, còn mang theo ô nhiễm, phổ thông 'Cứu cực cảnh' Đạo Binh vừa đối mặt liền bị ăn mòn, không phát huy ra uy lực, chính là Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh cũng sẽ có điều trở ngại.

"Ầm ầm ầm ầm ầm ~!"

Từng đạo kéo dài ức vạn dặm màu đen ô uế lôi đình đánh xuống, hai cánh hoàng chờ cũng động thủ, không còn tham luyến những này ngoại thành thấp cảnh giới tu sĩ, ngược lại công hướng thành lũy cuối cùng, nội thành ~!

Nhật Diệu nguyên lão cũng hơi biến sắc, lại điều động nội thành trận pháp, lúc này nội thành trận pháp tất cả năng lượng đều tụ tập tại hắn trên người một người, chính là Thiên Đô nguyên lão cùng Thần Ẩn nguyên lão đều không thể lại phân đi một tơ một hào, để hắn từ Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn, lột xác thành 'Cứu cực cảnh' tại nội thành chính là duy nhất cứu cực cảnh.

Nhưng lại không cách nào bước ra nội thành một bước, nếu là rời đi không có năng lượng bàng bạc cung phụng cảnh giới của hắn vẫn như cũ sẽ suy yếu trước đó, nhưng lại nội thành chính là duy nhất cứu cực cảnh, nhìn xem lâm vào ngoại thành Sở Tuân cũng đầy là lo nghĩ, nếu là không đi ra, bằng vào bọn hắn ba vị, còn có Thần Ẩn nguyên lão, cùng một đám Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp là hoàn toàn có cơ hội giữ vững.

"Giết ~!" Nhưng giờ phút này cũng không lo được những thứ này, khống chế trận pháp ngắn ngủi bộc phát Nhật Diệu nguyên lão so với đang tọa trấn cửa thành đông lúc còn cường đại hơn, ngưng tụ toàn bộ Nguyên Hư thành năng lực  bất kỳ cái gì một kích đều bàng bạc kinh người, để nguyên bản còn muốn tham dự vào vây công Sở Tuân quan sát hoàng nhóm nhao nhao biến sắc.

...

"Kinh khủng ~!"

"Quá mạnh!"

Tạ Phong Thủy tổ gần như ngạt thở, vô luận là khống chế Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh Thiên Đô nguyên lão, vẫn là ngưng tụ trận pháp chi lực ngắn ngủi lột xác thành 'Cứu cực cảnh' Nhật Diệu nguyên lão, vẫn là đã 'Cứu cực cảnh' Sở Tuân Thủy tổ đều xa không phải hắn có thể tưởng tượng, kia là mình cho dù đột phá Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn tại trước mặt bọn hắn cùng muốn cúi đầu xuống.

"Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp thậm chí không phát huy được cái tác dụng gì!" Ngô phong cũng thì thào, lúc này đại chiến cần Chí cường giả bằng vào sức một mình đến tan rã chiến trường, Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp có lẽ có thể ngắn ngủi quấy nhiễu một chỗ chiến tranh, nhưng đứng trước đại cục vẫn không có tác dụng, ngước nhìn vô cùng vĩ ngạn ba đạo thân ảnh, thậm chí để bọn hắn quên lãng Thần Ẩn nguyên lão.

"Giết đi, giết đi ~!" Thần Ẩn nguyên lão thì thào, hắn đã cảm nhận được Sở Tuân địch ý, đồng thời cũng đối 18 tôn hoàng vô cùng cảnh giác, tại có thể bảo tồn thực lực tình huống dưới tất nhiên là hi vọng nhiều bảo tồn mấy phần, chính là thành phá đi lúc cũng là mình lực lượng.

...

Xoẹt

Bỗng nhiên ở giữa.

Một đạo đáng sợ kiếm quang, đem vây công Sở Tuân một tôn 'Cây hoàng' xé rách thành hai nửa, máu tươi bắn tung tóe thương khung, một màn này để bọn hắn chấn kinh, đồng dạng cảm thụ không thể tưởng tượng nổi còn có trên tường thành vô số ngắm nhìn người tu hành, mấy chỗ trong chiến trường Sở Tuân chính là nhất là hung ác cùng nguy hiểm, nhưng hắn... Lại còn có dư lực giết sạch một tôn?

"A?" Đêm sát hoàng, Băng Hoàng, đêm tối hoàng đô rất tức giận, mà Huyết Hoàng chờ thì nhao nhao biến sắc, cái này áo đen nam tử tóc đen quá kinh khủng, lần đầu vây quét săn giết lúc còn không có cái gì, có thể kết giao tay mấy hiệp chỉ cảm thấy hắn mỗi một cái hô hấp đều tại thuế biến, trong tay chỗ vung chém ra kiếm quang cũng càng thêm kinh khủng.

Vừa mới một kiếm đem 'Cây hoàng' xé rách cho dù cho người ta một loại chém rụng cây hoàng ảo giác, nhưng trên thực tế viên mãn hỗn độn sinh linh cũng không phải dễ giết như vậy, cây hoàng thân ảnh rất nhanh liền một lần nữa hiển hiện, chỉ là so với trước đó muốn hư nhược đáng sợ, một kiếm này đã muốn cây hoàng tám thành tính mệnh, để nó đánh mất sức đánh một trận, thậm chí kém chút bởi vậy chết mất.

Sở Tuân con ngươi tách ra lãnh điện chùm sáng, cùng bảy tôn hỗn độn sinh linh hoàng giao thủ, mỗi một kiếm vung ra đều chỉ cảm thấy đối 'Cứu cực cảnh hủy diệt đại đạo' càng thêm thành thạo, vậy cần bế quan đã kỷ nguyên đến định kỳ hạn, tại mỗi một kiếm vung chém ra đều sẽ có vô cùng tâm đắc, hiện ra chất thuế biến, mà mỗi một kiếm vung xuống cũng càng thêm kinh khủng, từ ban đầu bị động đến bây giờ dần dần chủ động.

Xùy

Xùy

"Bộc phát!"

"Công thành!"

"Toàn lực ứng phó!"

Vĩnh Dạ hoàng cũng lệ khí gào thét, để nguyên bản còn tham luyến ngoại thành khu vực hỗn độn sinh linh thú triều cùng nhau công hướng màn ánh sáng màu vàng bao phủ nội thành, nếu nói lúc trước chỉ là mấy cái hỗn độn sinh linh bộ tộc, nhưng bây giờ lại là trọn vẹn 18 cái bộ tộc, còn lôi cuốn vô số nhỏ yếu tộc đàn, lít nha lít nhít bao trùm phóng đi Nguyên Hư thành, chung cực chi chiến hết sức căng thẳng bộc phát.

"Giết ~!" Nguyên Hư thành người tu hành cũng không lo được quan chiến, đã đến sinh tử tồn vong thời khắc.

...

"Sư tôn ~!" Trong động phủ Kỷ Phàm lúc ngẩng đầu cũng có thể nhìn thấy bên ngoài từng màn, nhất là sư tôn chốn chiến trường kia thuộc về lộng lẫy nhất chói mắt, nhưng hết lần này tới lần khác thực lực của hắn bây giờ đơn độc săn giết một đầu thấp cảnh giới hỗn độn sinh linh đều phí sức, mà sư tôn loại cấp bậc kia chiến trường càng là chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại.

"Thú triều?"

"Cái gì?"

"Thú triều bạo phát?"

"Nguyên Hư thành?"

Tê

"Vẫn còn may không phải là chúng ta!"

"Kia Nguyên Hư thành không hết sao?"

Chín độn lĩnh vực ba mươi sáu thành cũng lần lượt nhận được tin tức, biết được thú triều bộc phát, đã sợ hãi cũng may mắn, rõ ràng hơn Nguyên Hư thành phối trí, tại thú triều phía dưới nhất định chôn vùi thậm chí ngay cả chống đỡ một Thiên Đô khó, chỉ sợ lúc này chạy tới Nguyên Hư thành đã bị công phá hóa thành một đống phế tích.

...

"Không đúng!"

"Không đúng!"

"Vẫn là không đúng!"

Chính là một đầu cứu cực cảnh đường rõ ràng hiện ra ở trước mắt, chỉ cần dựa theo quỹ tích liền sẽ tự nhiên mà vậy đột phá, nhưng ở giữa vẫn như cũ có vô số nhỏ bé quá trình cần phải đi nghiệm chứng, bình thường có thể chậm rãi thôi diễn một chút xíu cân nhắc, nhưng ở cái này thời kì phi thường hoàn toàn không có công phu này, mỗi một kiếm vung trảm đều là một lần hoàn toàn mới nghiệm chứng.

"Sai, sai ~!" Cũng may đại thể phương hướng đã xác định, thiếu khuyết chỉ là nhỏ bé chi tiết, tại có một tia khó chịu tình huống dưới trực tiếp phủ định, lại bắt đầu lại từ đầu tiếp theo đầu xác minh, vậy cần ba cái kỷ nguyên hoặc là mười cái kỷ nguyên thời gian, đang nhanh chóng áp súc, thức hải bên trong ngộ tính cũng tại lấy khoa trương tốc độ vận chuyển.

"Nhưng vẫn là thiếu khuyết Đạo Binh a!" Sở Tuân khát vọng đạo, nếu là có một thanh tiện tay Đạo Binh trận chiến này sẽ sẽ càng thêm nhẹ nhõm, mà bây giờ chỉ có thể dùng thể nội ngưng tụ năng lượng ngưng tụ thành kiếm, mỗi một kiếm vung trảm đều càng thêm sắc bén, thật tình không biết, đôi này hỗn độn sinh linh mấy tôn 'Hoàng' tới nói, là khủng bố cỡ nào sự tình.

"Hắn đây là sắp đột phá rồi, đánh gãy hắn, không thể để cho hắn tiếp tục... Không phải chúng ta đều mang chết!" Đêm sát hoàng sợ hãi, hiện tại Sở Tuân đều rất quái dị, cho chúng nó cảm giác ngay cả Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn đều không phải là, lại có thể bộc phát cứu cực cảnh thực lực, nếu là tiến thêm một bước thuế biến vậy sẽ kinh khủng đến cái dạng gì, Nguyên Hư thành thú triều thậm chí sẽ bởi vì hắn một người mà thất bại.

Đây là không cho phép sự tình.

Mưu đồ trên trăm kỷ nguyên.

Ẩn núp hơn vạn kỷ nguyên.

Liền chờ đợi giờ khắc này, tuyệt không cho phép mất.

"Làm sao cản? !" Đêm tối hoàng cũng gấp, như Sở Tuân đột phá không nói thời gian ngắn ngủi có thể hay không giết không bọn chúng, nhưng ngăn lại bọn chúng tuyệt đối dư sức có thừa, một khi cứu viện đoàn đuổi tới nhất là vị kia kinh khủng 'Phục Nam Thủy tổ' tuyệt đối có thể đem bọn họ giết chết xong..