Chương 1733: Tiến Luân gốc từ ngoài thành tin tức!

Chương 1733: Tiến Luân gốc từ ngoài thành tin tức!

"Liều mạng, dù là có 'Hoàng' bởi vậy chết đi cũng muốn đem hắn từ loại này trạng thái huyền diệu bên trong đánh lui ra, không thể để cho hắn tiếp tục." Đêm sát hoàng gấp, Sở Tuân xuất hiện bản thân liền là một loại biến số, nhưng một vị cứu cực cảnh còn tại bọn chúng cho phép bên trong, nhưng Sở Tuân nếu là tiến thêm một bước thuế biến sẽ thành cái gì đẳng cấp?

"Ngăn trở hắn!"

"Vĩnh Dạ hoàng!"

Băng Hoàng cũng gấp, vây công bảy tôn hoàng ai cũng không muốn chết đi, đều không muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này, đem hi vọng rơi vào lần này người đề xuất 'Vĩnh Dạ hoàng' vô luận là nó rút tay ra ngoài vẫn là để khổng lồ thú triều trước đem Sở Tuân vây quét giết chết đều là kiếm, nhất là phô thiên cái địa thú triều bao trùm lúc, một vị cứu cực cảnh cũng muốn luân hãm.

"Ta biết!" Vĩnh Dạ hoàng một đôi con mắt màu đen lấp lóe băng lãnh, nơi đó tình huống nó cũng nhìn thấy, nhìn như có hai trọng lựa chọn, trên thực tế chỉ có một loại chính là dùng thú triều đi đống, mà một khi khổng lồ thú triều toàn bộ chồng chất ở trên người Sở Tuân, đối nội Nguyên Hư thành thành công kích thế tất yếu suy yếu.

Huống chi, kết quả sau cùng cũng chưa chắc có thể đem hắn đè chết, ngược lại là thành phá thì là một tình cảnh khác, tất cả hỗn độn sinh linh đều có thể hưởng dụng trận này Thao Thiết thịnh yến, mà hắn cũng có thể nuốt ăn ba vị nguyên lão tiến một bước thuế biến, đến lúc đó Sở Tuân cho dù hoàn thành cuối cùng thuế biến lại như thế nào? Huống chi, nhìn như chỉ có một bước nhỏ đột phá lại như là lạch trời ở đâu là dễ dàng như vậy.

Chờ hắn đột phá lúc, Nguyên Hư thành đã công phá, đến lúc đó suất lĩnh chúng hoàng vây công cũng tốt, để khổng lồ thú triều đi chồng chất cũng được, hắn đều không còn sức đánh trả, cho nên... Cái này bảy tôn hoàng ngăn chặn đối phương là được, về phần chết đến mấy tôn nó mới không thèm để ý, thậm chí là chết càng nhiều càng tốt, ít người cùng nó tranh đoạt mỹ thực không càng tươi đẹp hơn?

...

Công

Công

Công

Vĩnh Dạ hoàng càng thêm lạnh lùng nói, khổng lồ thú triều căn bản không dám vi phạm bọn chúng hoàng mệnh lệnh, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tiến lên, như là đầm lầy bị phía sau hỗn độn sinh linh không ngừng chà đạp người, chỉ có tiến lên cũng không lui lại, nếu là bỏ mình tuỳ tiện liền bị giẫm đạp thành thịt nát.

"Cứu viện đâu!"

"Làm sao còn chưa tới!"

"Đến đâu rồi!"

"Đến đâu rồi ~!"

Thành nội ra sức ngăn cản tu sĩ giãy dụa la lên, ban sơ ba tôn nguyên lão nói cho bọn hắn chỉ dùng một ngày liền có thể đuổi tới, mà, Nhật Diệu nguyên lão cũng không có nói láo nếu là tốc độ nhanh nhất chạy tới một ngày đầy đủ, nhưng thú triều sinh ra sau đơn nhất cứu cực cảnh căn bản không dám một mình tới, muốn tụ tập cùng một chỗ liền chậm, đây là nhanh nhất cũng muốn ba ngày công phu.

Nhật Diệu nguyên lão khống chế lấy khổng lồ trận pháp, tại vô cùng vô tận thú triều chồng chất hạ cũng có phí sức, nhưng đối mặt chất vấn, ngay cả hắn cũng không biết viện quân đến đâu rồi, chỉ có thể lần nữa phát ra tín hiệu cầu cứu.

Đá chìm đáy biển.

Bặt vô âm tín.

Một vòng bất lực cũng tại sinh sôi.

"Oanh ~!" Thiên Đô nguyên lão khống chế lấy Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh, thanh đồng cổ tháp, mỗi một lần trấn áp đều có huyền diệu đến cực điểm áo nghĩa sinh sôi, giao thủ với hắn chính là khởi xướng lần này bày kế 'Vĩnh Dạ hoàng' .

Ức vạn đạo màu đen ô trọc lôi đình không ngừng ô nhiễm thanh đồng cổ tháp, cũng làm cho Vĩnh Dạ hoàng con ngươi băng lãnh, lẩm bẩm nói: "Những này Nhân tộc đáng chết người tu hành!" Nếu không phải là có những này chí bảo phù hộ, nương tựa theo Thiên Đô nguyên lão có tư cách gì cùng nó giao thủ, đồng thời, cái này nhân tộc người tu hành giàu có vượt qua tưởng tượng của nó.

"Chí ít hai kiện Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh!" Khi nó công kích Thiên Đô nguyên lão thần thức lúc, cảm ứng được một món khác cường đại chí bảo tại trấn thủ tâm linh, chỉ là lần đầu va chạm nó liền không còn dám vận dụng sợ Thiên Đô nguyên lão thôi động cái này Vũ Trụ Thần Cấp chí bảo, thậm chí hoài nghi Thiên Đô nguyên lão còn có thứ ba kiện Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh.

"Kéo ~!" Vĩnh Dạ hoàng lãnh đạm quan sát, biết trong khoảng thời gian ngắn không có khả năng làm sao đối phương, nhưng mang xuống liền tốt nhân tộc đang chờ đợi 'Cứu viện đoàn' nó thì là chờ đợi thú triều công phá nội thành một khắc này, vô luận là Sở Tuân giao thủ vẫn là Thiên Đô nguyên lão, nó đều là lựa chọn kéo, mà nó tin tưởng vững chắc thú triều tập kích cuối cùng rồi sẽ càng nhanh.

...

...

Nội thành.

Lòng người bàng hoàng.

Hô hấp dồn dập.

Thú triều kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xung kích, nếu như công phá kia Nguyên Hư thành liền lại không bất kỳ phòng vệ nào, tất cả người tu hành đều như dê đợi làm thịt, ngay cả Sở Tuân loại này lâm vào thú triều đều có vẫn lạc phong hiểm, bọn hắn càng là ngay cả giãy dụa đều làm không được, chính là có được hơn ngàn vạn Thủy tổ, nhưng ở ngoài thành giao phong bên trong đã vẫn lạc hơn trăm vạn vị Thủy tổ.

Thú triều vẫn là liên miên bất tuyệt chừng một tỷ số lượng, nếu là thành phá kia còn sót lại hơn chín trăm vạn Thủy tổ cũng không chỗ ẩn thân, có năng lực người tu hành đều xông lên không trung, nhưng càng nhiều hơn là ngay cả Thủy tổ đều không phải là, chỉ có thể ở thành nội nhìn chòng chọc vào bên ngoài.

Một khắc đồng hồ.

Một khắc đồng hồ.

Một canh giờ.

Hai canh giờ.

Ba canh giờ.

Thời gian vào lúc này trở nên càng dài dằng dặc, mỗi một phút mỗi một giây đều là dày vò, đối với mấy cái này hoàng tới nói là như thế, đối người bên trong thành cũng là, Thiên Đô nguyên lão dư quang rơi vào thành nội, Thần Ẩn nguyên lão cũng tại động thủ liên lụy hai tôn hoàng, nhưng trong mắt của hắn lại sinh sôi ra cảm giác bất lực, quen thuộc Thần Ẩn hắn sao không rõ ràng đây là tại giấu dốt.

Rõ ràng là chiến lực đệ nhất Thần Ẩn đi kiêm tu hai đầu đại đạo đường, nếu là toàn lực ứng phó, hai tôn hoàng lại sao là đối thủ của hắn? Nhưng Thiên Đô nguyên lão nhưng nhìn ra Thần Ẩn đã đang mưu đồ một trận chiến này kết thúc sau như thế nào từ thú triều bên trong bỏ chạy, loại này bi ai sinh ra lúc lại phát hiện mình sao lại không phải, rõ ràng còn có Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh lại không sử dụng.

Để là vận dụng cũng không làm gì được đối phương vì bản thân an ủi lấy cớ, nhưng trên thực tế, còn không phải cùng Thần Ẩn đang mưu đồ lấy thành phá sau đường ra, nếu là cứu viện đoàn có thể tại ngày đầu tiên đuổi tới, thậm chí là ngày thứ hai đuổi tới đều có thể liều một phen, vừa vặn vì nguyên lão bọn hắn biết cứu viện tối thiểu nhất cũng là ba ngày sau.

Chớ nói ba ngày sau, chính là ngày thứ ba lúc món ăn cũng đã lạnh, Nguyên Hư thành chống đỡ không đến khi đó, lại nhìn mắt toàn lực ứng phó Nhật Diệu nguyên lão cùng Sở Tuân Thủy tổ hổ thẹn cúi đầu xuống, lẩm bẩm: "Ta xác thực đem Nguyên Hư thành xem như nhà, phàm là có một khả năng nhỏ nhoi đều sẽ dốc hết toàn lực, nhưng tại thú triều hạ thật nhịn không được ~ đây là ta toàn bộ gia sản, không thể di thất ở chỗ này a!"

Ba kiện Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh là hắn đời này thu hoạch, vẫn lạc tại Nguyên Hư thành chôn cùng tại cái này thật là đáng tiếc, có một khả năng nhỏ nhoi đều muốn sống chạy đi.

...

"Trời tối ~!"

Nội thành có người tu hành thì thào.

"Tối?" Cũng có người tu hành hơi có vẻ mờ mịt, đều lúc này sẽ còn trời ngầm? Nhưng lúc ngẩng đầu lại mặt mũi tràn đầy đờ đẫn nhìn thấy một mặt to lớn khuôn mặt ấn chiếu vào Nguyên Hư trên thành không, sau đó một tay nắm chậm rãi dò xét xuống tới nhấn tại lung lay sắp đổ lồng ánh sáng màu vàng bên trên, rạn nứt 'Ken két' âm thanh là rõ ràng như thế vang vọng.

"Thành muốn phá ~!"

"Thiên Đô! ! ! !" Nhật Diệu nguyên lão bao hàm phẫn nộ gào thét, hai con ngươi huyết hồng nhìn chăm chú, như là nhắm người mà phệ mãnh thú, mà cái sau cũng là đột nhiên run lên, cũng hoảng sợ nhìn về phía sau lưng, rõ ràng bị hắn liên lụy Vĩnh Dạ hoàng chẳng biết lúc nào chân thân xuất hiện ở bên trong Nguyên Hư thành trên thành, trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

"Oanh két ~!"

Cùng lúc đó, tín hiệu cầu viện khoan thai tới chậm: "Chống đỡ, ba ngày!".