Chương 1734: Bản tôn lâm!

Chương 1734: Bản tôn lâm!

Két

Két

Két

Oanh két ~!

Rạn nứt như là mạng nhện trải rộng tại lồng ánh sáng màu vàng óng bên trên, theo vết rạn đang không ngừng lan tràn, nội thành người tu hành đều đã lớn rồi con mắt, một cỗ cực hạn sợ hãi bao phủ bọn hắn, rõ ràng trước một khắc vẫn là tốt đẹp thời gian, khoảng cách cứu viện đoàn đến không bao lâu, chật vật ngày đầu tiên liền muốn chịu đựng được, nhưng lúc này... Thành lại phá.

"Oanh ~!" Hỗn độn sinh linh nhìn thấy cái này màn thì như là điên cuồng dã thú, càng thêm hung ác đụng vào lung lay sắp đổ trên trận pháp, vết rạn đang nhanh chóng lan tràn, một cái hô hấp... Hai cái hô hấp... Ba cái hô hấp... Oanh, đến lúc cuối cùng vỡ tan tiếng vang triệt, kia cực hạn sợ hãi quét sạch mỗi một vị người tu hành trong lòng.

Phanh

Thành phá!

"Giết chóc thời khắc ~!" Vĩnh Dạ hoàng phát ra 'Khặc khặc' tiếng cười, quanh quẩn trên chiến trường làm cho người không rét mà run, nguyên bản bị lồng ánh sáng màu vàng ngăn cản bên ngoài thú triều lúc này lại không ngăn cản, như là sóng triều nhào vào nội thành, chỉ là một cái hô hấp liền có cực kỳ bi thảm thét lên, một nháy mắt, hóa thành nhân gian Luyện Ngục.

...

Bá

Còn tại giao thủ Sở Tuân cũng đột nhiên quay đầu, giống như không thể tưởng tượng nổi tại hắn chặn lại bảy vị hoàng trong đó có ba vị đều là 'Cứu cực cảnh' tồn tại, tương đương với chia sẻ một nửa áp lực, nhưng Nguyên Hư thành vẫn là ngay cả một Thiên Đô không có chống đến, thậm chí từ tiến vào thành trì đến trong công kích thành ngay cả nửa Thiên Đô không có liền cầm xuống, cái này nhanh chóng như vậy tốc độ để hắn cũng mộng.

"Giết ~!" Một đạo toàn thân nhuốm máu vĩ ngạn nam tử nắm lấy trường thương, tại mênh mông thú triều bên trong đại khai đại hợp  bất kỳ cái gì một đạo thương ý đều có thể quét ngang một mảnh, chính là lúc trước Thương Hoàng, nhưng càng chém giết hai mảnh khu vực, liền có trên trăm trong đầu chờ hỗn độn sinh linh, cộng thêm cầm đầu ba tôn cao đẳng hỗn độn sinh linh vọt tới, mấy cái hô hấp về sau, Thương Hoàng không dám vung chém ra một kích cuối cùng mang theo một đầu cao đẳng hỗn độn sinh linh cùng nhau chết đi.

"Cũng nên ta!" Ngô phong Thủy tổ thì thào, từ Thanh Ngọc động phủ sau khi ra ngoài hắn vẫn như cũ tuân theo Thanh Ngọc chân nhân chỉ thị, lựa chọn tự sáng tạo, cảnh giới chưa từng đột phá thực lực cũng đã thuế biến cực mạnh, giờ phút này đi ra động phủ, tại đầy trời thú triều hạ chém giết, bộc phát ra chiến lực để Nhật Diệu nguyên lão đều kinh sợ, nhưng một tôn 'Hoàng' cấp hỗn độn sinh linh giết đi qua, hai ba cái hô hấp liền hóa thành một cỗ thi thể.

"Thật là mỹ vị a ~!" Nuốt ăn Ngô phong Thủy tổ bản tôn Hoàng cấp sinh linh tham luyến mà hưởng thụ, nhưng lại đem ánh mắt rơi vào đánh mất trận pháp rơi xuống Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn Nhật Diệu nguyên lão trên thân, một tôn Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong đều như thế hưởng thụ, phiêu phiêu dục tiên, nếu là nuốt ăn một tôn Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn nên cỡ nào hưởng thụ?

Sưu

Đồng thời nhìn chằm chằm Nhật Diệu nguyên lão cũng không chỉ một tôn hoàng.

...

"Thiên Đô nguyên lão, Thần Ẩn nguyên lão... Các ngươi ~!" Nhật Diệu nguyên lão mặt mũi tràn đầy bi phẫn, như trong hai người có bất kỳ một cái chịu xuất toàn lực thú triều cũng sẽ không tại trong một ngày công phá, nếu là hai người ngay từ đầu liền toàn lực ứng phó, từ ngoại thành khu vực đều thủ vững, ngăn trở thú triều hai Thiên Đô có xác suất, nhưng bây giờ nói cái gì đã trễ rồi, hắn tự thân khó đảm bảo bị số tôn hoàng để mắt tới, tự biết trốn không thoát, hô: "Sở Tuân Thủy tổ... Ngươi đi nhanh đi!"

Giờ này khắc này, nếu nói nhất xứng đáng Nguyên Hư thành Nhật Diệu nguyên lão trong mắt chỉ có Sở Tuân, rõ ràng chưa từng hưởng thụ qua Nguyên Hư thành phúc lợi, lại tại nguy cấp tồn vong thời điểm phấn đấu quên mình ngăn cản, thậm chí vì ngoại thành khu vực thấp sinh linh chủ động ra khỏi thành chém giết, hiện tại hắn chỉ muốn Sở Tuân Thủy tổ có thể bình yên vô sự đào tẩu Nguyên Hư thành.

"Thành phá ~!"

"Thành phá ~!"

"Ha ha ha ha ha!"

Thắng

"Chúng ta thắng!"

Ngay tại vây quét Sở Tuân đêm sát hoàng, đêm tối hoàng, Huyết Hoàng cũng phá lệ phấn chấn, Nguyên Hư thành đại phá tiếp xuống chỉ cần từng cái đánh tan, liền có thể liên hợp tất cả lực lượng đem tôn này cứu cực cảnh cường giả cũng cho đi săn, so với Nguyên Hư thành những người tu hành này, bọn chúng đối Sở Tuân tôn này cứu cực cảnh cường giả thế nhưng là vô cùng tham lam.

"Sư tôn ~!" Sở Tuân động phủ cũng không khác biệt tao ngộ hỗn độn sinh linh tập kích, nhưng màu đen võ sĩ giáp trụ khôi lỗi lại gánh vác trách nhiệm  bất kỳ cái gì một tôn kẻ xông vào đều bị hắn trực tiếp giết chết, mà cao đẳng hỗn độn sinh linh cũng đều có trí khôn nhất định, quét mắt một vòng động phủ liền biết bên trong không có gì tốt đồ vật.

Nếu là không có võ sĩ khôi lỗi bọn chúng vẫn là nguyện ý công một chút, nhưng bây giờ công phá toà động phủ này chỉ nuốt ăn một cái thấp cảnh giới nhân tộc người tu hành rõ ràng không kiếm, ngược lại là địa phương khác đầy đường nhân tộc người tu hành còn không cái gì phù hộ, chỉ là quét mắt một vòng liền tăng cường những này bối rối nhân tộc nuốt ăn, về phần mắt không mở xông tới đều bị màu đen võ sĩ khôi lỗi chỗ chặn đường.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt ~!" Lúc này vây quét Sở Tuân mấy tôn hoàng ngược lại không nóng nảy.

"Nhanh, nhanh, nhanh ~ nhanh hơn chút nữa!" Sở Tuân nhíu chặt lông mày, nội thành bộc phát đã không đành lòng nhìn thẳng, mà bây giờ hắn đem tâm thần đều rơi vào Nguyên Hư ngoài thành cái kia đạo cực tốc lướt ngang thanh sam thân ảnh bên trên, đương thú triều lúc bộc phát Sở Tuân còn tại chần chờ muốn hay không bản tôn giáng lâm, nhưng khi ngoại thành khu vực bị công phá, cực kỳ tàn ác nuốt ăn nhân tộc người tu hành lúc, lại không một tơ một hào do dự.

"Hưởng thụ!"

"Hưởng thụ ~!"

"Kiệt kiệt kiệt ~!"

Mấy tôn hoàng đô nhiều hứng thú quay chung quanh Sở Tuân, công liên tiếp phạt đều chậm chạp sợ đối phương cá chết lưới rách, đồng thời cũng nhìn chằm chằm nội thành khu vực thèm nhỏ nước dãi, thậm chí nhìn thấy Nhật Diệu nguyên lão tại mấy tôn hoàng vây quét hạ ngay cả hai ba cái hô hấp đều không thể chống nổi, không chỉ có líu lưỡi nói: "Đáng tiếc, bỏ qua đầu này mỹ vị, vị này cứu cực cảnh cường giả nhất định phải hung hăng ăn một bữa!"

"Sở Tuân ~!" Nhật Diệu nguyên lão là thật kiệt lực, từ ban đầu thủ thành cho tới bây giờ cơ hồ là mỗi một giây đều toàn lực ứng phó, đương trận pháp tán đi hắn liền hữu lực kiệt cảm giác lại bị mấy tôn hoàng cấp tốc đi săn là thật không chịu nổi, bản tôn muốn bị nuốt ăn, nhưng tại trước khi chết bỗng nhiên cảm thụ một đạo cường đại đến cực hạn kiếm ý quét sạch mênh mông hỗn độn, muốn xé rách vũ khung, khai thiên tích địa!

Oanh

Dư quang nhìn lại, nhìn thấy Nguyên Hư ngoài thành bên cạnh bộc phát một đạo kéo dài trăm ức dặm kinh khủng kiếm uy, ven đường vô số hỗn độn sinh linh bị tiêu diệt, thậm chí có cao đẳng hỗn độn sinh linh chỉ là liếc mắt một cái lưu lại vết rách, kinh khủng kiếm ý liền xâm lấn bọn chúng tâm thần, trực tiếp nổ tung, mà 18 tôn hoàng cũng hoảng sợ quay đầu nhìn lại?

"Xùy ~!" Lại là một kiếm quét tới, kia đánh mất sức đánh một trận cây hoàng trốn ở thú triều phía sau cùng vốn nghĩ ngồi mát ăn bát vàng, nhưng không ngờ trở thành cái thứ nhất người bị hại, tại loại này kinh khủng kiếm uy hạ ngay cả giãy dụa đều không có, chỉ lưu một tiếng hét thảm liền bị chém giết thành tro tàn, cái này màn sợ ngây người toàn bộ Nguyên Hư thành.

"Viện quân? Cứu cực cảnh? Không... Cứu cực cảnh sẽ không mạnh như vậy... Hắn là ai?" Vốn đã đối Nguyên Hư thành ức vạn vạn sinh linh cảm thụ bi ai Nhật Diệu nguyên lão đáy lòng bỗng nhiên sinh sôi hi vọng, đồng thời cũng có mờ mịt không phải nói viện quân muốn ba ngày sao? Cái kia đạo thanh sam thân ảnh là ai? Làm sao khá quen?

"Ba ~!" Mà hắn bản tôn thì rốt cuộc không chịu nổi, tại mơ mơ màng màng quan sát một lần cuối cùng, nhìn thấy hắn vung chém ra kiếm thứ ba, mênh mông hỗn độn đều tại bổ ra, mà hắn cũng bị tiễu trừ hoàng triệt để xé rách nuốt ăn.

Nhật Diệu nguyên lão, bản tôn chết!.