Chương 1735: Song thần hợp một!

Chương 1735: Song thần hợp một!

Xùy

Kiếm khí tung hoành trăm ức dặm, tung hoành bì hạp, vung trảm kiếm, chỉ riêng như mưa, đếm không hết hỗn độn sinh linh tại kiếm khí hạ chôn vùi vì bột mịn, như thế động tĩnh, cũng dẫn tới toàn thành chú mục, vô luận là bản thành tu sĩ cũng tốt, hỗn độn sinh linh cũng được đều ngu ngơ.

Oanh

"Kiếm thứ tư!"

"Thứ năm kiếm!"

"Kiếm thứ sáu!"

Hoa

Vốn đã lít nha lít nhít thú triều sửng sốt tại mấy trong kiếm cho bổ ra một con đường, còn tại vây quét Sở Tuân 'Đêm sát hoàng' 'Đêm tối hoàng' 'Băng Hoàng' 'Huyết Hoàng' chờ đều ngây ngẩn cả người, đương Nguyên Hư thành toát ra một cái Sở Tuân lúc đều cảm thấy bất khả tư nghị, bây giờ Nguyên Hư thành đều phá, còn có đi ngang qua cường giả bí ẩn?

"Hắn là ai?" Thành nội cũng là có đếm không hết ánh mắt ngưỡng vọng, Nhật Diệu nguyên lão bị xé nứt nuốt ăn lúc bọn hắn cũng để ở trong mắt, vốn đã triệt để tuyệt vọng, nhưng tại lúc này đột nhiên tung ra một vị cường giả bí ẩn, không khỏi phấn khởi nói: "Là viện quân, là viện quân, cứu viện đoàn tới ~ chúng ta được cứu rồi!"

Chấn thiên tiếng hoan hô vang vọng.

"Cứu viện đoàn!" Bản đang tìm kiếm cơ hội nghĩ thừa dịp loạn đào tẩu Thiên Đô nguyên lão cùng Thần Ẩn nguyên lão cũng sửng sốt, thân là nguyên lão bọn hắn thế nhưng là rõ ràng cứu viện đoàn nhanh nhất cũng muốn ba ngày, huống chi ngay tại thành phá một khắc này nguyên lão đoàn mới rõ ràng phát ra hồi âm, muốn ba ngày, nhưng lúc này toát ra cường giả bí ẩn là ai?

...

"Oanh ~!" Áo đen tóc đen phân thân cũng con ngươi nở rộ hừng hực hào quang, xa xa nhìn lại thanh sam bản tôn tâm thần đại định, cố nhiên đã thành phá, tại ngắn ngủi một lát đều có hơn ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu người tu hành chết đi, nhưng bản tôn chung quy đến, hết thảy còn có hi vọng.

Xùy

Có một tôn hoàng triều lấy Sở Tuân bay đi, ỷ vào mình có được ảnh đêm thuật, cùng loại với nhân tộc phân thân chính là bay qua bị giây mất cách đó không xa cái bóng cũng đem một lần nữa ngưng tụ làm bản thể, thuộc về rất khó giết loại hình, cố nhiên là Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn kỹ thuật, chính là 'Cứu cực cảnh' hoàng đô muốn cho cho mấy phần chút tình mọn.

"A?" Nhưng khi nó nhìn thấy Sở Tuân khuôn mặt lúc ngốc trệ một nháy mắt, kìm lòng không được quay đầu nhìn về phía một chỗ khác chiến trường, bảy tôn hoàng ngay tại săn bắn áo đen nam tử tóc đen, nhưng khi nó lại quay đầu lúc đã là một đạo hãi nhiên đến cực điểm kiếm ánh sáng, một kiếm hạ nó cỗ này phân thân trực tiếp chôn vùi vì bột mịn, còn chưa kịp phản ứng cùng kêu thảm, một cỗ nhân quả quan hệ tiện thể giết tới.

Phốc

Vừa đối mặt.

Xoá bỏ.

"Còn có thể phân thần?" Sở Tuân thương hại nói.

...

Tê

Vô luận là nuốt ăn Nhật Diệu nguyên lão những này hoàng nhóm, vẫn là Vĩnh Dạ hoàng đô không tự chủ được nhìn về phía vị kia thần bí tới, đáy lòng cảnh giác đã đạt tới cực điểm, vạn vạn không nghĩ tới đô thành phá còn có thể toát ra cường giả bí ẩn, cảm giác lần này thú triều so công kích có được một vị 'Cứu cực cảnh' thành chủ còn muốn khó khăn.

"Hắn là ai?" Tạ Phong Thủy tổ, Hồn Tâm Thủy tổ, La Ẩn hội trưởng đều kìm lòng không được nhìn lại, một màn này quá chấn động lòng người, vị này thần bí quý khách thậm chí so Sở Tuân còn cường đại hơn, cũng không khỏi run sợ, chẳng lẽ lại cứu viện đoàn thật tới? Nhưng khi tiến một bước nhìn Thanh Thanh áo bản tôn khuôn mặt lúc, cùng nhau ngốc trệ.

Sở

Sở

"Sở Tuân Thủy tổ?"

"A? Sở Tuân Thủy tổ?"

Càng ngày càng nhiều người tu hành thấy rõ tôn này thanh sam bản tôn, dung mạo của hắn cùng Sở Tuân Thủy tổ giống nhau như đúc, chỉ bất quá so với áo đen tóc đen trên thân Sở Tuân lộ ra lạnh lùng cùng lăng lệ, cái này thanh sam bản tôn càng tăng thêm mấy phần nho nhã cùng bình thản, nhưng lúc này cũng có một cỗ vô địch chi thế, đè ép Nguyên Hư thành.

"A?" Còn tại vây công Sở Tuân đêm sát hoàng chờ cũng triệt để mộng, nếu như thanh sam bản tôn là Sở Tuân, bọn hắn chỗ vây công là ai, trong lúc nhất thời, bọn chúng lộn xộn.

"Ừm?" Vĩnh Dạ hoàng cũng nhíu chặt lông mày, nhân tộc người tu hành có phân thân thuật nó là biết đến, nhưng bình thường tới nói phân thân chỉ là một cái gánh chịu thể, có bản tôn một chút năng lượng, căn bản là không có cách cùng bản tôn cùng so sánh, nhưng lúc trước áo đen tóc đen Sở Tuân đã đủ mạnh, nhưng tới vị này lại rõ ràng càng yêu nghiệt, chẳng lẽ lại bọn chúng trước đó một mực đánh vẻn vẹn một bộ phân thân?

...

"Hoa ~!" Kiếm triều hạ hỗn độn sinh linh liên miên liên miên chết đi, mà bản tôn phóng thích ra trận vực để Nguyên Hư thành bao phủ mông mông mưa bụi bên trong, từng sợi nước mưa rơi xuống lúc thấp cảnh giới hỗn độn sinh linh tại liên miên liên miên chết đi.

"Oanh ~!" Một đạo bàng bạc màu đen ô uế lôi đình kéo dài ức vạn dặm hướng phía thanh sam bản tôn đánh tới, Vĩnh Dạ hoàng động thủ, mặc kệ đối phương đến tột cùng là ai, Nguyên Hư thành nó ăn chắc sẽ không bởi vì bất luận kẻ nào mà rút đi.

Lăn

Sở Tuân trong miệng thốt ra một chữ giống như đại đạo lôi đình cuồn cuộn nổ tung, Thanh Đằng Kiếm càng là chiến minh một tiếng, nắm tay mà ra, đối mặt ô uế màu đen lôi đình tự chủ chém ra một kiếm, giống như màu xanh long xà đem đen nhánh lôi đình chỗ đãng diệt, cùng lúc đó còn tại cùng bảy tôn hoàng hòa giải áo bào đen phân thân, bước ra một bước hư không tiêu thất, lại một nháy mắt liền tới đến bản tôn trước mặt.

Hai người đối mặt.

Một giây sau.

Tan mà hợp nhất.

Đến tận đây.

Lại không nghi vấn.

Hắn là Sở Tuân!

Sở Tuân là hắn!

Cũng không có cái gì cường giả bí ẩn, cũng không cứu viện đoàn, từ đầu đến cuối đều chẳng qua là Sở Tuân biến số này thôi, một cái bị Vĩnh Dạ hoàng bọn chúng chỗ coi nhẹ tiểu nhân vật, nhưng giờ phút này lại lắc mình biến hoá trở thành cứu cực vô thượng tồn tại.

"Tranh tranh ~!"

Thanh Đằng Kiếm vui sướng chiến minh.

"Có kiếm ~!" Sở Tuân cảm khái nói, tại cùng bảy tôn hoàng trong đụng chạm một mực là không có kiếm không Đạo Binh hình thái, bây giờ rốt cục có kiếm, đương cầm Thanh Đằng Kiếm lúc, kiếm đạo cảm ngộ cũng đang tăng nhanh như gió, kia là rốt cục nắm đến thực chất cảm giác, đồng thời cũng nói nhỏ một tiếng: "Ngươi cũng lột xác thành 'Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh' !"

Hoa

Vung trảm một kiếm, toàn bộ Nguyên Hư thành đều là trùng trùng điệp điệp một mảnh trắng bệch, Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp thăm dò một kiếm này chỉ có vô tận sợ hãi, giống như thiên uy, không thể ngăn cản, mà Nguyên Hư thành lưu lại bảy đầu hoàn chỉnh cứu cực cảnh đại đạo, cũng dưới một kiếm này run lẩy bẩy, Thiên Đô nguyên lão cùng Thần Ẩn nguyên lão cũng đều hít thở không thông?

"Ầm ầm ầm ầm ầm ~!" Một kiếm quét ngang đâu chỉ ức vạn dặm, cả tòa bên trên Nguyên Hư thành không đều như là bị một kiếm gột rửa thanh không, dư lưu 16 tôn hoàng, trong đó 8 tôn dưới một kiếm này nhao nhao trọng thương, kinh hãi ngẩng đầu lộ ra vô tận kinh khủng, thanh âm đều là run rẩy: "Hắn, hắn... Hắn là thần vũ trụ hạ nhà vô địch?".