Chương 1736: Loạn giết!

Chương 1736: Loạn giết!

Vĩnh Dạ hoàng cũng hít thở không thông, thực lực của hắn có thể so với nhân tộc cứu cực cảnh, thậm chí nhược điểm cứu cực cảnh đều không phải là nó đối thủ, nhưng còn tại một kiếm này hạ cảm thụ sợ hãi, kia là nguồn gốc từ linh hồ chỗ sâu nhất sợ hãi, có một loại dự cảm đối phương có thể giết chết nó, nhìn chòng chọc vào chuôi kiếm này, thanh âm rung động nói: "Là chuôi kiếm này nguyên nhân!"

Cố nhiên đối Sở Tuân rất là hoảng sợ, nhưng vẫn biết hắn còn không phải 'Nhà vô địch' phương diện, nếu là chân chính nhà vô địch giáng lâm căn bản không cần động thủ, chỉ cần một cái ý chí 18 tôn hoàng liền sẽ chết đi một nửa, mà đối phương dù là vẫn là 'Cứu cực cảnh' cấp độ, nhưng trong tay chuôi kiếm này lại tăng thêm vô hạn tăng thêm.

"Không chỉ có không phải phổ thông Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh, thậm chí... Hoàn mỹ phù hợp hắn!" Đêm sát hoàng cũng sợ hãi, Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh bọn chúng không phải là không có đụng phải, giống Thiên Đô nguyên lão trên thân liền có ba kiện, đều không có Sở Tuân chuôi này đặc thù, rõ ràng là Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh lại giống như là hắn bản mệnh Đạo Binh.

Càng thêm đáng sợ chính là hắn rõ ràng ngay cả 'Nhà vô địch' đều không phải là, lại có thể để cho bản mệnh Đạo Binh trở thành 'Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh' còn có lúc trước giao thủ đủ loại hành vi, thân là một bộ tộc hoàng chân chính cảm nhận được sợ hãi, thậm chí thành phá đối thành nội hơn trăm triệu người tu hành cũng không dám hứng thú, đầy trong đầu đều là như thế nào mới có thể sống sót?

"Cũng nên ta!" Khảo thí một kiếm uy lực sau Sở Tuân nói khẽ, Thanh Đằng Kiếm thuế biến vượt qua hắn mong muốn, tại Thanh Đằng Kiếm gia trì hạ thực lực tăng lên gấp mười, con ngươi từ mấy tôn hoàng trên thân lướt qua, trong đó chính là bị hắn dùng 【  thế giới chi màn 】 trọng thương Huyết Hoàng, lạnh lùng quét tới, vung chém ra một kiếm.

"Khặc khặc ~!"

Có thể khiến người quỷ dị chính là Thanh Đằng Kiếm lần này chém ra cũng không phải là trùng trùng điệp điệp màu xanh chỉ riêng cầu vồng, mà là một đầu cổ quái màu nâu xám trường xà, phóng thích ra khí tức âm trầm làm cho người không rét mà run, chính là hỗn độn sinh linh đều tại này khí tức hạ run lẩy bẩy, nguồn gốc từ trong huyết mạch e ngại tự nhiên sinh ra.

Xùy

Một kiếm này không giống như là tại đãng diệt Huyết Hoàng, càng giống là tại nuốt ăn huyết hà, thân là 18 tôn hoàng một trong Huyết Hoàng cũng tại một kiếm hạ bị tru sát, phun trào huyết hà hóa thành chết sông, mà Thanh Đằng Kiếm như là ăn no nê, ngược lại càng thêm sáng tỏ.

Cái này khiến Sở Tuân bộc lộ một sợi dị sắc, cũng biết là kia chín đoạn tử cái cổ xương nguyên nhân, cái này chín đoạn tử cái cổ xương thế nhưng là để một đám thần vũ trụ đều thèm nhỏ nước dãi, cuối cùng sư tôn Cổ Thần vẫn là còn sót lại cho mình, nuôi nấng Thanh Đằng Kiếm từ Chúa Tể cấp Đạo Binh không ngừng thuế biến, thậm chí lời đầu tiên mình một bước trở thành Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh, dù là giờ phút này cũng mới tiêu hóa tám khỏa cái cổ xương, còn có một viên vẫn chưa tiêu hóa.

Tranh

Thanh Đằng Kiếm chủ động chiến minh, còn phải lại ăn.

"Trốn ~!" Hai cánh hoàng sợ hãi, trước trước sau sau chỉ dùng mấy hơi thở bọn chúng lại vẫn lạc 4 tôn hoàng, thậm chí so tiến đánh toàn bộ Nguyên Hư thành hao tổn còn cao, kinh khủng nhất là đối phương rõ ràng không có vung chém ra mấy kiếm, cơ hồ là tùy ý hai kiếm đều có một tôn hoàng phải bỏ mạng, cái này xa so với cứu cực cảnh khủng bố hơn nhiều lắm, cho dù là trong truyền thuyết nhà vô địch cũng bất quá như thế.

"Thành phá ~ nhưng lại hưởng dụng không được!" Băng Hoàng cũng run rẩy, nhìn xem cái nào vừa quen thuộc lại vừa xa lạ thân ảnh, đang không ngừng xù lông, sợ hãi thoái ý đang không ngừng chiếm thượng phong.

"Còn có ngươi!" Sở Tuân cũng nhìn chằm chằm Băng Hoàng, cái này tại băng nguyên bên trong liền truy sát mình hoàng, bây giờ từ thành phá lúc liền trở thành chủ động săn bắn mình tồn tại, hắn rất không minh bạch, bất quá là ăn nó đi mấy ngụm băng tinh thần dịch về phần hẹp hòi như vậy một mực truy sát sao? Thanh Đằng Kiếm huy động, dung hợp tứ trọng gợn sóng.

Đã có Thanh Đằng Kiếm bản thân thanh hồng cũng có chín đoạn tử cái cổ xương ngưng tụ ra hư ảnh, càng có hủy diệt đại đạo cùng kiếm đạo gánh chịu thể.

"Băng phong vạn dặm!" Băng Hoàng sợ hãi, băng sương diễn sinh, sương phách ngưng kết, lưu động không khí, phiêu lưu Hỗn Độn Khí lưu, va chạm ra dư ba nhao nhao bị băng phong, một tòa sinh động như thật màu xanh thẳm băng sơn thế giới như vậy hiển hiện, cho dù là thời gian dòng sông đều tại băng phong, nhưng nó trốn ở bên trong lại trơ mắt nhìn xem một kiếm này đang không ngừng xé rách hết thảy.

Xuy xuy xuy xuy xuy ~!

Phốc

Chỉ một kiếm, cao tới trên ức dặm Băng Hoàng liền có cỗ sắp chết cảm giác, thoát ly băng nguyên dãy núi khiến cho nó thân hình càng thêm khổng lồ, nhưng dù cho là tiêu hao tất cả tiềm lực vẫn ngăn cản không nổi đạo này kiếm quang, kia cỗ gặp Thái nãi nãi hoảng hốt để nó chân chính sợ hãi, yết hầu phát ra chật vật tín hiệu cầu cứu: "Cứu ta ~!"

"Phanh ~!" Lại là một kiếm, để cho người ta sợ hãi chính là cứu cực cảnh hỗn độn sinh linh cũng chỉ dùng hai kiếm, kia bạo tạc một đoàn băng tinh làm cho tất cả mọi người đều tê cả da đầu, Thiên Đô nguyên lão cùng Thần Ẩn nguyên lão đều hít thở không thông, cứu cực cảnh tồn tại cũng là hai kiếm?

"Chúng ta... Sống?" Nguyên Hư thành người tu hành nhóm vẫn không biết Sở Tuân vì sao đột nhiên trở nên cường đại như thế, nhưng lại mông lung ý thức được, mình tựa hồ... Còn sống, tại trường hạo kiếp này bên trong sống sót.

...

Trốn

Mà đêm sát hoàng, đêm tối hoàng chờ một đống hoàng lại không bất luận cái gì tưởng niệm, cứu cực cảnh tồn tại Băng Hoàng cũng là hai kiếm, lưu lại liền là chết, đào vong trước phát động hỗn độn sinh linh thú triều đối Sở Tuân tiến hành bao phủ, dĩ vãng loại này chồng chất chiến thuật mọi việc đều thuận lợi, hiện tại không cầu có thể nuốt giết hắn, chỉ hi vọng có thể ngăn cản hai ba cái hô hấp.

Nhưng dư quang liếc đi liền nhìn thấy hãi nhiên một màn, cái kia đạo thanh sam bản tôn vung cách xuất bất luận cái gì một kiếm đều nắm chắc không hết hỗn độn sinh linh bị nuốt hết, mà màu nâu xám cổ xà hình như có linh trí nuốt ăn bên trong càng thêm thỏa mãn không ngừng tách ra tà tính quang trạch, để Vĩnh Dạ hoàng nhìn đều tê cả da đầu, chỉ cảm thấy đây là quái vật gì?

Tà tính ~!

Quá tà!

"Tàn sát đi!" Vĩnh Dạ hoàng nội tâm thật lạnh thật lạnh, thành phá vốn nên là vui sướng, nhưng vọt tới lại là càng sâu tuyệt vọng, Sở Tuân bản tôn xuất hiện thậm chí so cứu viện đoàn đến còn muốn làm người tuyệt vọng, một mình hắn liền có thể so với một cái cứu viện đoàn thậm chí càng kinh khủng, giờ này khắc này tham lam nuốt ăn Nguyên Hư thành người tu hành đã thành hi vọng xa vời.

Nhìn xem phía dưới từng đầu hỗn độn sinh linh trong đó nó là lôi cuốn toàn bộ bộ tộc, lần này đào tẩu Vĩnh Dạ tộc khả năng tại chín độn lĩnh vực xoá tên, nhưng bây giờ không còn cách nào khác, nó muốn chạy trốn mạng sống, như bị Sở Tuân truy kích căn bản sống không được, chỉ có thể hi vọng đối phương lo lắng trong thành sinh linh, chủ động từ bỏ truy sát bọn chúng.

Giết

Giết

Nhưng lúc này, bên trong Nguyên Hư thành cũng bỗng nhiên bắn ra một cỗ huyết dũng, sớm tại lúc trước là không nhìn thấy một tia hi vọng, ngay cả giãy dụa cũng không đủ sức, hiện tại khác biệt hỗn độn sinh linh chính là thu được về châu chấu nhảy đát không được mấy lần, lúc trước chỗ góp nhặt ra lửa giận nhao nhao bộc phát, kia từng đạo trọng thương rủ xuống tòa tại kia thân ảnh không biết như thế nào bỗng nhiên đầy máu phục sinh.

La Ẩn sẽ lớn lên vung tay lên từ Thiên Đô thương hội bên trong lôi cuốn ra một đống bảo vật cùng đan dược, tặng cho những cái kia đã trọng thương Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp tồn tại, cũng cười nói: "Đan dược miễn phí đưa tặng, những bảo vật này các vị đạo hữu trước tạm thời sử dụng, sau đó lại trả lại, cẩu nương dưỡng, cũng nên lão tử phát uy!"

"Giết giết giết ~!" Nguyên Hư thành lần lượt từng thân ảnh phấn chấn mà lên, chính là sơ cấp Thủy tổ đều bộc phát huyết dũng, thậm chí là không sợ bản tôn trong trận chiến này bị đánh bạo, nhưng tại đầy trời thú triều hạ những này huyết dũng chung quy là nhất thời, đương Sở Tuân hơi nhíu mày lúc, bên trên Nguyên Hư thành phương bỗng nhiên bao phủ một tầng hoàn toàn mới màn sáng.

"Ông ~!" Thiên Đô nguyên lão càng là vung tay lên hai kiện Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh bộc phát, bao phủ Nguyên Hư thành, rất nhỏ chấn động tản mát ra huyền ảo đến cực điểm gợn sóng, hắn nói: "Sở Tuân Thủy tổ chi bằng yên tâm truy sát, Nguyên Hư thành giao cho lão phu ~!"

Lúc này hắn cũng không dám nhường, lúc trước bởi vì tự thân nhường đạo Trí Nguyên hư thành thất bại, lúc này như lại không xuất lực, kia thanh toán xong hỗn độn sinh linh, coi như thật thanh toán hắn..