Chương 1737: Thú triều kết thúc!

Chương 1737: Thú triều kết thúc!

"Vĩnh Dạ giáng lâm ~!" Vĩnh Dạ hoàng giấu kín trong bóng đêm, phát động bản mệnh thiên phú, bóng tối vô tận bao phủ thế gian hết thảy quang trạch, đồng thời phát động còn có Vĩnh Dạ tộc từng vị hỗn độn sinh linh, cố nhiên bọn chúng phát động lồng đóng hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, nhưng khi số lượng điệp gia đến mức nhất định sau liền phá lệ kinh khủng.

"Long long long ~!"

Trời tối, không phải truyền thống trên ý nghĩa ngầm, mà là chân chính đưa tay không thấy được năm ngón, không chỉ có là nhân tộc người tu hành bị che đậy, chính là hỗn độn sinh linh cũng bị che đậy, không phân rõ đông tây nam bắc, ở trong môi trường này không có 'Vĩnh Dạ tộc' có thể bình yên hành tẩu.

Vĩnh Dạ hoàng cũng không cam chịu tâm nhìn về phía phía dưới Nguyên Hư thành, thành đã phá, ba vị nguyên lão chết một vị, bản thân ăn no nê Thao Thiết thịnh yến lại bởi vì một người mà kết thúc, nó sao mà không dám, trước khi đi nhìn xem vị kia nam tử áo xanh, con ngươi lấp lóe tàn khốc, nói: "Cố nhiên cuối cùng đều là thất bại, ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn!"

Một con hắc ám đại thủ hướng phía Sở Tuân móc đi, năm ngón tay mang theo mãnh liệt ô nhiễm, chính là cứu cực cảnh cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn loại trừ, băng lãnh vỗ tới đồng thời tự thân cũng đang nhanh chóng lui nhanh, đã bị thua, tiếp xuống chính là như thế nào giải quyết tốt hậu quả để tổn thất xuống đến thấp nhất, khổng lồ thú triều cũng đã không cách nào điều khiển, từng vị hoàng cũng đều tại hoảng hốt chạy bừa.

"Ừm?" Cho dù là Sở Tuân tại loại này hắc ám hạ đều bị che đậy hết thảy, nhưng hắc ám bàn tay đánh tới lúc Thanh Đằng Kiếm đã cảnh giác, vung chém ra một kiếm, kia vô cùng kiếm quang sáng chói lấp lánh lúc chiếu xạ ra mông lung hình tượng, nhưng lại lóe lên một cái rồi biến mất, rất nhiều hình tượng đều là lấp lóe cũng nhìn thấy từng tôn hốt hoảng chạy trốn hoàng.

...

"Trước hết giết Vĩnh Dạ hoàng!" Sở Tuân yên lặng nói, đứng đầu nhất hỗn độn sinh linh bất tử còn có cơ hội phát động lần thứ hai, lần thứ ba thú triều, mà đem đứng đầu nhất giết chết dù là thú triều số lượng đủ nhiều nghĩ hình thành khí hậu cũng không phải một ngày chi công, cố nhiên che giấu hết thảy, nhưng hắn còn có 'Nhân quả thuật' trong trận chiến này giao thủ với hắn hoàng đô lây dính nhân quả.

Từng đầu tuyến tại dọc theo đi, cho dù là cái gì đều không nhìn thấy, nhưng căn cứ đường dây này vẫn có thể tìm được hắn, dạo bước lúc, mỗi một bước đều vượt ngang ức vạn dặm, mà chạy trốn Vĩnh Dạ hoàng cũng con ngươi không ngừng co vào, rõ ràng tại đêm tối hạ ai cũng không cách nào phát hiện nó, nhưng Sở Tuân lại tinh chuẩn nhìn mình chằm chằm, một sợi kinh hãi cũng ở trong lòng tràn ngập.

"Làm sao có thể ~!" Vĩnh Dạ hoàng rung động nói.

Sưu

Sưu

Sau nửa canh giờ, đã thoát đi Nguyên Hư thành vô tận khoảng cách Vĩnh Dạ hoàng nhìn xem đuổi tới Sở Tuân, trong mắt lộ ra phẫn nộ cùng không cam lòng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi đến tột cùng là ai, lại thế nào làm được?"

"Có trọng yếu không?" Sở Tuân cũng thản nhiên nói, cầm trong tay Thanh Đằng Kiếm, từ Vĩnh Dạ hoàng suất lĩnh thú triều tiến đến lúc song phương là ai đều không trọng yếu, hắn như bại tự nhiên bị đối phương nuốt ăn, mà thắng thì là đối phương chết, Thanh Đằng Kiếm thôi động 'Kiếm đạo' 'Hủy diệt đại đạo' dung hợp, mỗi một kiếm đều kinh khủng kinh người, mà Vĩnh Dạ hoàng càng là lợi hại kháng trụ năm kiếm.

Phốc

Cuối cùng một kiếm rơi xuống.

Vĩnh Dạ hoàng... Chết!

Lần này thú triều người đề xuất lấy tính mệnh làm đại giá kết thúc lần này họa loạn.

...

Bá

Đem đối phương thi thể nhận lấy về sau, Sở Tuân con ngươi lại nhìn ra xa một chỗ khác, tại nhân quả quan hệ hạ nếu là chạy ra đủ xa hắn cũng vô pháp tìm kiếm, còn tại Nguyên Hư thành phụ cận, cho dù là núp ở chín độn lĩnh vực đều trốn không thoát, mà sư tôn truyền thụ cho 'Nhân quả thuật' cũng cảm giác được tác dụng chi lớn, đơn giản kinh diễm!

"Ngươi ~ ngươi, ngươi làm sao tìm được!" Đêm tối hoàng người khoác vảy giáp màu đen, chỉ có một con mắt phóng xuất ra đen nhánh đục ngầu, nhìn qua đều rất là dữ tợn, nhưng giờ phút này lại có sợ hãi tại sinh sôi.

"Ở trên thân thể ngươi lưu lại vết tích tự nhiên có thể tìm tới!" Sở Tuân nói.

"A?" Đêm tối hoàng sợ hãi, vội vàng gạt về trên thân từng cái địa phương ý đồ đem Sở Tuân lưu tại trên người cái đuôi cho sắp xếp rơi.

"Đừng tìm!" Sở Tuân thản nhiên nói.

Một lát sau.

Một cỗ thi thể nằm ở nơi này.

"Vị kế tiếp!" Sở Tuân tự lẩm bẩm.

...

"Vị thứ tư!"

"Vị thứ năm!"

"Vị thứ sáu hoàng!"

Đêm sát hoàng nhìn thấy Sở Tuân thân ảnh lúc trong mắt sinh sôi lấy mãnh liệt sợ hãi, đương thoát ly Nguyên Hư thành sau một tôn hoàng tiếp một tôn hoàng chết đi nàng liền ý thức được không đúng, ý đồ vứt bỏ đối phương, nhưng Sở Tuân thân ảnh xuất hiện ở đây lúc sinh sôi sợ hãi vẫn là nuốt sống nó, một cỗ cực kỳ không cam lòng tại sinh sôi.

Nó đã là Hoàng cấp tồn tại, lại hướng phía phía trước thuế biến chính là không thể tưởng tượng thành tựu, thậm chí nuốt ăn xong Nguyên Hư thành tiến một bước thuế biến về sau, chung quanh 35 tòa thành trì cũng có thể lần lượt xem như khẩu phần lương thực nuốt ăn, có thể nhờ vào đó thuế biến, nhưng hết thảy đã trễ rồi, đương cái kia đạo thanh sam thân ảnh xuất hiện ở trước mắt lúc đêm sát hoàng liền biết mình xong.

...

...

"Kết thúc ~!"

Hô

"Còn sống!"

"Thú triều hết rồi!"

Nguyên Hư thành những cái kia người còn sống đặt mông ngồi chồm hổm ở mặt đất, đã có sau khi chết quãng đời còn lại may mắn cũng có vô tận cảm thán, hoàn toàn không nghĩ tới cuối cùng thú triều lại là bị một người cuối cùng kết, rõ ràng đã thành phá ba vị nguyên lão chết một vị trốn hai vị, nhưng vẫn có một thân ảnh ở lúc mấu chốt đứng dậy.

"Ninh Ninh, đừng kéo, tranh thủ thời gian cùng hắn đính hôn... Không, đại hôn đi, lại mang xuống ta sợ quấn ở bên cạnh hắn nữ hài nhiều lắm!" Tạ thị bàng chi gia tộc gia chủ cũng tim đập nhanh đạo, trận này thú triều kém chút nuốt hết bọn hắn, mà Sở Tuân vĩ ngạn cũng in dấu thật sâu ấn trong tim, lúc này lão tổ mệnh lệnh cũng sẽ không tiếp tục đáng sợ.

Trước đó Sở Tuân kém chút trở thành nguyên lão lúc bọn hắn liền cố ý thúc giục tạ Ninh Ninh, hiện tại thì là vô cùng gấp gáp có thể tưởng tượng Sở Tuân Thủy tổ trở về về sau, đệ tử của hắn thân phận nên tăng tới trình độ gì, huống hồ, tạ Ninh Ninh cố nhiên ưu tú, nhưng phóng nhãn Nguyên Hư thành so tạ Ninh Ninh càng xinh đẹp, càng kinh diễm, thiên phú mạnh hơn cô gái trẻ tuổi vẫn là có.

Bọn hắn sợ chậm thì sinh biến, lại mang xuống việc hôn sự này liền thất bại, thậm chí hiện tại cũng gặp nguy hiểm, bất quá nghĩ đến hai người là mối tình đầu mới quen vẫn có ưu thế, cũng thúc giục nói: "Cố nhiên ngươi là nữ hài tử, nhưng nên chủ động thời điểm muốn thả hạ mặt mũi!"

"Ta... Ta... Ta cùng hắn đã chia tay thời gian rất lâu!" Tạ Ninh Ninh nói..