Chương 1738: Bắt đầu thanh toán!

Chương 1738: Bắt đầu thanh toán!

Nguyên Hư thành.

Sống sót sau tai nạn sau.

Từng đạo ngồi liệt tại kia thân ảnh không lo được thành nội bừa bộn, chỉ có nụ cười vui vẻ, có thể tại thú triều bên trong sống sót cũng là một kiện đáng giá khoác lác sự tình, nhưng xem hôm nay chiến đấu từ thú triều tiến đến đến kết thúc, rõ ràng chỉ có một ngày, nhưng lại cho bọn hắn cảm giác phảng phất đi qua mấy ngàn kỷ nguyên xa xưa như vậy.

Rất nhiều nhìn không rõ sự tình giờ phút này càng là thoải mái nhìn thấu, tại sinh tử trước mặt toàn bộ đều là việc nhỏ, ngày xưa nghĩ lợi ích cùng lục đục với nhau tại tử vong tiến đến trước cũng đều tính là gì đâu, lại kìm lòng không được nghĩ đến đạo thân ảnh kia, đã có cảm khái còn có tôn kính cùng sùng bái, bọn hắn còn sống toàn bộ đều là bởi vì hắn.

Sở Tuân Thủy tổ.

Tại Nguyên Hư thành cố nhiên chỉ có mấy ngàn kỷ nguyên, có thể không số người tu hành cùng ở lại dân lại nhận định hắn, tại sinh tử tồn vong ở giữa mới có thể nhìn ra ai có thể tin hơn, Nhật Diệu nguyên lão đáng tin cậy đáng tiếc bản tôn lại bị thú triều bên trong hoàng chỗ nuốt ăn, muốn khôi phục còn không biết mấy ngàn kỷ nguyên, Thiên Đô nguyên lão có chút khó kéo căng, nếu là có phần thắng vẫn là đáng giá tín nhiệm, về phần Thần Ẩn nguyên lão càng là người người phỉ nhổ.

Hồn Tâm Điện, quang minh các, Huyết Nhận các bản thân ngay tại Nguyên Hư thành người người oán trách, trêu đến người người phỉ nhổ, lại nghĩ đến thành nội nếu có thể sinh ra một tôn cao thủ phù hộ lấy Nguyên Hư thành nắm lỗ mũi nhận, hiện tại ngược lại tốt, khó xử thời khắc tiến đến không có một tơ một hào do dự, nghĩ tất cả đều là như thế nào bảo tồn mình, dạng này nguyên lão phải có cái gì dùng?

Xì

Rất nhiều ánh mắt rơi vào Hồn Tâm Điện, quang minh các, Huyết Nhận các trên người người tu hành đều mang phỉ nhổ cùng ghét bỏ, càng có người nói: "Sở Tuân Thủy tổ đã sớm không quen nhìn những này  chờ Sở Tuân Thủy tổ sau khi trở về thuận lý thành chương kế thừa chức thành chủ, đến lúc đó đem nhóm người này toàn bộ trục xuất Nguyên Hư thành!"

"Kế thừa thành chủ?"

"Ta ủng hộ!"

"Ta cũng ủng hộ!"

"Còn có ta!"

"Ta đồng ý!"

"Không phải, hiện tại chúng ta đồng ý có làm được cái gì, vấn đề là chúng ta nguyện ý hắn đảm nhiệm thành chủ, bản thân hắn nguyện ý không, ta thế nhưng là nghe nói lúc trước hắn ngay cả vị thứ tư nguyên lão cũng không nguyện ý đảm đương, cho dù dạng này còn đảm đương lên nguyên lão chức trách, không giống một ít người tu hành, chậc chậc... Chiếm hầm cầu không gảy phân!"

Thần Ẩn nguyên lão âm trầm ánh mắt lấp lóe, bây giờ Nguyên Hư thành là đợi không được, Sở Tuân vốn là không quen nhìn hắn, hiện tại lại có chuyện này, tất nhiên sẽ đối với hắn thanh toán, tốt một chút kết quả chính là trục xuất Nguyên Hư thành, nếu là ác điểm liền đem mình đánh giết cũng không ngoài ý liệu, cũng thì thào: "Nên rời đi!"

Dư quang lại nhìn mắt thành trì, đã từng mỹ hảo Nguyên Hư thành giờ phút này đã thủng trăm ngàn lỗ, như cái lỗ thủng xúc xắc không có một chỗ hoàn hảo chi địa, đối toà này quyên tiền thành trì dù là lại có không bỏ, cũng biết nên chia cắt, thay cái không có thành chủ địa phương tiếp tục thu hoạch, chỉ là một lần nữa ngưng tụ một nhóm thế lực, cấu thành tiền mình cái túi có chút khó khăn.

Hoa

Thân ảnh của hắn còn chưa bắt đầu hư ảo liền dừng lại tại kia, ở phương xa chân trời một đạo thanh sam thân ảnh dạo bước trở về, chỉ là nhìn một chút Thần Ẩn nguyên lão liền tê cả da đầu.

"Sở Tuân Thủy tổ ~!"

"Sở Tuân Thủy tổ ~!"

"Sở Tuân Thủy tổ ~!"

Tiếng hoan hô.

Nhảy cẫng âm thanh.

Kích động âm thanh.

Vang vọng trong ngoài thành.

...

...

Nguyên Hư thành phòng nghị sự.

Đã từng là ba vị nguyên lão có cái gì chuyện trọng đại quyết nghị lúc cộng đồng giáng lâm địa phương, hôm nay lại bị bắt đầu dùng, có thể đi vào người lác đác không có mấy, Sở Tuân Thủy tổ, Thiên Đô nguyên lão, Thần Ẩn nguyên lão, Hồn Tâm Thủy tổ, Tạ Phong Thủy tổ cùng số ít người,1024 vị Chúa Tể đỉnh phong bên trong thấp hơn mười hạng đầu chính là không có tư cách tiến vào nơi này.

"Tôn kính Sở Tuân Thủy tổ ~!" Nhưng giờ này khắc này, phòng nghị sự những này thân ảnh hoặc nhiều hoặc ít đều có chút chật vật, lại ưu nhã mà tôn kính hướng về Sở Tuân hành lễ, một trận chiến này triệt để chinh phục bọn hắn, đồng thời cũng có thật nhiều nghi vấn, Sở Tuân... Đến tột cùng là ai?

Lúc trước Thiên Đô nguyên lão còn tin tưởng Sở Tuân, chỉ cho rằng hắn là từ Nguyên Thủy Vũ Trụ bên trong đi ra tuyệt thế thiên tài, hiện tại trực tiếp từ bỏ cái này tuyển hạng, chưa từng gặp qua ai có thể tại ngắn ngủi mấy ngàn kỷ nguyên trực tiếp hóa thân cứu cực cảnh tồn tại, đồng dạng, cũng chưa nghe nói qua ai còn không trở thành nhà vô địch tự thân Đạo Binh đã là Vũ Trụ Thần Cấp.

Càng thấy trước đó có thể đem Ngư Nhiễm Thủy tổ tất cả phân thân bản tôn cùng nhau chôn vùi căn bản không phải trùng hợp, cũng không phải kế thừa tuyệt học gì, mà là bản thân hắn đều vô cùng kinh khủng, thậm chí nói Sở Tuân là một tôn nhà vô địch chuyển thế, cho dù là thần vũ trụ chuyển thế đều không chút do dự tin tưởng.

"Ừm!" Sở Tuân gật đầu, dư quang cũng từ những này thân ảnh xẹt qua, một trận chiến này ba vị nguyên lão chết đi một vị,1024 vị Chúa Tể bên trong mười hạng đầu chết đi sáu cái, về phần ngoại giới Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong chết đi bốn thành số lượng, hơn ngàn vạn Thủy tổ cũng chết đi năm thành, mà dân bản địa càng là chết ba thành.

Nếu không phải là Sở Tuân tiến về ngoại thành chủ động giết địch, hấp dẫn bảy tôn hoàng vây quét, khiến cho bọn chúng dồn dập công thành, tử thương số lượng còn đem gấp bội, tối thiểu nhất ngoại thành khu vực là không có chút nào may mắn thoát khỏi đạo lý, chỉ là do dự vội vàng không kịp chuẩn bị khai chiến, dẫn đến ngoại thành khu vực còn có một bộ phận dân bản địa sống tạm xuống tới.

"Tôn kính Sở Tuân Thủy tổ, ta chuẩn bị ngay hôm đó rời đi Nguyên Hư thành, từ nhiệm nguyên lão chức!" Thần Ẩn nguyên lão đạo, biết rõ tiếp tục chờ đợi cũng là bị khu trục mệnh, còn không bằng chủ động mở miệng vãn hồi một điểm mặt mũi.

"Ồ?" Sở Tuân trong thần sắc nổi lên một vòng mỉa mai, thản nhiên nói: "Ngươi sự tình vốn định lần này hội nghị kết thúc bàn lại, nhưng đã chủ động đưa ra, vậy liền trước giải quyết ngươi đi, giao ra 1 vạn ức vũ trụ dịch dùng để kiến thiết Nguyên Hư thành, từ đó về sau vĩnh viễn không được đến gần Nguyên Hư thành một tấc, không người, giết!"

Trong phòng nghị sự Thủy tổ nhóm nhao nhao bộc lộ hàn ý, dù là có suy đoán Sở Tuân sẽ không để cho Thần Ẩn nguyên lão tuỳ tiện rời đi nhưng há miệng chính là 1 vạn ức còn thực sợ ngây người bọn hắn, khoản này số lượng sợ là Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn đều khó mà lấy ra, chính là giàu có nhất Thiên Đô nguyên lão ném đi Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh cũng căn bản thu thập không đủ 1 vạn ức.

"1 vạn ức?" Thần Ẩn nguyên lão trên mặt hiện ra nhàn nhạt mỉa mai, vốn là chuẩn bị làm tốt nhất định chảy máu chuẩn bị, nhưng há miệng chính là 1 vạn ức thật sự là làm trò hề cho thiên hạ, chớ nói hắn không có số tiền này, cố nhiên có cũng sẽ không xuất ra, đùa cợt nói: "Chính là đem ta giết đều góp không ra 1 vạn ức, ngươi quá đề cao ta!"

Hồn Tâm Thủy tổ trầm mặc không nói, thân là Thần Ẩn nguyên lão ba vị nanh vuốt một trong, đối Thần Ẩn nguyên lão tài phú vẫn là có nhất định hiểu rõ, tại Nguyên Hư thành nhiều như vậy vạn kỷ nguyên, thu hoạch vũ trụ dịch ít nhất cũng có 8 vạn ức, cố nhiên xử lí đứng đắn buôn bán Thiên Đô nguyên lão khó mà kiếm ra 1 vạn ức, nhưng làm màu xám sản nghiệp Thần Ẩn kiếm đều là bạo lợi.

Chỉ bất quá, có một chút hắn tin tưởng, Thần Ẩn nguyên lão trên thân xác thực không có nhiều tiền như vậy, cố nhiên mỗi kỷ nguyên thu nhập rất khả quan, nhưng đại đa số đều bị Thần Ẩn nguyên lão dùng đi tu hành, thậm chí đoạn thời gian gần nhất rất nghèo, nghèo vơ vét Nguyên Hư thành tầng dưới chót nhân sĩ ác hơn, để hắn lấy ra 1000 ức đều quá sức,1 vạn ức quả thực có chút khó khăn hắn.

"Không có tiền liền đi bán, Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh, Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa, động phủ, còn có ngươi những năm này tâm đắc, cho dù là đem mình bán đi ta cũng khuyên ngươi trong một tháng kiếm ra 1 vạn ức vũ trụ dịch, nếu không, ngươi có thể thử một chút!" Sở Tuân nói.

Thần Ẩn nguyên lão cũng nghĩ mỉa mai, hắn tại Nguyên Hư thành chính là một bộ bản tôn tại thú triều tiến đến lúc liền làm ra lựa chọn, xấu nhất kết cục bất quá là bản tôn chết ở chỗ này, đứng trước thú triều đều có như thế giác ngộ huống chi là giờ phút này Sở Tuân uy hiếp, Hồn Tâm Điện chủ lại lặng yên truyền âm nhắc nhở: "Thần Ẩn nguyên lão, đừng quên Ngư Nhiễm thủy tổ!"

Thần Ẩn nguyên lão con ngươi có chút co vào, Ngư Nhiễm Thủy tổ chết tự nhiên bị hắn sớm lãng quên, nhưng bây giờ đề cập mới sợ hãi giật mình trước mắt nam tử áo xanh không thể lẽ thường đến luận, dù là có tám thành trực giác đối phương căn bản giết không chết mình, nhưng còn sót lại hai thành hắn không dám đánh cược, nhất là kia lời thề son sắt biểu lộ, trầm mặc nói: "Ta không lấy ra nhiều như vậy!"

"Tùy ngươi!" Sở Tuân thản nhiên nói, chính như vừa mới nói tới hắn mới sẽ không hỏi đến đối phương có thể làm được hay không, hắn chỉ cần kết quả, một tháng sau nếu là không có đưa tới 1 vạn ức vũ trụ dịch, tự gánh lấy hậu quả, dư quang rơi vào Thiên Đô nguyên lão trên thân, nói: "Đã từ nguyên lão bắt đầu, vậy liền từng bước từng bước tới đi!".