Chương 1739: Thưởng phạt!

Chương 1739: Thưởng phạt!

"Ta nguyện chủ động dâng lên 1000 ức vũ trụ dịch làm chữa trị Nguyên Hư thành xây thành!" Thiên Đô nguyên lão tại Sở Tuân ánh mắt dưới, trước một bước mở miệng sợ Sở Tuân công phu sư tử ngoạm.

"1000 ức?" Sở Tuân xem kĩ lấy đối phương, không giống với Thần Ẩn nguyên lão lưu hắn lại so giết hắn quan trọng hơn, Thiên Đô nguyên lão thì có chút ý vị sâu xa  dựa theo lẽ thường tới nói Thiên Đô nguyên lão lần này thú triều bên trong sở tác sở vi, chính là trục xuất nguyên lão thân phận, đem hắn trục xuất Nguyên Hư thành đều không đủ.

Chỉ bất quá, bây giờ Nguyên Hư thành quá hư nhược, Thần Ẩn nguyên lão nhất định là không để lại, như lại đem Thần Ẩn nguyên lão loại bỏ ra ngoài, cả tòa Nguyên Hư thành chỉ có một vị Nhật Diệu nguyên lão, đừng nói là phát động thú triều, chính là tiểu quy mô bộc phát Nguyên Hư thành đều gánh không được, huống hồ, chỉ để lại Nhật Diệu nguyên lão khó tránh khỏi sẽ một nhà độc đại, cần một vị ngăn được người.

Bởi vậy, Thiên Đô nguyên lão không thể khu trục, thậm chí là nguyên lão thân phận đều không thể trục xuất, Nguyên Hư thành đỉnh cấp người tu hành số lượng quá ít, nếu là lại có hai vị Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn liền không cần như thế phí sức, hoàn toàn có càng có ưu thế hóa phương pháp, nhưng bây giờ lại không được, chính như Thiên Đô nguyên lão chủ động nhận phạt, 1000 ức vũ trụ dịch xác thực không ít.

Chỉ bất quá, cái này còn chưa tới Sở Tuân mong muốn, Thần Ẩn nguyên lão là tại trận này thú triều bên trong đến trễ thời cơ, thậm chí là bởi vì hắn sở tác sở vi mới đưa đến ngoại thành khu vực bị cấp tốc công phá, trong thành số lượng chết bốn thành tả hữu, trách nhiệm này hắn phải gánh vác, Thiên Đô nguyên lão cố nhiên cũng có lười biếng, nhưng tại mình xông ra ngoài thành lúc khống chế cái này Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh ngăn lại Vĩnh Dạ hoàng, cũng có công lao.

Cố nhiên cùng Thiên Đô nguyên lão tại Nguyên Hư thành hưởng thụ thân phận địa vị không ngang nhau, nhưng đến tiếp sau kiến thiết chờ đều cần đối phương, bởi vậy 1000 ức vũ trụ dịch thành khẩn, lại không đến mong muốn.

"3000 ức!" Thiên Đô nguyên lão cắn răng nói, cái này đã là cực hạn của hắn.

"5000 ức, ngươi tiếp tục đảm nhiệm nguyên lão chức!" Sở Tuân nói.

"5000 ức?" Thiên Đô nguyên lão ý niệm đầu tiên chính là kháng cự, thậm chí là có rời đi Nguyên Hư thành tưởng niệm, nhưng đằng sau câu kia có thể tiếp tục đảm nhiệm nguyên lão chức để nó con mắt cũng bỗng nhiên phát sáng lên, cố nhiên lần này thú triều Nguyên Hư thành tổn thất nặng nề, nhưng 5000 ức tại về sau chồng chất bên trong luôn có thể hồi vốn, cố nhiên cái này đại giới đã lớn đến cần buôn bán 'Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh' .

"Ta đồng ý!" Thiên Đô nguyên lão vẫn là lựa chọn lưu lại.

...

Tê

Về phần tại hạ mặt mấy vị Chúa Tể đỉnh phong cấp tồn tại càng là run lẩy bẩy, Sở Tuân trừng phạt há miệng chính là 1 vạn ức, ngậm miệng chính là 5000 ức, cái này kinh khủng số lượng để bọn hắn thật sâu hãi nhiên, những này Chúa Tể đỉnh phong cấp toàn bộ thân gia cũng có một tỷ tả hữu, vẫn là tính cả Đạo Binh, truyền thừa, động phủ chờ tất cả, nếu là đơn thuần lấy ra vũ trụ dịch hai ba ức đều quá sức.

Huống chi, bọn hắn vẫn là Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong bên trong càng đỉnh tiêm một nhóm, cái này nếu để cho bọn hắn cũng ra 10 ức tám ức đều gánh không được, lại càng không cần phải nói động một tí mấy trăm ức, cũng thấp thỏm nhìn lại.

Sở Tuân dư quang từ mấy người trên thân lướt qua, một trận chiến này ai tại thú triều bên trong xuất lực ai giấu dốt liếc qua thấy ngay, Hồn Tâm Thủy tổ cố nhiên có Hồn Tâm Điện tiếng xấu, nhưng ở lần này thú triều bên trong coi như xuất lực, công tội bù nhau, ngày xưa sự tình hắn không muốn bàn lại, cũng thản nhiên nói: "Kể từ hôm nay, Hồn Tâm Điện giải tán, ngươi như muốn lưu ở Nguyên Hư thành lợi dụng phổ thông người tu hành thân phận lưu lại!"

Hồn Tâm Thủy tổ chắp tay nói: "Ta nguyện tiếp tục lưu lại Nguyên Hư thành!"

Lúc này hắn rất may mắn, vạn hạnh thương Nguyệt điện chủ sự tình mình không chỉ có không có làm khó ngược lại tặng cho 5000 vạn vũ trụ dịch, không phải, chính là hôm nay tại thú triều bên trong xuất lực chỉ sợ cũng khó thoát khu trục vận mệnh, nhưng cũng biết tiếp tục lưu lại đi ngày xưa hảo quả tử cũng mất, cũng may những năm này cũng góp nhặt một chút tài phú, chậm rãi tu hành vẫn là có cơ hội đột phá đến Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn.

Về phần rời đi Nguyên Hư thành Hồn Tâm Thủy tổ không phải không nghĩ tới, nhưng lại phủ định, chín độn lĩnh vực 36 thành ngoại trừ Nguyên Hư thành hắn đều không quen, cưỡng ép quá khứ cũng là phổ thông người tu hành thân phận, huống chi, có thể hay không phát sinh thú triều ai nào biết? Ngược lại là Nguyên Hư thành Sở Tuân thực lực đã chứng minh, một mình liền có thể giải quyết thú triều, có dạng này thành chủ Nguyên Hư thành vững như thành đồng.

Còn nữa nói, hắn cách Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn chỉ cần một cái an ổn tu hành địa phương, từ nhiều như vậy kỷ nguyên không có can thiệp Hồn Tâm Điện sự tình cũng có thể nhìn ra, chủ yếu nhất là, Sở Tuân mặc kệ là bực nào lai lịch, thật sự là ức vạn trong vũ trụ tuyệt thế thiên tài cũng tốt, vẫn là thật có lai lịch lớn, đối Nguyên Hư thành mà nói đều là một chuyện tốt, lưu lại có lẽ sẽ càng tốt hơn.

...

"Tạ Phong Thủy tổ, rất cảm tạ ngươi lần này hành động, chỉ bất quá Nguyên Hư thành cũng không nhiều dư tài nguyên đối ngươi ngợi khen, mặt khác, còn cần ngươi xuất nạp tộc nhân phụ trách giữ gìn trật tự cùng thành trì cơ bản tu sửa  chờ đợi Nhật Diệu nguyên lão trở về sau lại từ hắn bố trí trận pháp, một lần nữa tạo dựng Nguyên Hư thành, ban thưởng ngày sau lại tính, ngươi có bằng lòng hay không? !" Sở Tuân nói.

"Tự nhiên!" Tạ Phong Thủy tổ cũng rất phức tạp, lúc trước nếu không phải là tin vào Ngư Nhiễm châm ngòi, hiện tại hắn cùng Sở Tuân quan hệ trong đó chỉ sợ thêm gần, cố nhiên biết lần này thú triều kết thúc sau đối phương dù là thanh toán cũng không nhất định sẽ nặng lật chuyện xưa, nhưng từ cái này đơn giản vài câu, hắn liền biết mình bị Ngư Nhiễm nâng lầm.

Đối Sở Tuân mà nói, ngày xưa sự tình đã lật thiên giảng cứu chính là lần này thú triều xuất lực hay không, Tạ Phong Thủy tổ mặc kệ là vì tộc nhân mình vẫn là Nguyên Hư thành, đều đang ra sức chém giết, một mực tại tuyến ngoài cùng, cái này cũng bị hắn nhìn đập vào mắt bên trong, thậm chí là Tạ Phong Thủy tổ đột phá Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn hắn cũng có thể cân nhắc mới tăng một vị nguyên lão.

...

"Quang minh Các chủ!" Sở Tuân dư quang rơi vào lại một vị nam tử đầu trọc trên thân.

"Tại!" Quang minh Các chủ tê cả da đầu, hắn lần này cũng không có ra bao nhiêu lực, cùng Thần Ẩn nguyên lão nghĩ, Nguyên Hư thành mắt nhìn thấy thủ không được, như thế nào bảo tồn mình mới là trọng yếu, dưới mắt cái này phòng nghị sự hắn đều không muốn tới, nhưng lại không người dám vi phạm Sở Tuân ý nguyện, bây giờ run lẩy bẩy, dư quang lại khẩn cầu nhìn về phía mình cấp trên Thần Ẩn nguyên lão.

Lúc này Thần Ẩn nguyên lão mới lười nhác quản hắn, hắn còn tự thân khó đảm bảo đang rầu rĩ 1 vạn ức vũ trụ dịch từ chỗ nào làm, chẳng lẽ lại thật muốn bán thành tiền tất cả thân gia, lại đem mình bán đi?

"Ngươi còn có cái gì dễ nói?" Sở Tuân nhìn về phía hắn.

"Ta nguyện lấy ra toàn bộ thân gia làm Nguyên Hư thành tu sửa kiến thiết!" Quang minh Các chủ tê cả da đầu đạo, hắn không dám nói mình toàn bộ thân gia liền 2 ức vũ trụ dịch, hắn sợ Sở Tuân dưới cơn thịnh nộ trực tiếp đem hắn chặt.

"Ngươi cái nào ít tiền liền giữ lại kiếp sau hoa đi." Sở Tuân nói.

Quang minh Các chủ còn không có kịp phản ứng là có ý gì, chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại chung quanh thế giới hóa thành vô tận hư vô, chỉ có một đôi màu đỏ đôi mắt treo thật cao trên bầu trời, lạnh lùng nhìn chăm chú hắn, tại đôi mắt hạ tự thân nhỏ bé như sâu kiến, đương màu đỏ đôi mắt khép kín lúc, thiên địa vạn vật đều lâm vào tịch diệt một lần nữa về không.

Ba

Thanh Đằng Kiếm tự chủ ra khỏi vỏ, nhẹ nhàng một kiếm trảm tại không có chút nào giãy dụa phản kháng quang minh Các chủ trên thân, một đầu màu nâu xám trường xà hư ảnh hiển hiện, giống như tại cắn xé hắn chỉ là một cái hô hấp, quang minh Các chủ thân thể liền yên, trong nháy mắt hóa thành tro bụi, cùng lúc đó, tất cả mọi người ở đây đều rõ ràng cảm giác bọn hắn cùng quang minh Các chủ nhân quả biến mất..