Chương 1740: Lững thững tới chậm cứu viện đoàn!

Chương 1740: Lững thững tới chậm cứu viện đoàn!

Chết

"Triệt để chết!"

Tạ Phong Thủy tổ cũng hô hấp dồn dập, cố nhiên biết Sở Tuân sớm có loại thủ đoạn này có thể đem người ngay cả bản tôn cùng phân thân cùng nhau chôn vùi, bây giờ lại là nhìn rõ ràng, quang minh Các chủ thế nhưng là vượt xa Ngư Nhiễm Thủy tổ nhưng ngay cả để hắn động thủ tư cách đều không có, một đạo ánh mắt, một đạo ý niệm liền tuỳ tiện xóa đi đối phương.

"Tê ~!" Lúc trước Thần Ẩn nguyên lão còn có một tia huyễn tưởng, hiện tại là một chút cũng không, Sở Tuân có thể như thế giết chết quang minh Các chủ, liền có thể bắt chước làm theo diệt sát hắn, cố nhiên hắn là Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn, nhưng ở Sở Tuân trước mặt có khác nhau sao? Cường đại như Vĩnh Dạ hoàng, Dạ Xoa hoàng, những này cứu cực cảnh đều không có chút nào khác biệt bị tru sát, hắn lại cường năng mạnh hơn mấy vị này?

"Ta nguyện ý đánh lên 1 vạn ức vũ trụ dịch làm Nguyên Hư thành cơ sở kiến thiết ~!" Thần Ẩn nguyên lão biến sắc, trước tiên phân hoá ra phân thân, tiến đến những thành trì khác tìm cố nhân vay tiền.

...

Thiên Đô nguyên lão cũng có chút biến sắc, đây mới là bọn hắn sợ nhất Sở Tuân nguyên nhân, cũng không phải là Sở Tuân đãng diệt thú triều liền đương nhiên kế thừa thành chủ, bọn hắn sợ không phải Sở Tuân thực lực, mà là môn này thủ đoạn thần quỷ khó lường, chỉ cần cùng đối phương sinh ra nhân quả, còn tại Nguyên Hư thành không có đồng ý của hắn, tự tiện rời đi cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

"Tiếp tục!" Sở Tuân lại nói, nhưng còn sót lại mấy vị đều run lẩy bẩy, lần này Sở Tuân hô tiến đến đều là từng tại Nguyên Hư thành hưởng thụ qua phúc lợi, giống cái khác Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong, nhưng nếu không có hưởng dụng qua Nguyên Hư thành phúc lợi bắt đầu từ đầu đứng ngoài quan sát hắn cũng sẽ không giận chó đánh mèo, càng sẽ không đi trừng trị.

Thậm chí 'Thương Nguyệt điện chủ' 'Vừa Lạc Thủy tổ' 'La Ẩn hội trưởng' những này phổ thông Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong chỉ cần hơi ra thêm chút sức, cho dù là lừa gạt sự tình động thủ mấy lần hắn cũng sẽ không sâu truy, dù sao, những này Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp hưởng dụng tài nguyên có hạn, hơi động điểm tay liền xứng đáng Nguyên Hư thành.

Nhưng hô tiến đến những người này khác biệt, ngày xưa hưởng dụng nhiều như vậy nên xuất lực thời điểm lại cất giấu dịch, dạng này cao cảnh người tu hành muốn có ích lợi gì?

...

Xám tịch Thủy tổ nhìn từ đầu tới đuôi, cũng có chút cảm khái, hắn là Nhật Diệu nguyên lão môn hạ đồng thời cũng là 1024 vị Chúa Tể bên trong ba hạng đầu, cửa thành phía Tây chính là hắn phụ trách thủ, lại là cái thứ nhất cáo phá, đã làm tốt bị Sở Tuân Thủy tổ trừng trị chuẩn bị, nhưng từ đầu nói đến vị, lại duy chỉ có đem mình cho bỏ sót, cũng có chút mờ mịt ngẩng đầu.

"Xám tịch Thủy tổ!" Sở Tuân dư quang cũng nhìn thấy vị này, cố nhiên cửa thành phía Tây là cái thứ nhất cáo phá, nhưng cùng xám tịch Thủy tổ quan hệ không lớn, hai cánh hoàng suất lĩnh người bộ phận thú triều công kích cửa thành phía Tây, hắn vị này Chúa Tể đỉnh phong đi thủ thật là có chút miễn cưỡng, đồng thời, cửa thành phía Tây cũng là tại giữ vững mấy canh giờ mới cáo phá, chí ít xám tịch Thủy tổ là tận lực.

Đối với loại này Sở Tuân cũng để ở trong mắt, cũng sẽ không trừng trị.

"Tại!" Xám tịch Thủy tổ cũng mừng rỡ, biết rốt cục đến mình, bằng vào mình phạm sai lầm chính là kéo ra ngoài chặt đều không đủ, chỉ bất quá, hắn một cái trận pháp sư có thể thủ vững mấy canh giờ quả thực tận lực, cũng không có kể ra khổ lao mà là lẳng lặng chờ Sở Tuân trừng trị.

"Ngươi dẫn theo lĩnh Nhật Diệu nguyên lão môn hạ trận pháp sư giữ gìn không trọn vẹn Nguyên Hư thành, không biết trọng trách này có thể hay không đảm nhiệm?" Sở Tuân cũng mỉm cười nói.

"A?" Xám tịch Thủy tổ run lên, chợt trọng trọng gật đầu nói: "Có thể, thành nội đại đa số trận pháp đều là ta cùng Nhật Diệu nguyên lão môn hạ Chúa Tể luyện chế, chỉ có khu vực hạch tâm là Nhật Diệu nguyên lão tự mình điều khiển, đối thành nội trận Pháp Tướng đương quen thuộc, chỉ cần cho thời gian nhất định nhất định có thể phục hồi như cũ!"

"Tốt ~!" Sở Tuân gật đầu.

...

Phòng nghị sự bên ngoài.

"Còn sống thật là tốt!"

"Chúng ta cũng có cứu cực cảnh!"

"Hắc hắc hắc ~!"

Tại ngắn ngủi thương cảm về sau, một lần nữa tiếp nhận sự thật người tu hành thì vô cùng phấn khởi, một vị cứu cực cảnh sinh ra chính là phóng nhãn chín độn lĩnh vực đều không phải hạng người vô danh, đủ để nhảy lên xông lên trước 20 tên, thậm chí Nguyên Hư thành đều lại bởi vì một vị cứu cực cảnh thành chủ sinh ra mà hấp dẫn đông đảo cường giả tới, ngược lại sẽ trong tương lai càng thêm hưng thịnh.

"Có 'Cứu cực cảnh' cường giả mới là an ổn thành chủ, ngươi nhìn thú triều mỗi lần tập kích đều là nhỏ yếu thành trì không có đủ 'Cứu cực cảnh' nếu chúng ta tân nhiệm thành chủ 'Sở Tuân Thủy tổ' ngay từ đầu liền bộc lộ ra cứu cực cảnh thực lực, sợ thú triều căn bản không dám đem Nguyên Hư thành xem như mục tiêu!"

"Vẫn là câu nói kia, Sở Tuân Thủy tổ thật nguyện ý đảm nhiệm thành chủ sao?"

...

...

"Tiểu hữu ~!"

"Lần đầu gặp mặt!"

"Đây là lễ vật!"

Này

"Ta biết ngươi sư tôn, có thể hay không để cho ta đi vào ngồi một chút?"

Nếu nói giờ phút này địa phương náo nhiệt nhất, không hề nghi ngờ chính là Sở Tuân động phủ, trận này thú triều xuống tới để ngày xưa còn thận trọng cố nhân cũng không ngồi yên nữa, vô luận là Ngân Nguyệt Thủy tổ, vẫn là từng có gặp mặt một lần Đỗ Sâm, Cổ Sơn, Ly Miểu chờ đều nhao nhao đưa tới, nghĩ tại Sở Tuân môn hạ cái nào đó việc phải làm.

Trong đó, vừa Lạc Thủy tổ, ưu nhiễm Thủy tổ chờ một đám Thủy tổ càng là mang theo cực kì cô gái xinh đẹp đến nhà bái phỏng, ánh mắt nóng bỏng nhìn xem Kỷ Phàm, theo bọn hắn biết Kỷ Phàm đến nay độc thân từng có một đoạn không thuận tình cảm, bọn hắn tự giác mang tới nữ tử, vô luận thân phận địa vị, vẫn là dung mạo khí chất đều muốn thắng qua tạ Ninh Ninh.

Kỷ Phàm cũng khẩn trương nhìn xem ngoài cửa giáng lâm từng vị Thủy tổ, trong đó có một phần là Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong, ngày xưa cao không thể chạm cự đầu, thậm chí có giác đấu trường vừa Lạc Thủy tổ, nhưng lúc này đều ôm thuần túy nhất tại mỉm cười thân thiện, trong đó Nguyên Hư thành có danh khí nhất một nhóm cô gái trẻ tuổi, cơ hồ có hơn phân nửa đều ban thưởng tại động phủ trước muốn mời hắn luận đạo.

"Sư tôn không tại ~!" Kỷ Phàm nói.

"Không sao, chúng ta lần này chính là tới nhìn ngươi một chút, những vật này ngươi nhận lấy là được ~!" Những này Thủy tổ cũng nhao nhao mỉm cười, biết từ Sở Tuân Thủy tổ nơi đó mở ra miệng tử rất khó, nhưng từ nơi này tiểu bối nơi này liền đơn giản nhiều.

...

Chín độn lĩnh vực.

Một chiếc phi thuyền.

Ngay tại phi tốc tung hoành, phía trên tụ tập mấy vị chín độn lĩnh vực tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, cầm đầu chính là 'Phục Nam Thủy tổ' bọn hắn đều là chân thân giáng lâm, xa xa nhìn ra xa phía trước cau mày tại một đoàn, trải qua thú triều hoặc thấy qua thú triều bộc phát sau thảm trạng, để bọn hắn biết thú triều đến tột cùng khủng bố đến mức nào.

Một tòa thành trì nếu là luân hãm bên trong sinh linh đem không còn sót lại chút gì, những Thủy tổ kia có được phân thân còn tốt nhưng dân bản địa liền thảm rồi, toàn bộ quá trình đều cực kì kiềm chế trầm mặc, đối Nguyên Hư thành thực lực bọn hắn cũng có tính ra, biết lúc chạy đến đã hóa thành một bọn người ở giữa Luyện Ngục, thậm chí thú triều đều đã rút lui.

Nhưng bọn hắn vẫn muốn đi qua, bởi vì, vô luận là cho Nguyên Hư thành thú triều qua đi sự kiện kết án, vẫn là đem dư lưu hỗn độn sinh linh đồ sát đều muốn đi một chuyến, ba ngày thời gian không có khả năng nuốt ăn xong toàn bộ sinh linh, chính là thú triều bên trong hoàng rút đi, cũng có số lớn cấp thấp hỗn độn sinh linh còn sót lại, chuyện này đối với bọn hắn tới nói cũng là một bút tài phú, một đầu cấp thấp hỗn độn sinh linh không đáng tiền nhưng tích lũy nhiều vẫn là rất đáng tiền..