Chương 1741: Công nhận thành chủ!

Chương 1741: Công nhận thành chủ!

"Tan họp!"

Đi ra phòng nghị sự lúc, bên ngoài đã tụ tập Nguyên Hư thành sức mạnh còn sót lại, đều biết hôm nay qua đi đem triệt để sửa đổi cục diện, không còn là ba vị nguyên lão độc đại, mà là một vị mới vương giả giáng lâm, nhưng càng nhiều ánh mắt vẫn là khát vọng Sở Tuân đảm nhiệm thành chủ, tại bước ngoặt nguy hiểm ai có thể đứng ra đã liếc qua thấy ngay.

"Sở thành chủ ~!"

Không biết là ai kêu một tiếng.

"Sở thành chủ ~!"

"Sở thành chủ ~!"

"Sở thành chủ ~!"

Thanh âm liên tiếp, cho dù là Nguyên Hư ngoài thành thành khu vực sống sót sau tai nạn một phần nhỏ đều ngửa đầu nhìn về phía nơi này, trong miệng cũng lẩm bẩm nói: "Sở thành chủ, Sở thành chủ ~ Sở thành chủ!"

Thú triều bên trong một trận chiến đã chinh phục bọn hắn, nhất là những này ngoại thành khu vực, nếu không phải là Sở Tuân giáng lâm có thể sống sót lấy lác đác không có mấy, mà bây giờ mỗi một vị sống sót đều đối với hắn càng cảm kích, la lên thanh âm cũng là càng thêm tăng lớn, dần dần hình thành cộng minh, để Nguyên Hư thành chỉ có đạo này thanh âm vang vọng ở trên không.

...

Thành chủ ~!

Thành chủ ~!

Thành chủ! ! !

Cộng minh thanh âm vang vọng trên không, hóa thành duy nhất tần suất, cũng là vạn dân chi tâm, nghe cả tòa Nguyên Hư thành tiếng hô hoán, Sở Tuân cũng có chút trầm ngâm, lúc trước hắn là ngay cả nguyên lão đều chẳng muốn đảm nhiệm, tổng cộng liền ba tôn phân thân, mỗi một vị đều phá lệ trọng yếu, lần này thú triều về sau cũng làm cho hắn có hoàn toàn mới ý nghĩ.

Có lẽ, đảm nhiệm thành chủ chưa chắc không thể, trời thuật vũ trụ khoảng cách Nguyên Hư thành quá gần, huống chi, trời thuật vũ trụ cũng không phải không đi ra cường giả, tại mình chỉ đạo hạ vốn là khoảng cách Thủy tổ chỉ có cách xa một bước 'Băng Nguyên Chi Chủ' cũng sắp đột phá, chính là lại đi qua ba ngàn kỷ nguyên, năm ngàn kỷ nguyên chung quy sẽ đột phá.

Mà nhân tộc cùng là như thế, tại tư nguyên của mình bồi dưỡng ra cường giả xuất hiện lớp lớp, Xích Dương càng là điệu thấp đột phá Thủy tổ, trở thành trời thuật vũ trụ vị thứ sáu Thủy tổ, nhưng lại không nóng nảy đi ra trời thuật vũ trụ, tương lai dạng này cường giả còn đem không ngừng tăng nhiều, Nguyên Hư thành có thể trở thành căn cơ bàn, tiếp nhận, dung nhập trời thuật vũ trụ cao thủ.

Về phần còn sót lại một bộ phân thân là ngồi Trấn Nguyên hư thành cũng tốt, trời thuật vũ trụ cũng được đều không khác biệt, bằng vào cảnh giới bây giờ đột phá từ phía trên thuật vũ trụ đuổi tới Nguyên Hư thành ngay cả một Thiên Đô không dùng đến, về sau theo cảnh giới đột phá cái tốc độ này sẽ chỉ thật to suy giảm, đồng thời, hiện tại ngăn cản không nổi thú triều, nhưng nếu là biết chỉ cần thủ vững một ngày thậm chí là nửa ngày.

Dù là chỉ có Nhật Diệu nguyên lão cùng Thiên Đô nguyên lão đều có thể chống đỡ, chức thành chủ cho dù là đảm nhiệm cũng sẽ không có quá nhiều ảnh hưởng, tại vạn chúng khẩn cầu dưới, hắn khẽ vuốt cằm nói: "Nhưng!"

Oa

Hoa

Sôi trào.

Tiếng hoan hô.

Nhảy cẫng âm thanh.

Kích động âm thanh.

Chính là bọn này Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp đều rất phấn khởi.

...

"Thành chủ ~!" Đang hoan hô nhảy cẫng trong đám người, Hư Không Thần Tộc ba vị Thủy tổ lại rụt cổ một cái, xa xa nhìn ra xa cái kia đạo chói mắt thân ảnh, căn bản không dám áp sát quá gần, dù là hư không Thủy tổ có suy đoán Sở Tuân đi vào Nguyên Hư thành sẽ lấy tốc độ cực nhanh độ đột phá, nhưng vẫn là bị chấn kinh, chỉ dùng mấy ngàn kỷ nguyên liền trở thành Nguyên Hư thành công nhận thành chủ!

"Về sau cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, cẩn thận một chút ~!" Hư không Thủy tổ dặn dò, tại thời khắc này không phải không nghĩ tới thoát đi Nguyên Hư thành, nhưng chín độn lĩnh vực 36 thành, những thành trì khác đều khoảng cách quá xa, vừa đi vừa về một chuyến thậm chí phải xuyên qua một đầu chín độn dòng sông, phong hiểm quá lớn, ngược lại là Nguyên Hư thành đã quen thuộc định nhà, không phải vạn bất đắc dĩ là thật không muốn rời đi.

"Nhanh như vậy liền thành chủ!" Ngân Nguyệt Thủy tổ cũng rất giật mình, hắn cũng là sớm nhất một nhóm tiếp xúc Sở Tuân, biết Sở Tuân phi thường lợi hại, cũng biết tương lai Nguyên Hư thành sẽ có một chỗ của hắn, nhưng có thể lấy tốc độ nhanh như vậy đứng hàng thành chủ, vẫn là vạn dân lựa chọn, vẫn là để nó sợ hãi thán phục, cũng nói thầm: "Trên đời thật có loại này tuyệt thế yêu nghiệt?"

Sở Tuân dư quang cũng từ lớn như vậy Nguyên Hư thành đảo qua, nhưng trên mặt cũng không có trở thành thành chủ vui sướng, ngược lại có chút cảm thán lần này Nguyên Hư thành tai kiếp, dù là đã sử xuất toàn lực, dùng hết hết thảy thủ đoạn, nhưng Nguyên Hư thành vẫn là hóa thành nửa toà tàn phế thành trì, mái hiên cùng lầu các phế tích khắp nơi đều có, trên đường phố mấp mô, tu sửa cũng là một kiện chuyện phiền toái, cũng may đã ra lệnh cho người đi làm.

Dư quang cũng từ Thần Ẩn nguyên lão trên thân phiết qua, hi vọng đối phương có thể trong vòng một tháng lấy ra 1 vạn ức vũ trụ dịch, không phải hắn không ngại đem hắn bản tôn cùng phân thân toàn bộ xóa đi, đồng thời, cái này 1 vạn ức dùng để một lần nữa kiến thiết Nguyên Hư thành còn không biết có đủ hay không, cũng may lần này thú triều cũng thu hoạch không ít hỗn độn sinh linh, bộ phận thu nhập cũng có thể trùng kiến Nguyên Hư thành.

"Sư tôn!" Sở Tuân trở về động phủ lúc, Kỷ Phàm trước tiên đón.

"Ừm!" Sở Tuân thần sắc bình thản.

"Đây đều là đệ tử thu lễ vật!" Kỷ Phàm đạo, đồ vật bên trong quá quý giá, hắn một cái vừa tấn cấp Thủy tổ không dám nhận lấy những lễ vật này.

"Không sao, đưa cho ngươi liền đều muốn đi!" Sở Tuân cũng nói, hắn hiện tại cố nhiên thiếu tiền cũng là đồng tiền lớn, không phải ba dưa hai táo, trùng kiến Nguyên Hư thành phí tổn quá cao, chính là mình thú triều thu hoạch đều muốn bán thành tiền sau khi rời khỏi đây mới có thể hoàn mỹ trùng kiến, trước đó vẫn là rất nghèo, bất quá, hiện tại hắn càng muốn bế quan hoàn thiện mình cứu cực cảnh đại đạo.

Cùng bảy con hoàng lúc giao thủ cố nhiên rất nguy hiểm, nhưng mỗi thời mỗi khắc đều có hoàn toàn mới lĩnh ngộ, nhất là hủy diệt đại đạo một đường, tại đại thể phương hướng định chế về sau, biến hóa rất nhỏ cũng tại lần lượt trong lúc giao thủ thử lỗi, đã có càng toàn diện lĩnh ngộ, hắn hiện tại cấp thiết muốn bế quan, một hơi đem đầu thứ nhất cứu cực cảnh đại đạo cảm ngộ ra.

...

...

Hoa

Nguyên Hư ngoài thành.

Ba ngày thời gian.

Thoáng một cái đã qua.

Một chiếc phi thuyền xuyên thẳng qua hư không, mỗi lần đều lấy phi thường xa xôi tốc độ vượt qua, khi tới gần Nguyên Hư thành lúc ngay cả chung quanh hỗn độn sinh linh cũng sẽ không tiếp tục đụng phải, trên thuyền ba nam một nữ cũng lâm vào trầm mặc, Tô Vi á nói: "Nguyên Hư thành đại khái suất đã xong, chung quy vẫn là tới chậm, thú triều quá kinh khủng, mà Nguyên Hư thành cũng quá yếu đi, ngay cả cứu cực cảnh đều không!"

Thân thể khôi ngô cường tráng phu Nặc Khắc Thủy tổ cũng nói: "Chúng ta không phải cũng tận lực không phải sao? Thú triều kinh khủng chư vị là rõ như ban ngày, cho dù là Phục Nam huynh cũng không dám nói mình có thể tại thú triều bên trong sống sót, chỉ có liên hợp cùng một chỗ mới dám xâm nhập nơi này, Nguyên Hư thành chính là hóa thành phế tích, cũng muốn đem lần này sự kiện ghi chép lại đi."

Ngồi ở mũi thuyền bên trên áo bào màu xám nam tử thì ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú phía trước, hắn là Phục Nam Thủy tổ, chín độn lĩnh vực công nhận ba hạng đầu, nhưng cho dù là hắn cũng không dám một mình xâm nhập thú triều, Nguyên Hư thành chết đã là đại khái suất sự tình, từ lần thứ nhất cầu viện về sau liền lại không cầu viện, thậm chí hoài nghi Nguyên Hư thành ngay cả thứ nhất Thiên Đô không có chống nổi.

"Bây giờ muốn làm chính là đem thấy đủ loại ghi chép lại đi, dùng cái này cảnh giác, thú triều nuốt ăn Nguyên Hư thành sẽ chỉ sinh ra càng nhiều hoàng cùng cứu cực cảnh, phòng ngừa về sau cái khác thành trì cũng tao ngộ loại tình huống này, Nguyên Hư thành chính là sống ví dụ... !" Phục Nam Thủy tổ đạo, chỉ nói là nói lấy hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, bởi vì... Cảm giác được còn có sinh mệnh sống sót vết tích..