Chương 1742: Phục nam đáo tới!

Chương 1742: Phục nam đáo tới!

Hai ba cái hô hấp sau.

Phi thuyền lại lần nữa ngang.

Bá

Đây là triệt để tới gần Nguyên Hư thành, cố nhiên còn không có tới gần nhưng đã có thể nhìn thấy Nguyên Hư thành sống sót vết tích, dù là toà này cổ lão hùng hậu thành trì, lúc này giống như cày cày sau suy bại cùng tàn phá, khắp nơi đều là đổ nát thê lương, cơ hồ không có một chỗ hoàn hảo chi địa, nhưng vẫn có thể thấy một nhóm áo trắng tu sĩ tại tu sửa thành trì.

"Không chết xong?" Bốn vị cứu cực cảnh thành chủ đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn đều đứng trên phi thuyền nhìn xem Nguyên Hư thành tình huống, thậm chí có thể nhìn thấy một số đông người sinh động tại đường đi, mấy vị thành chủ đáy lòng rung động có thể nghĩ, dù là Nguyên Hư thành nhân số thật to giảm mạnh, chừng bốn thành sinh linh chết đi, nhưng sống sót vẫn như cũ có sáu thành.

"Nếu không phải là Nguyên Hư thành khắp nơi còn sót lại lấy thú vết cào dấu vết, ta thậm chí hoài nghi đến nhầm địa phương!" Gia Luật Thủy tổ thì thào, cơ hồ không thể tin được trước mắt cái này màn, Nguyên Hư thành còn sừng sững tại chín độn lĩnh vực ba mươi sáu thành, cố nhiên dưới mắt Nguyên Hư thành quả thực chật vật, vẫn như trước đứng ngạo nghễ tại mênh mông trong hỗn độn, chống cự lấy Hỗn Độn Khí lưu, cũng che chở lấy nhỏ yếu sinh linh.

"Hoa ~!" Nguyên Hư thành phụ trách tu sửa thành trì trận pháp sư cũng tốt, còn có phụ trách kiến thiết lầu các cũng được, đều cảm giác được chiếc này phi thuyền tới gần, đương ngẩng đầu nhìn lại lúc, nhìn thấy phía trên ba nam một nữ, trên người bọn họ cho dù thu liễm khí tức cũng có khó lường uy áp bao phủ, để bọn hắn tự chủ nghĩ đến bị lãng quên 'Cứu viện đoàn' .

Thú triều sơ lâm lúc, tất cả mọi người khát vọng bọn hắn đến, nhưng bây giờ lại là thờ ơ, một loại khác tâm tính  dựa theo bọn hắn loại này cứu viện tốc độ  chờ lúc chạy đến món ăn cũng đã lạnh, bọn hắn đều đầu thai không biết bao lâu, huống chi, hiện tại Nguyên Hư thành cũng có mình thành chủ, không cần lại nhìn sắc mặt người?

...

"Ta đi nghe ngóng tin tức!" Tô Vi á sợ hãi thán phục, chính là giờ phút này còn không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ lại thú triều tiến đến lại chủ động lui đi? Thậm chí là tiểu quy mô bộc phát, cũng không phải là trong lịch sử những cái kia động một tí sinh ra mười cái bộ tộc thú triều, có mười vị hoàng liên thủ khu động thú triều, lôi cuốn lấy vô số hỗn độn sinh linh xung kích thành trì, chỗ đến không có một ngọn cỏ?

Tê

"Phục Nam, Gia Luật, phu Nặc Khắc ~ các ngươi tuyệt đối nghĩ không ra là chuyện gì xảy ra ~!" Tô Vi á kinh hô, đương nàng nghe được chuyện đã xảy ra lúc còn giống như mộng ảo, bên trong Nguyên Hư thành thành đều cáo phá, thủ thành nguyên lão, Nhật Diệu nguyên lão càng là oanh liệt bỏ mình, tại loại này tuyệt cảnh hạ lại còn có người có thể đứng ra đến, đỡ cao ốc chi tướng nghiêng, xoay chuyển tình thế tại đã ngược lại, bằng vào sức một mình đánh lui thú triều!

Đây là thực lực cỡ nào?

Không thể tưởng tượng!

Cũng không nhịn được nhìn về phía Phục Nam Thủy tổ, chỉ sợ vị này chín độn trong lĩnh vực trước ba người đều làm không được đi.

...

Phòng nghị sự.

Thiên Đô nguyên lão vẫn là nhiệt tình chiêu đãi mấy tương lai khách, đồng thời cũng sinh động như thật miêu tả một trận chiến này gian nan, đồng thời cũng thống hận tại 'Quang minh Các chủ' thất bại, đem vị này người đã chết xem như lớn nhất sai lầm, để tất cả sai toàn bộ đều thuộc về công tại một người chết trên thân, dù sao, người chết sẽ không ra đến cùng hắn giằng co không phải sao?

Bốn vị thành chủ đều an tĩnh nghe, tự nhiên biết Thiên Đô nguyên lão nói có lượng nước, bất quá nói tới Sở Tuân lúc cũng liên tiếp sáng lên con ngươi, bởi vì Thiên Đô nguyên lão trực tiếp từ Sở Tuân mới vừa vào thành lúc liền bắt đầu trình bày, một cái mới tới người đến bây giờ còn không đủ mấy ngàn kỷ nguyên, liền lắc mình biến hoá trở thành cứu cực cảnh ở trong cự đầu  bình thường lấy căn bản không phải đối thủ.

"Tốt khoa trương ~!" Đợi Thiên Đô nguyên lão sau khi rời đi, phu Nặc Khắc đạo, cố nhiên tin tưởng Sở Tuân xác thực có năng lực nhưng Thiên Đô nguyên lão lại thổi phồng quá độc ác, cái gì mới đến Nguyên Hư thành mấy ngàn kỷ nguyên, ban sơ ngay cả Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong đều không phải là, lắc mình biến hoá ngay cả thú triều đều có thể đánh lui, hắn không phủ nhận Sở Tuân lợi hại, nhưng loại này nói khoác vẫn là quá mức.

"Ta không tin thế gian có như vậy yêu nghiệt!" Tô Vi á cũng lắc đầu, so với Thiên Đô nguyên lão thổi phồng, nàng càng hoài nghi Sở Tuân có phải hay không một vị nào đó 'Nhà vô địch' chuyển thế chi thân.

Mà một mực an tĩnh Phục Nam Thủy tổ lần đầu tiên nghe được 'Sở Tuân' cái tên này lúc con mắt rõ ràng sáng lên dưới, nhưng phải biết Sở Tuân còn đang bế quan cũng âm thầm tiếc hận  ấn nhịn ở đáy lòng khát vọng suy nghĩ, cũng lẳng lặng chờ đợi đối phương xuất quan.

"Hắn cái này muốn bế quan nhiều ít thời điểm, như Thiên Đô nguyên lão nói không sai, hắn loại này vừa đột phá có đại lượng hiểu được tuôn, tối thiểu nhất cũng muốn tiêu hóa cái mấy ngàn kỷ nguyên, nếu là đơn thuần leo lên ba năm trăm kỷ nguyên cũng không quan trọng, nhưng Sở Tuân nếu là bế quan mấy ngàn kỷ nguyên gặp mặt sau lại không bằng nghe thấy, không phải rất thất vọng?" Phu Nặc Khắc nói.

"Chuyện chỗ này, mặc kệ sao nói Nguyên Hư thành có thể giữ vững chính là chuyện tốt, chúng ta cũng còn sót lại một bộ phân thân chờ đợi ở đây, bản tôn liền không cần thiết lại lưu lại!" Gia Luật Thủy tổ cũng nói.

"Chờ không được bao lâu, ta đã biết được một chút tin tức, vị này Nguyên Hư thành tân tấn Thủy tổ trừng trị 'Thần Ẩn nguyên lão' 1 vạn ức vũ trụ dịch, ngày quy định một tháng, trong vòng một tháng vô luận là tiếp thu cái này 1 vạn ức vũ trụ dịch vẫn là thanh toán đối phương đều sẽ xuất quan!" Phục Nam Thủy tổ cũng con ngươi bộc lộ dị sắc.

"Dạng này a ~!" Phu Nặc Khắc con ngươi sáng lên, cũng hưng phấn nói: "Nếu là dạng này, ta còn thực sự muốn kiến thức kiến thức vị này một mình giết mặc thú triều mãnh nhân, cùng hắn tương đối một phen hai ta ai lợi hại hơn ~!"

Tô Vi á cũng liếc mắt, tự nhiên biết phu Nặc Khắc đang hoài nghi một trận chiến này trình độ, như đúng như Thiên Đô nguyên lão nói tới như thế, chính là mười cái phu Nặc Khắc chung vào một chỗ đều không đủ đối phương đánh.

...

...

"Ta đi ra ngoài trước đi dạo ~!" Phục Nam Thủy tổ đứng lên nói, đi tại rách nát trên đường phố, nhìn xem tu sửa con đường cùng phòng ốc phổ thông dân bản địa, mỗi một vị xử lí người trên mặt đều có nhàn nhạt ngạo khí, kia là không giống với trải qua thú triều sau suy bại cùng đồi phế, ngược lại có là vui vẻ phồn vinh cùng sùng bái kính ngưỡng.

Chính là tàn phá thương hộ từng cái cũng đều trên mặt tỏa ra tiếu dung, hoàn toàn không có sống sót sau tai nạn bi ai, ngược lại chờ mong tốt hơn ngày mai, từ cái này cũng có thể nhìn ra Nguyên Hư thành tất nhiên xuất hiện một vị để bọn hắn vô cùng tin cậy tồn tại, không khỏi tại 'Vạn Tướng đại thế giới' từng màn lấp lóe, hắn lại thật có chút chờ mong có phải là hắn hay không.

Nếu thật là hắn, chính là những sự tình này nhìn như không thể tưởng tượng nổi thế nhưng chưa hẳn làm không được, dù sao, mỗi một vị rời đi Vạn Tướng đại thế giới đều có thể từ 'Thần' nơi đó hối đoái đồng dạng bảo vật.

"Hắc hắc ~ lần này thật đúng là chuyến đi này không tệ, không nghĩ tới không có thú triều ngược lại có ngoài ý muốn thu hoạch!" Phu Nặc Khắc vui mừng nói, Thần Ẩn Thủy tổ một lòng trù bị vũ trụ dịch, chỉ từ Nguyên Hư thành cùng tới gần thành trì rõ ràng không đủ, nhưng bốn vị cứu cực cảnh thành chủ giáng lâm cũng làm cho hắn bức thiết mà thân thiện, mấy vị này tại chín độn lĩnh vực đều được hưởng danh vọng, năm tháng dài đằng đẵng để dành được tới tiền mặt cũng không ít.

"Ta cũng thu hoạch không nhỏ, thậm chí có một kiện Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh ~!" Tô Vi á cũng tâm tình không tệ, Thiên Đô nguyên lão vì trù bị 5000 ức vũ trụ dịch, chính là Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh đều nhịn đau cắt thịt, xuất huyết nhiều bán một kiện, mà bốn vị thành chủ cũng đối vị này thần bí Sở Tuân càng thêm hiếu kì mong đợi ~..