Chương 1743: Gặp mặt!

Chương 1743: Gặp mặt!

Hơn tháng thời gian quá ngắn ngủi.

Ba

Ý thức từ bế quan bên trong tỉnh lại, nhắm lại hai con ngươi Sở Tuân cũng ung dung mở to mắt, cái này một tháng đến hắn đem tất cả tinh lực đều dùng tại phục bàn thú triều chi chiến, cùng cùng hoàng giao thủ quá trình, đồng thời cũng tại cảm ngộ mình sắp hoàn thiện 'Hủy diệt đại đạo' chỉ còn lại lưu lại một chút tinh lực tại Thần Ẩn nguyên lão cùng Thiên Đô nguyên lão trên thân, nếu là tự mình rời đi thành trì hắn bản tôn đem trong nháy mắt giáng lâm.

"Nếu không phải vì thu lấy những này vũ trụ dịch, đều không muốn từ lần bế quan này bên trong kết thúc!" Sở Tuân lẩm bẩm nói.

"Đến rồi!"

"Đến rồi!"

Hoa

Đương Sở Tuân thân ảnh hiện lên ở phòng nghị sự lúc, Thần Ẩn nguyên lão cùng Thiên Đô nguyên lão đều bộc lộ thần sắc phức tạp, về phần còn lại Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong thì rất chờ mong nhìn lại, mà đổi thành bên ngoài mấy vị còn tại nghỉ ngơi Gia Luật Thủy tổ, phu Nặc Khắc Thủy tổ cũng đều có cảm ứng, nhao nhao từ hưu nhàn bên trong đứng dậy, nói ra: "Hiện thân ~!"

...

"Sở Tuân thành chủ!"

"Sở Tuân thành chủ!"

Thần Ẩn nguyên lão cùng Thiên Đô nguyên lão có chút cung kính nói, nhất là Thần Ẩn nguyên lão lại tăng thêm mấy phần phức tạp, lúc đầu hắn là có cơ hội ngấp nghé chức thành chủ, nhưng lại cảm thấy mình thật nắm giữ hai đầu cứu cực cảnh đại đạo sợ cũng chướng mắt Nguyên Hư thành, đương Sở Tuân chân chính kế thừa về sau, ngược lại có một cỗ cảm giác mất mát.

"Trù bị tốt?" Sở Tuân bình tĩnh nói.

"Đây là ta 1 vạn ức vũ trụ dịch!" Thần Ẩn nguyên lão đem trước kia chuẩn bị xong vũ trụ dịch cất đặt tại một viên hư không trong nhẫn, cung kính đưa ra đi, đồng thời cũng rất phức tạp, cái này 1 vạn ức không nói đem hắn móc rỗng, thậm chí là thiếu đặt mông nợ bên ngoài, cái khác Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn ân tình đều thiếu nợ một đống, muốn còn còn không biết muốn bốc lên nhiều ít phong hiểm, hết lần này tới lần khác lại không dám ngỗ nghịch Sở Tuân.

"Đây là ta 5000 ức vũ trụ dịch!" Thiên Đô nguyên lão cũng đem chuẩn bị xong vũ trụ dịch lấy ra, hắn trả ra đại giới liền không có Thần Ẩn nguyên lão như thế lớn, chủ yếu nhất là phiến ra một kiện Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh, vẫn là trong thành giao dịch, bởi vậy không có phế quá sóng lớn gãy, dễ thân tay đưa ra đi lúc dù hắn đều đau khóe miệng có chút run rẩy.

"Ta có thể đi được chưa!" Thần Ẩn nguyên lão cũng trầm mặc nói.

"Có thể!" Sở Tuân gật gật đầu.

Ba

Thần Ẩn nguyên lão lưu tại nơi này bản tôn trực tiếp lựa chọn chôn vùi, thậm chí đều không phải là phi hành rời đi, Nguyên Hư thành với hắn mà nói đã là một cái thương tâm địa, trước đó không dám nói như vậy sợ Sở Tuân động thủ, hiện tại lại sau trực tiếp chôn vùi bản tôn, cho dù là trùng tu hắn cũng nghĩ quên những thứ này.

Thiên Đô nguyên lão cũng có chút cảm thán, nhưng càng nhiều vẫn là may mắn so sánh với Thần Ẩn nguyên lão hắn không chỉ có không đưa ra như thế lớn đại giới, liền ngay cả nguyên lão ghế đều bảo vệ.

"Chậc chậc ~!"

"Lợi hại!"

"Lợi hại!"

"Thật có tiền!"

Phòng nghị sự bên ngoài cũng đi tới mấy vị khách nhân tôn kính, phu Nặc Khắc cũng đang thán phục,1 vạn ức vũ trụ dịch chính là đối bọn hắn loại này cứu cực cảnh tới nói đều không phải là số lượng nhỏ, ngay tại vừa mới thấy được Sở Tuân tự tay tiếp thu 1. 5 vạn ức vũ trụ dịch, như là lại thêm lần này thú triều thu hoạch, trên người hắn tối thiểu nhất cũng là 10 vạn ức vũ trụ dịch, thậm chí mấy chục vạn ức.

Gia Luật Thủy tổ cũng có chút sợ hãi thán phục, hiện tại hắn có chút tin tưởng Thiên Đô nguyên lão nói tới, có thể đem một vị Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn bức đến loại trình độ này hắn tự nhận là làm không được.

Tô Vi á cũng lấp lóe kinh ngạc.

Phục Nam Thủy tổ thì là nhìn chằm chằm Sở Tuân, khóe mắt ý cười cũng là càng lúc càng lớn, từ vừa tiến vào thành trì lúc nghe được cái tên này liền đoán được có thể là hắn, khi thật sự gặp mặt lúc vẫn là một chút chắc chắn, vị này thanh sam bản tôn không phải là tại 'Vạn Tướng đại thế giới' bên trong nhân tộc tổ thần, Sở Cực Đại Thiên Tôn sao?

"Sở thành chủ ~!" Phục Nam nhiệt tình mỉm cười.

Sở Tuân cũng đem nhìn về phía mấy tương lai khách, lúc trước là cảm ứng được nhưng lại cảm thấy mình bế quan quan trọng hơn, bây giờ liếc mắt liền thấy áo bào màu xám nam tử, trong mắt lấp lóe một vòng kinh ngạc, chính là Phục Nam Thủy tổ bề ngoài cùng 'Vạn Tướng đại thế giới' có chỗ biến hóa, nhưng khí tức cùng linh hồn lại là chưa từng biến hóa, kinh ngạc nói: "Phục Nam Thủy tổ?"

"Ha ha ha ha ha ~ đã lâu không gặp!" Phục Nam Thủy tổ cười nói.

Ừm

Gia Luật Thủy tổ? Phu Nặc Khắc Thủy tổ? Tô Vi á Thủy tổ? Các nàng thì có chút mộng, không phải mộng hai người vậy mà nhận biết, mà là kinh ngạc tại Phục Nam Thủy tổ biểu lộ, các nàng cùng một chỗ cũng quen thuộc hơn trăm vạn kỷ nguyên, còn chưa bao giờ thấy qua Phục Nam Thủy tổ như thế thoải mái ý cười, chính là cầm tới qua Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh đều chưa chắc Phục Nam Thủy tổ như thế thoải mái vui sướng.

"A?" Thiên Đô nguyên lão, Tạ Phong Thủy tổ, Hồn Tâm Thủy tổ, La Ẩn hội trưởng, những này âm thầm đứng ngoài quan sát Thủy tổ nhóm hoàn toàn mộng, trong bọn họ chính là giờ này khắc này còn có người tin tưởng Sở Tuân là đơn thuần từ Nguyên Thủy Vũ Trụ đi ra, giờ phút này chỉ muốn nói... Ngươi nói, ngươi vừa đi ra Nguyên Thủy Vũ Trụ liền nhận biết chín độn lĩnh vực đại danh đỉnh đỉnh Phục Nam Thủy tổ?

"Đã lâu không gặp!" Sở Tuân cũng mang theo mỉm cười, tại Vạn Tướng đại thế giới kinh lịch đúng là một trận mỹ hảo hồi ức " Thần' tùy ý bắt lấy mang đến một chút thiên tài, thậm chí có chút ngay cả Sở Tuân đều cảm thấy kinh diễm, vô luận là giới thứ nhất liền rời đi diều hâu 'Y Yaël' vẫn là giới thứ hai hóa thân Phù Tang Thần Thụ Phượng Hoàng Thủy tổ, hoặc là gây áp lực cho hắn màu lam tiểu tinh linh.

Đều là phi thường lợi hại thiên tài, cũng có nghĩ qua đi ra Nguyên Thủy Vũ Trụ sau sẽ đụng phải bọn hắn, lại không nghĩ tới cái thứ nhất đụng phải lại là Tổ Long 'Phục Nam' .

"Các ngươi nhận biết?" Phu Nặc Khắc không xác định đạo?

"Ừm!" Phục Nam Thủy tổ gật gật đầu, cũng nói: "Chăm chú tới nói, hắn còn có ân tại ta!" Cố nhiên tại Vạn Tướng đại thế giới lần nào gặp mặt thuộc về ngoài ý muốn, nhưng Sở Tuân lại đề tỉnh hắn, không phải, hắn thật có khả năng đi không ra Vạn Tướng đại thế giới, trở thành bên trong vẫn lạc người một trong.

"Ta chẳng qua là cung cấp một điểm mạch suy nghĩ, chân chính có thể đi tới vẫn là dựa vào chính ngươi!" Sở Tuân cũng mỉm cười.

Phục Nam cười gật đầu, không còn mạnh thuật, chỉ là phần ân tình này hắn sẽ không quên, cũng nói: "Nếu sớm biết ngươi tại Nguyên Hư thành, nói không chừng lần này thú triều bên trong còn có dấu vết của ta, thật sự là đáng tiếc, để ngươi một người độc đại đem tất cả công lao ôm lấy hết!" Đến bây giờ hắn đã khẳng định Thiên Đô nguyên lão nói tới.

Có lẽ đối Gia Luật Thủy tổ, phu Nặc Khắc Thủy tổ mà nói đây là thiên phương dạ đàm sự tình, nhưng trải qua 'Vạn Tướng đại thế giới' liền biết có chút yêu nghiệt không thể theo lẽ thường đến luận, nhất là những cái kia bị bắt nhập vào đi chuẩn Chúa Tể, tại Sở Tuân sau khi rời đi mỗi một vị đều nở rộ nghịch thiên quang huy, cho dù là đệ tam cảnh Thủy tổ đều bị bọn hắn đặt ở dưới chân.

Mà sau đó cũng được biết Sở Tuân cũng là lấy rất thấp kém cảnh giới bị bắt vào đi, hơn nữa còn là thấp cảnh giới bên trong cái thứ nhất rời đi người liền đủ để chứng minh hàm kim lượng, chính là có càng yêu nghiệt biểu hiện đều không hiếm lạ.

...

"Chúng ta... Đi ra ngoài trước!" Thiên Đô nguyên lão cùng La Ẩn hội trưởng đều là một mặt mộng, nghe khẽ giật mình khẽ giật mình, Sở thành chủ không chỉ có nhận biết Phục Nam Thủy tổ thậm chí còn trợ giúp qua Phục Nam Thủy tổ, tình cảm trước đó Sở thành chủ nói đều là hư a, đến bây giờ bọn hắn đã khẳng định Sở thành chủ đang giả heo ăn hổ..