Chương 1744: Tiểu trang!

Chương 1744: Tiểu trang!

"Ngồi trước!" Sở Tuân mỉm cười nói.

Tại nhà mình động phủ tự mình mở tiệc chiêu đãi bốn vị 'Cứu cực cảnh' thành chủ, bất kể nói thế nào, thật xa từ những thành trì khác chuyên môn đi Nguyên Hư thành cứu viện bản thân đã làm cho tôn trọng, cũng tiếc hận nói: "Đáng tiếc các ngươi lúc mới tới đang ở tại chiều sâu cảm ngộ, mỗi một phút mỗi một giây đều rất trọng yếu, không nỡ rời đi, ngược lại để chư vị đợi lâu!"

"Ha ha ha ha, nơi đó, không đợi lâu, không đợi lâu ~!" Phu Nặc Khắc cởi mở cười, không có gặp Sở Tuân lúc còn có thể miệng này miệng này, nhưng từ vừa mới đối thoại biết được lại là ngay cả Phục Nam Thủy tổ đều trợ giúp qua ngoan nhân, hắn cũng không cảm thấy mình có tư cách người giả bị đụng, chính là âm thầm líu lưỡi, nhân vật này làm sao trước đó chưa nghe nói qua đâu?

"Đạo hữu tiến bộ rất nhanh a!" Phục Nam Thủy tổ nhấp một ngụm trà, có chút kinh ngạc nói, từ 'Vạn Tướng đại thế giới' rời đi đến bây giờ còn không có 1 vạn kỷ nguyên, nhưng Sở Tuân bây giờ thành tựu thậm chí siêu việt mình, như thú triều sự kiện không có một tơ một hào khuếch đại, thậm chí đều mạnh hơn mình, có cơ hội cạnh tranh chín độn lĩnh vực đệ nhất nhân.

"Vẫn được, ngươi đây ~!" Sở Tuân cũng mỉm cười nói.

Phục Nam Thủy tổ ánh mắt hồi ức hạ lại dẫn cảm khái, hắn nguyên bản là chín độn lĩnh vực mười hạng đầu, có được không ít danh khí, tại 'Vạn Tướng đại thế giới' lúc cũng tin thề mỗi ngày, thậm chí không cảm thấy tại thần vũ trụ phía dưới ai còn có thể là đối thủ mình, nhưng diều hâu y Yaël lại làm cho hắn kiến thức đến nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Trận chiến kia tan tác rất triệt để, đương y Yaël triệt để bộc phát sau hắn ngay cả tinh thần ý chí đều bị ô nhiễm, tiếp nhận vô tận tra tấn, vạn hạnh đi ra, cuối cùng gặp mặt 'Thần' lựa chọn bị thần vũ trụ chỉ điểm một cơ hội duy nhất, từ đó tại trở về chín độn lĩnh vực sau bắt đầu đột nhiên tăng mạnh, chẳng mấy chốc liền hóa thân trước ba tồn tại, cũng là gần đây tấp nập sinh động nguyên nhân dẫn đến danh khí càng thêm vang vọng.

Sở Tuân lẳng lặng nghe cũng có sợ hãi thán phục, một trận 'Vạn Tướng đại thế giới' hành trình, đối bất luận một vị nào có thể đi ra tồn tại đều là vô thượng cơ duyên, hắn tại Vạn Tướng đại thế giới bên trong thuế biến từ đó có trời thuật vũ trụ sự tình, nếu không Hư Không Thần Tộc thanh toán không cách nào tưởng tượng kết cục đi hướng, mà Phục Nam Thủy tổ đồng dạng thuế biến, cũng không nhịn được nghĩ đến y Yaël nó đâu?

Tô Vi á cùng Gia Luật Thủy tổ bọn hắn cố nhiên còn tại nhấp trà bảo trì mỉm cười, có thể đối hai người chủ đề lại hoàn toàn tham dự không đi vào, chỉ có một chút mờ mịt cũng đem mấy cái danh tự cho nhớ kỹ, trong đó liền có 'Y Yaël' 'Màu đen lớn con kiến' 'Màu lam tiểu tinh linh Trang Mộng' chờ một chút người.

"Ta nhìn đạo hữu bây giờ cảnh giới tựa hồ ngay cả 'Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn' đều không phải là?" Phục Nam có chút hiếu kỳ mà hỏi.

Phu Nặc Khắc, Tô Vi á đều ngồi nghiêm chỉnh, vểnh tai nghe lén, điểm ấy cũng chính là các nàng hoang mang một trong, rõ ràng không phải Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn, làm sao ngay cả thú triều đều có thể giải quyết?

"Thực không dám giấu giếm, ta đi có thể là một con đường khác!" Sở Tuân cũng trầm ngâm bên trong nhẹ nhàng vạch một cái một cỗ kiếm ý chảy xuôi, bốn vị cứu cực cảnh thành chủ đều là kiến thức rộng rãi chỉ là nhìn một chút liền con ngươi co vào, thật không có Thần Ẩn nguyên lão, Thiên Đô nguyên lão bọn hắn như vậy nhà quê biểu lộ, nhưng lòng dạ rung động vẫn là mười phần.

"Nương tựa theo hai đầu đạo hòa hợp phổ thông 'Cứu cực cảnh' cường giả không phải đối thủ của ta, bất quá chân chính để cho ta giải quyết thú triều chính là cái này Đạo Binh!" Sở Tuân cũng mỉm cười la lên, Thanh Đằng Kiếm linh tính lơ lửng giữa không trung.

"Tê ~!" Phu Nặc Khắc trừng lớn mắt, nói thẳng: "Đây là ngươi bản mệnh Đạo Binh?"

Phục Nam Thủy tổ cũng khẽ chấn động, cho dù trước khi đến liền suy đoán qua Sở Tuân khả năng từ 'Thần' nơi đó đổi lấy đồng dạng không ít chi vật vẫn là bị kinh đến, còn không phải thần vũ trụ lại có một kiện bản mệnh Đạo Binh, nếu là lại tại cái này Đạo Binh gia trì dưới, xác thực có kết thúc thú triều năng lực.

"Cái này Đạo Binh là sư tôn ta vì ta bồi dưỡng, chăm chú tới nói cùng ta không có liên quan quá nhiều, không chút xuất lực liền tấn cấp Vũ Trụ Thần Cấp!" Sở Tuân mỉm cười nói.

"Thần thu ngươi làm đồ?" Phục Nam Thủy tổ tinh thần chấn động.

Sở Tuân khẽ lắc đầu, nói: "Thần cố nhiên là ta trên con đường tu hành tiền bối, nhưng sư tôn ta cũng không phải là hắn!"

Tê

Mấy người tê cả da đầu.

Có thể thai nghén Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh chỉ có thần vũ trụ.

Hắn sư tôn là ai đã không cần nói cũng biết, dù là không biết tôn xưng nhưng tất nhiên là một tôn vô thượng 'Thần vũ trụ tiền bối' vậy đối phương kết thúc thú triều giống như không coi vào đâu.

Phục Nam Thủy tổ mặt mũi tràn đầy cực kỳ hâm mộ, chỉ là đơn giản giao lưu liền khẳng định Sở Tuân sư tôn tất nhiên là tiến vào 'Vạn Tướng đại thế giới' trước đó liền thu làm đệ tử, vừa nghĩ tới sớm như vậy trước đó liền thu làm đệ tử, thời điểm đó Sở Tuân mới cảnh giới gì a, chỉ sợ ngay cả chuẩn Chúa Tể đều không có đạt tới, hâm mộ về phần cũng biết khát vọng không đến, từ Vạn Tướng đại thế giới biểu hiện liền có thể nhìn ra, đây mới thật sự là yêu nghiệt a.

"A?" Tô Vi á hô hấp cũng có nho nhỏ chập trùng, sung mãn lồng ngực cũng tại rất nhỏ lắc lư, bị nói chuyện phiếm bên trong tin tức bị sợ ngây người, vị này Sở thành chủ hư hư thực thực được chứng kiến không chỉ một vị thần vũ trụ, thậm chí còn bị trong đó một vị thu làm đệ tử?

Sở Tuân tự nhiên nhìn ra ba vị đáy lòng rung động, đối bọn hắn suy đoán cũng cho một cái khẳng định gật đầu, nghiêm chỉnh mà nói hắn nhìn thấy qua thần vũ trụ đã có ba tôn.

...

"Khụ khụ ~!" Phu Nặc Khắc ánh mắt đều lửa nóng, hắn tu hành đến nay cũng có hơn 200 vạn kỷ nguyên, nhưng ngay cả một vị thần vũ trụ đều không có gặp qua, đối Sở Tuân loại này thiên mệnh chi tử tự nhiên là nóng bỏng đến cực hạn.

"Nói đến ta còn thực sự có chút việc muốn làm phiền các ngươi!" Sở Tuân cũng mỉm cười nói.

"Cứ nói đừng ngại!"

Nói

"Tùy ý điều động!"

Cho dù là Phục Nam đều hiếu kỳ.

"Cũng không phải cái gì muốn động thủ sự tình!" Sở Tuân mỉm cười, cũng nói: "Chư vị cũng nhìn thấy Nguyên Hư thành tình huống, cố nhiên muốn tu sửa cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, cơ hồ không thua gì trùng kiến một tòa thành trì, cần thiết vũ trụ dịch nhiều lắm, dựa vào Thần Ẩn nguyên lão, Thiên Đô nguyên lão 1. 5 vạn ức căn bản không đủ nặng mới xây thiện thành trì!"

"Ta lần này tại thú triều bên trong cũng có chút thu hoạch, muốn cầm những này hỗn độn sinh linh thi thể cùng các ngươi giao dịch dưới, hối đoái một chút vũ trụ dịch, nếu là có đem đối ứng tài nguyên là càng tốt hơn."

"Bá ~!" Tô Vi á mắt sáng rực lên, liếc mắt liền thấy được không thua gì hơn ngàn con cao đẳng hỗn độn sinh linh, thậm chí là vài đầu 'Hoàng' thi thể, bình thường ngay cả nàng đều cần, cố nhiên đẳng cấp thấp muốn vô dụng, nhưng nàng chỗ thành trì hoàn toàn có thể tiêu hóa, những này nàng mà nói cũng là vừa cần.

"Ha ha ha ha, khách khí ~ đây coi là gấp cái gì, chính là Sở thành chủ không nói chúng ta còn chuẩn bị từ trong tay ngươi mua sắm điểm hỗn độn sinh linh thi thể!" Phu Nặc Khắc cởi mở cười to, còn tưởng là chuyện gì, loại này vừa cần cố nhiên tại Nguyên Hư thành trong thời gian ngắn khó mà tiêu hóa, nhưng gánh vác đến mấy cái thành trì liền dễ dàng tiêu hóa.

"Nguyên Hư thành chính là kiến thiết mới bắt đầu, ta cũng không cho ngươi vũ trụ dịch, trực tiếp tiền mặt thành ngang hàng tài nguyên, miễn đi các ngươi một đạo thủ tục!" Gia Luật Thủy tổ cũng mở miệng..