Chương 1745: Phục nam nhóm rời đi!

Chương 1745: Phục nam nhóm rời đi!

"Ta cái này có giá trị 3 vạn ức vũ trụ dịch tài nguyên!" Phục Nam Thủy tổ cũng mỉm cười, cố nhiên có nhiều thứ với hắn mà nói đều là khan hiếm, không chừng ngày nào liền dùng tới, nhưng càng muốn cùng Sở thành chủ trao đổi, chỉ là tại Vạn Tướng đại thế giới đánh thức cho dù là đem những này toàn đưa cho đối phương, đều cam tâm tình nguyện.

"Đa tạ!" Sở Tuân cũng cười nói, cũng lấy ra đem đối ứng hỗn độn sinh linh thi thể phân biệt cho bọn hắn, cũng thắng ở lần này thú triều hỗn độn sinh linh số lượng đủ nhiều, không phải, vạn ức cấp bậc vũ trụ dịch là thật khó góp, bây giờ chỉ là dễ dàng liền từ bốn người trên thân đổi giá trị 10 vạn ức vũ trụ dịch tài nguyên, nói thầm: "Chỉ kém Nhật Diệu nguyên lão trở về!"

Tại Nguyên Hư thành bị công phá lúc, Nhật Diệu nguyên lão oanh liệt hi sinh, bị mấy tôn hoàng chỗ nuốt ăn, nhưng còn có phân thân tại Nguyên Thủy Vũ Trụ, ban sơ mấy ngày đang ngưng tụ bản tôn, đồng thời cũng cùng Nguyên Hư thành mất liên lạc, mà lân cận Thiên Đô nguyên lão cũng liên hệ với đối phương, chỉ đợi bản tôn khôi phục lại chút thực lực liền sẽ trở lại Nguyên Hư thành.

...

...

Mời

Sau đó.

Tự nhiên là tiệc rượu.

Tô Vi á, Gia Luật Thủy tổ bốn người đều rất nhiệt tình, lần này tới hoàn toàn vượt qua mong muốn, cố nhiên không có thu hoạch số lớn hỗn độn sinh linh, lại cảm thấy càng đáng giá, không chỉ có nhận biết một vị truyền kỳ tồn tại thậm chí là 'Thần vũ trụ' đệ tử, loại này tồn tại, chính là chín độn lĩnh vực đều một cái không có, tương lai thấp nhất thành tựu cũng chính là nhà vô địch.

Cũng không phải là thần vũ trụ thu đệ tử liền chú định đối phương tất thành nhà vô địch, bản thân cái này chính là một cái nghịch lý, mà là bọn hắn đã từ trên thân Sở Tuân nhìn thấy trở thành 'Nhà vô địch' hình thức ban đầu.

Chân chính 'Nhà vô địch' đều nắm chắc cái tiêu chuẩn, hoặc là chính là linh hồn phương diện nghịch thiên, giống Thâm Uyên Lĩnh Chủ 'Y Yaël' tại vực sâu vô tận bên trong rèn luyện linh hồn mấy trăm vạn kỷ nguyên, ban ngày kế phục tiếp nhận ô nhiễm, đối kháng ô nhiễm, tránh thoát ô nhiễm, như thế lặp đi lặp lại hạ mới rốt cục thuế biến, linh hồn ý chí tấn cấp làm 'Thần vũ trụ' cấp.

Loại này đẳng cấp chớ nói đối thấp cảnh giới ra tay, thậm chí là thấp cảnh giới nhìn đối phương một chút đều là sai lầm, sẽ bị ô nhiễm, nếu là không có giác ngộ cùng thiên phú, thậm chí chết đi như thế cũng là trạng thái bình thường.

"Nhà vô địch cùng cứu cực cảnh chênh lệch quá xa!" Phục Nam Thủy tổ cũng âm thầm cảm khái, tại chín độn lĩnh vực hắn là xếp hạng mười vị trí đầu cứu cực cảnh, nhưng lại không có tư cách đi thăm dò y Yaël linh hồn một chút, có thể nghĩ giữa song phương chênh lệch, nếu như không phải Vạn Tướng đại thế giới lôi đài, tại hiện tại chín độn lĩnh vực chạm mặt, y Yaël chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể xóa đi hắn.

Số lượng đã không trọng yếu.

Nhà vô địch!

Ba chữ phân lượng quá nặng đi.

Ở đâu là dễ dàng liền được trao tặng, đây là sự thực tại thần vũ trụ hạ đã vô địch, không đến nhà vô địch cấp độ ngay cả thăm dò tư cách của bọn hắn đều không có.

Cái thứ hai trở thành 'Nhà vô địch' tư cách chính là tự sáng tạo hai đầu cứu cực cảnh đại đạo, cũng để hai đầu đại đạo hoàn mỹ hòa hợp cùng một chỗ, mà bọn hắn vừa mới nhìn thấy Sở Tuân kiếm quang lần đầu tiên lúc như thế rung động nguyên nhân cũng ở đây, Sở Tuân bây giờ chỉ là Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong, cách bọn họ cứu cực cảnh còn có càng xa khoảng cách, nhưng chỉ bằng mượn hai đầu đạo dung hợp, tuỳ tiện liền có thể nghiền ép bọn hắn.

Đủ để tưởng tượng nếu là con đường này lột xác thành 'Cứu cực cảnh' mà lại là hai loại đại đạo đều là cứu cực cảnh lại dung hợp làm một thể, thật là bộc phát kinh khủng bực nào thực lực, phổ thông 'Cứu cực cảnh' chỉ cần vừa đối mặt liền sẽ xóa đi, đây mới thực là vô địch, bởi vậy nhìn thấy Sở Tuân kiếm quang lúc liền có dự cảm đối phương hoặc thực sẽ thành công.

Mà cái này hai đầu đã biết con đường nói lên đi vô cùng đơn giản, nhưng chân chính có thể đạt tới lại là vạn người không được một, giống chín độn lĩnh vực nắm giữ hai đầu cứu cực cảnh đại đạo không phải số ít, tối thiểu nhất cũng có mười mấy vị thậm chí là hai mươi vị, nhưng là có thể để cho hai đầu đại đạo hoàn toàn dung hợp cho dù là đi vào Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ đều một cái cũng không.

Phục Nam Thủy tổ tại hai đầu cứu cực cảnh trên đại đạo đã đạt tới cực sâu tạo nghệ thậm chí là tiến không thể tiến, nhưng nếu để hắn hai đầu đại đạo tương dung hiệp kết hợp làm một thể, chính là phổ thông Thủy tổ cấp đều làm không được, quá khó khăn, làm khó vô số người, thậm chí nghe linh hồn lột xác thành Vũ Trụ Thần Cấp sẽ đơn giản hơn điểm.

Bởi vậy, trận này yến hội mấy vị Thủy tổ mới có thể càng thêm nhiệt tình, kia là dứt bỏ Sở Tuân thân phận tới nói đều đã vô cùng kinh khủng, huống chi, lại có hắn sư tôn tầng này bối cảnh, cơ hồ là xông pha, tại đối phương nhỏ yếu kỳ nếu là còn nắm chắc không ở cơ hội  chờ Sở Tuân lại trưởng thành về sau, bọn hắn chính là nghĩ gặp mặt một lần cũng khó như lên trời.

...

Yến hội sau.

Phục Nam Thủy tổ cũng dặn dò: "Ước định sự tình không nên quên!"

"Tốt!" Sở Tuân cũng gật đầu, trận này yến hội với hắn mà nói cũng tiếp xúc rất nhiều tin tức, Nguyên Hư thành ba vị nguyên lão chung quy sinh động phạm vi có hạn, trình độ lớn nhất chính là tại phụ cận vài toà thành trì sinh động, mà có nhiều chỗ bọn hắn chỉ là nghe nói qua nhưng không có Thiệp Túc qua, nhưng bốn vị này cứu cực cảnh thành chủ đều đặt chân qua, trong đó Phục Nam Thủy tổ liền mời hắn đi một chỗ thần bí chi địa.

Chỉ bất quá, hiện tại Sở Tuân vừa đột phá không lâu, còn có đại lượng suy nghĩ tại vận chuyển, trong đó hủy diệt đại đạo khoảng cách cứu cực cảnh còn kém sau cùng hoàn thiện, hắn chuẩn bị tại triệt để sau khi đột phá lại cùng đi Phục Nam Thủy tổ cùng nhau đi xông, về phần Tô Vi á ba vị cứu cực cảnh thành chủ mời, cũng biểu thị có cơ hội lại đi.

Sưu

Một chiếc phi thuyền lặng yên không tiếng động rời đi Nguyên Hư thành, ngồi trên thuyền bốn vị Thủy tổ đều bộc lộ cảm thán, cái này cũng là bọn hắn có chút cảm khái một lần.

Vốn nghĩ là một mảnh hỗn độn phế tích thành trì, lại không nghĩ rằng là lần này kết quả, càng không có nghĩ tới sẽ ở này đụng phải như thế Kinh Diễm Thiên mới, chỉ cần lại đi qua mười vạn kỷ nguyên, hai mươi vạn kỷ nguyên chín độn lĩnh vực sẽ sinh ra một vị nhà vô địch, mà bọn hắn cũng rất may mắn có lẽ là thời kì liền nhận biết đối phương.

"Lần bế quan này cố nhiên sẽ rất lâu, có thể Sở Tuân đạo hữu thời gian tu hành tới nói cũng sẽ không bế quan quá lâu, ta cũng nên trù bị chuẩn bị!" Phục Nam Thủy tổ cũng lặng yên suy nghĩ, cố nhiên đối cái khác cứu cực cảnh tới nói một lần chiều sâu bế quan muốn lên ngàn kỷ nguyên lên, nhưng hắn cảm thấy Sở Tuân mười cái kỷ nguyên là đủ rồi.

...

"Sư tôn!" Kỷ Phàm cũng canh giữ ở một bên.

"Ừm, vừa mới luận đạo ngươi cũng nhìn thấy điểm, hi vọng đối ngươi tương lai đại đạo có chỗ dẫn dắt!" Sở Tuân bình tĩnh nói, tại trến yến tiệc uống rượu cũng khó tránh khỏi luận đạo, riêng phần mình biểu hiện ra vẫn lấy làm kiêu ngạo thủ đoạn, cố nhiên không có luận bàn nhưng triển lộ một chút điểm cũng đủ làm cho một vị Thủy tổ được ích lợi vô cùng, tầm mắt mở rộng.

Cố nhiên Sở Tuân đối Kỷ Phàm yêu cầu không cao, không cần giống như hắn trở thành tuyệt thế yêu nghiệt tồn tại, nhưng tu hành có thể càng hạn mức tối đa hơn điểm tự nhiên càng tốt hơn  tương lai hắn bản tôn cùng phân thân đại khái suất đều không tại Nguyên Hư thành, như Kỷ Phàm có thể thay thế vị trí của hắn cũng là tốt nhất, nhưng tu hành con đường này từ trước đến nay tràn ngập biến số, ai có thể chắc chắn hết thảy.

"Tiếp xuống ta muốn bế quan, từ Phục Nam Thủy tổ, Gia Luật Thủy tổ trong tay bọn họ hối đoái vũ trụ dịch cùng tài nguyên ngươi cầm trước  chờ Nhật Diệu nguyên lão sau khi trở về, để hắn dùng những tư nguyên này một lần nữa tạo dựng Nguyên Hư thành, đang bế quan trong lúc đó không tất yếu lúc không nên quấy rầy ta!" Sở Tuân cũng nói, cho dù là giờ này khắc này cũng có linh cảm bành trướng, muốn nhất cổ tác khí trước hoàn thiện một đầu cứu cực cảnh đại đạo..