Chương 1746: Nhật Diệu nguyên lão quay về!

Chương 1746: Nhật Diệu nguyên lão quay về!

Tĩnh mịch động phủ.

Nhóm lửa một nén nhang.

Hút vào một ngụm khí tâm linh đều trống trải không ít, thức hải bên trong pha tạp lộn xộn mạch suy nghĩ nhao nhao chặt đứt, chỉ có vô tận yên tĩnh cùng tĩnh mịch, mà đối Nguyên Hư thành cũng tốt, sự tình khác cũng được, cũng đều có một cái chấm dứt, không ràng buộc, có thể yên tâm mà chuyên chú đi tu hành, nhắm mắt lại liền có một đầu kinh khủng cứu cực cảnh đại đạo hiện lên ở trước mắt.

Tại trong đêm tối hiện ra, chiêu răng múa trảo tứ ngược, cũng chính là Sở Tuân sáng tạo 'Hủy diệt đại đạo' cứu cực cảnh, không có bất kỳ cái gì có thể tham khảo mạch suy nghĩ, giống như trong đêm tối này vượt mọi chông gai duy nhất đại đạo, hơi không cẩn thận chính là dọc theo một đầu sai lầm phương hướng một sai đến cùng, cũng may, hoàn chỉnh dàn khung đã xuất hiện, còn kém cuối cùng bổ sung.

"Càng là như thế càng phải chi tiết." Sở Tuân nói khẽ, một đầu vội vàng hoàn thành cứu cực cảnh đại đạo cùng vô cùng chi tiết hoàn thành một đầu là hai loại khái niệm, hắn nhìn chăm chú đầu này cứu cực cảnh đại đạo, tại đêm tối hạ dường như một đầu uốn lượn cự long dòng sông, dọc theo đi từng đầu chi nhánh đều là nó nanh vuốt.

Trong đêm tối phóng xuất ra xích hồng sắc, là như thế bắt mắt, nhưng lại cùng cái này vô tận đêm tối hạ là nhỏ bé như vậy, giống như toàn bộ hắc ám trong thế giới một đầu nhỏ con giun, nhưng cái này cũng để cho người ta hướng tới mà cảm khái, đến tột cùng là bực nào đại đạo mới có thể bổ sung bóng đêm vô tận, ở khắp mọi nơi, trở thành đúng nghĩa vĩnh hằng!

"Đầu này chi nhánh cùng đầu này chi nhánh đã đi nhầm ~!" Sở Tuân đang thẩm vấn xem mình cứu cực cảnh đại đạo lúc thì thào, nếu là tiếp tục tham ngộ xuống dưới, cuối cùng cũng có một ngày sẽ tỉnh ngộ, nhưng lại sẽ lãng phí rất nhiều thời gian, mà lần này trầm xuống tâm vô cùng chuyên chú nhìn chăm chú đầu này hủy diệt đại đạo, ngược lại rất yên tĩnh, rất nhiều bị sơ sót chi tiết bị chú ý tới.

"Chỗ này ~!"

"Nơi này!"

"Còn có cái này!"

Đương một đầu lại một đầu nhỏ bé đến không đáng kể vết tích bị phát giác lúc, Sở Tuân cũng có chút sợ hãi thán phục, có lẽ một ít nhỏ bé đến cực hạn vết tích không ảnh hưởng trở thành cứu cực cảnh, nhưng lại đối con đường tương lai cấu thành tai hoạ ngầm  chờ ngày nào đó nhu cầu cảnh giới cao hơn đột phá lúc, cái này nhỏ xíu nhỏ vết tích liền sẽ hóa thành trí mạng ngăn cản.

Mà sớm ngày phát hiện, liền nhanh chóng bóp chết trong trứng nước để căn cơ vô cùng kiên cố, cố nhiên còn sẽ có lẻ tẻ tán địa vết tích, nhưng tại lần thứ hai, lần thứ ba... Thứ mười lần xem kỹ dưới, những này chung quy sẽ xóa đi vết tích.

...

Hoa

Ngày qua ngày.

Trong nháy mắt.

Chính là 3 năm.

"Hô ~!" Nhật Diệu nguyên lão tại tái tạo bản thể sau có được nhất định thực lực về sau, liền quay trở về Nguyên Hư thành, khi thật sự tới gần lúc vẫn lộ ra không thể tưởng tượng nổi mộng ảo cảm giác, phải biết tự mình kinh lịch thú triều mới biết được kia là kinh khủng bực nào mà để cho người ta tuyệt vọng sự tình, đơn độc cứu cực cảnh cũng vô pháp sửa đổi kết cục.

Ngoại thành cáo phá, nội thành cáo phá... Chính là hắn cũng bị hoàng liên thủ nuốt ăn, vào thời khắc ấy là thật tuyệt vọng, Nguyên Hư thành ức vạn vạn sinh linh cuối cùng cũng phải chôn vùi thú triều bên trong, đáng thương là lại là mình chấp chưởng trong lúc đó, vì thế hắn rất thống hận cũng rất bất lực, đương bản tôn bị thú triều nuốt hết về sau, hắn tại Nguyên Thủy Vũ Trụ phân thân cũng không có trước tiên đi tái tạo nhục thân, mà là uể oải.

Từ khi trở thành Thủy tổ sau liền lại không có trải qua như thế bất lực sự tình, biết rõ thú triều tiến đến lại trơ mắt nhìn xem nó tại nuốt ăn hết thảy, từng vị dân bản địa ngay cả phân thân chi thuật đều không có, càng có thật nhiều tại Nguyên Thủy Vũ Trụ gian khổ trở thành Thủy tổ, không có tu hành phân thân thuật liền đi tới Nguyên Hư thành, lại chôn vùi thú triều bên trong, từng màn không ngừng lấp lóe đối với hắn xung kích quá cường liệt.

Hắn tại Nguyên Thủy Vũ Trụ lâm vào vô hạn đê mê, dù là cuối cùng thấy được nhìn thoáng qua, nhưng vẫn không cảm thấy có ai có thể tại thú triều bên trong giải cứu Nguyên Hư thành, cuối cùng vẫn Thiên Đô nguyên lão tìm được hắn, đem sự tình từng cái cáo tri, hắn rất khiếp sợ, cũng rất không thể tưởng tượng nổi, đồng thời, lần này trở về cũng rất thấp thỏm, sợ là mộng ảo, sợ nhìn đến là một tòa phế tích thành trì.

Mà chân chính tới gần lúc nhìn xem Nguyên Hư thành cố nhiên bị thú triều chà đạp nhưng cũng tại tu sửa bên trong, từng vị áo trắng tu sĩ ngay tại tu sửa Nguyên Hư thành, mà trải qua ba năm khôi phục, Nguyên Hư thành cũng có được nhất định nhân khí, cố nhiên không còn đỉnh phong thời khắc, nhưng chí ít, cùng một tòa thành không không dính dáng.

"Tê ~!" Tự mình đặt chân tại Nguyên Hư thành, đối với nơi này một gạch một đá đều rất rõ, hắn ý thức hoảng hốt, chính là từng vị người tu hành cùng dân bản địa tôn kính chào hỏi cũng là tỉnh tỉnh đáp lại, mà đối còn lưu tại người bên trong thành tới nói, Nhật Diệu nguyên lão hết sức là mỗi một vị đều thấy rõ, đáng giá tôn kính!

"Thật sự là, thực sự là... Thật sự là quá mộng ảo!" Thật vất vả tiếp nhận đây hết thảy về sau, Nhật Diệu nguyên lão mới có sở kinh thán, căn bản không nghĩ tới đã là tuyệt cảnh hạ Nguyên Hư thành lại vẫn có thể nghịch tập, hắn vô cùng khát vọng mà nóng bỏng muốn đi gặp nghịch chuyển những này nhân vật chính, nhưng làm sao, Sở Tuân đã lâm vào chiều sâu bế quan.

"Nhật Diệu nguyên lão, đây là sư tôn ta căn dặn giao cho ngươi!" Kỷ Phàm cũng nghênh đón đạo, hiện tại cũng hắn cố nhiên còn rất non nớt, nhưng lại bị người dội lên tiểu thành chủ xưng hào, Sở Tuân bế quan không ra, mà hết thảy đại cục thì rơi vào Kỷ Phàm trên thân, rất nhiều chuyện đều là đến đây hướng Kỷ Phàm trưng cầu ý kiến gật đầu, mà đây cũng là Sở Tuân uỷ quyền lợi, Kỷ Phàm có được tự chủ quyết định tư cách.

"A a a a ~!" Nhật Diệu nguyên lão hốt hoảng, vẫn là mang theo tiếc hận, nhưng khi thần thức tại hư không trong nhẫn quét qua vẫn là hung hăng giật mình một lần, bên trong vật tư quá phong phú, không chỉ có hải lượng vũ trụ dịch, thậm chí là trùng kiến thành trì vật tư đều chuẩn bị dư xài.

"Sư tôn từ Phục Nam Thủy tổ, Gia Luật Thủy tổ, Tô Vi á Thủy tổ, phu Nặc Khắc Thủy tổ trong tay hối đoái những tư nguyên này, đương nhiên, cũng có Thần Ẩn nguyên lão cùng Thiên Đô nguyên lão bộ phận công lao!" Kỷ Phàm mỉm cười.

"Tri kỷ, tri kỷ ~ quá tri kỷ!" Nhật Diệu nguyên lão vui mừng nói, như thật cho hắn hải lượng vũ trụ dịch dù là đi trùng kiến thành trì cũng không có tài nguyên a, nhưng những tư nguyên này trực tiếp giải quyết chín thành, còn lại tại Nguyên Hư thành vơ vét hạ liền có thể tìm được, cộng thêm mình cũng có chút thành viên tổ chức, hoàn toàn có năng lực trùng kiến Nguyên Hư thành, thậm chí càng thêm vững như thành đồng.

"Sư tôn nói, Nguyên Hư xây thành thiết lấy Nhật Diệu nguyên lão làm chủ, như thế nào kiến thiết cùng phòng ngự toàn từ Nhật Diệu nguyên lão làm chủ, những người còn lại phụ trách trợ thủ, đồng thời, Nhật Diệu tiền bối trở về thay thành chủ quyền lợi cũng lẽ ra trả lại tiền bối, vô luận là kiến thiết vẫn là giữ gìn trật tự v.v. Có nguyên lão chưởng khống!" Kỷ Phàm nói.

"Ha ha ha ha ~!" Nhật Diệu nguyên lão vui vẻ cười to, hắn mới đối quản lý cùng thay thành chủ quyền lợi không hứng thú, cười tủm tỉm nhìn xem Kỷ Phàm, nói: "Lão phu đối với mấy cái này không ưa, chỉ cần trùng kiến quyền lợi giao cho ta là đủ rồi, còn lại vẫn là có tiểu thành chủ tạm quản!"

Hắn vuốt vuốt chòm râu cũng âm thầm nghĩ, tiểu tử này tựa hồ có một đoạn không thuận lợi tình cảm, nhà mình tôn nữ đến nay chưa gả, ta nhìn tiểu tử này cũng không tệ..