Chương 1747: Đầu thứ nhất cứu cực cảnh đại đạo!

Chương 1747: Đầu thứ nhất cứu cực cảnh đại đạo!

Hoa

Bất tri bất giác.

Ba trăm vạn năm qua đi.

Ông

Bên trên Nguyên Hư thành không đột nhiên truyền đến rất nhỏ rung động, để ngay tại tu hành người tu hành nhao nhao bộc lộ kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn trên không chỉ cảm thấy bảy đầu đại đạo bây giờ kịch liệt pha tạp rung động, thường ngày rất nhiều tham khảo lĩnh hội người tu hành đều mở to hai mắt nhìn, còn mang theo một tia bối rối, không biết lại đã xảy ra chuyện gì.

"Vừa kinh lịch thú triều, Nguyên Hư thành còn không có khôi phục nguyên khí, cái này lại nghênh đón biến cố gì?" Cũng có người mở miệng, cảm xúc cũng không khỏi mẫn cảm.

"Sở Tuân thành chủ còn tại thành nội, sẽ không phải là thú triều chưa từ bỏ ý định nghĩ đến lần thứ hai a?" Thấp cảnh giới tu sĩ thì thào, bản năng liền không muốn xa rời lên Sở Tuân Thủy tổ.

"Mới một đầu đại đạo sinh ra ~!" Tạ Phong Thủy tổ, Hồn Tâm Điện chủ cũng có thể gọi là kiến thức rộng rãi, chỉ là rất nhỏ kinh ngạc sau liền minh bạch nguyên do, nhưng nhìn xem đầu này mới đản sinh 'Cứu cực cảnh' đại đạo, vừa hiển hiện liền lạc ấn ở phía trên, đem còn sót lại bảy đầu đại đạo đều cho bài xích đến một bên, không khỏi cảm khái hắn bá đạo.

"Ta biết là ai!" Xám tịch Thủy tổ cũng cảm thán, có thể tạo thành động tĩnh lớn như vậy ngoại trừ Sở Tuân Thủy tổ còn có thể là ai? Chỉ là duy nhất cảm khái là hiện tại mới ý thức tới 'Sở thành chủ' đến nay ngay cả Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn đều không phải là, lúc trước một mình bình định thú triều mang tới cảm giác áp bách quá nồng nặc, một lần cho rằng Sở Tuân là Phục Nam Thủy tổ cấp độ kia, dưới mắt mới hoảng hốt bừng tỉnh.

"Lại đột phá?" Thiên Đô nguyên lão cũng đang thì thào, càng nhiều là sợ hãi thán phục không cách nào tưởng tượng hiện tại Sở Tuân ở vào cảnh giới gì, sớm tại thú triều trong lúc đó phổ thông cứu cực cảnh đều không phải là đối thủ của hắn, bây giờ lại nghênh đón một lần đột phá, chỉ sợ chín độn lĩnh vực đệ nhất nhân cũng không dám nói thắng dễ dàng hắn, đáng sợ nhất là Sở Tuân còn có tiến bộ không gian  chờ cảnh giới đột phá Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn lại là một lần chất biến.

"Ha ha ha ha ~!" Nhật Diệu nguyên lão cũng rất vui vẻ, Sở thành chủ càng mạnh hắn tự nhiên càng cao hứng, thành chủ càng mạnh mang ý nghĩa Nguyên Hư thành càng an ổn, mà tính tình của hắn đã quyết định ở đây dưỡng lão, nếu có thể an ổn vượt qua vô tận tuế nguyệt tất nhiên là tốt nhất.

...

Hoa

So sánh với phía ngoài rung động, Sở Tuân thì tại trong động phủ khóe miệng hiện ra một sợi ý cười, trải qua ba trăm vạn năm hoàn thiện rốt cục đem đầu thứ nhất 'Cứu cực cảnh' đại đạo sáng tạo ra đến, đây là hoàn toàn thuộc về mình đại đạo, nếu là lấy tốc độ nhanh nhất sáng tạo hoàn toàn có thể tại 2 trăm vạn năm trước giải quyết, chỉ là vì ném đi hết thảy tai hoạ ngầm, trọn vẹn hao tốn ba trăm vạn năm.

Một đầu màu đỏ tiểu long tại trong lòng bàn tay chảy xuôi, cảm thụ được bên trong tràn ngập lực lượng hủy diệt, không chỉ có hiện ra tiếu dung, đây là độc thuộc về mình, ẩn chứa ý chí của mình, cố nhiên Nguyên Hư thành bảy đầu đại đạo còn có mặt khác một đầu hủy diệt đại đạo, nhưng cẩn thận ước đoán sau lại phát hiện, giữa hai bên hoàn toàn khác biệt.

Đây là riêng phần mình ẩn chứa mình con đường tu hành, cũng ẩn chứa người tu hành tinh thần ý chí, hắn có ưu điểm của hắn, đối phương cũng có đối phương ưu điểm, chỉ là nhìn đến tiếp sau con đường ai sẽ đi càng xa, thành công sáng tạo ra đầu thứ nhất cứu cực cảnh đại đạo về sau, Sở Tuân đối cảnh giới phương diện cũng có lĩnh ngộ cùng cảm xúc, cũng là thăm dò với bản thân bộ phận thiếu hụt, lẩm bẩm nói: "Khó trách trở thành cứu cực cảnh sau mới có thể đột phá Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn!"

Bất quá, hắn không nóng nảy đột phá, Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong vừa đột phá không bao lâu, lắng đọng một đoạn thời gian tất nhiên là tốt nhất, nước chảy thành sông phá cảnh mới là tốt nhất kết quả, hắn tiếp tục tu hành không có gấp xuất quan, mà là tại bế quan 1 kỷ nguyên sau mới lựa chọn xuất quan, cảnh giới chờ toàn phương diện cũng đạt tới cực hạn đỉnh phong.

Hoa

"Nhanh như vậy?"

"Mới một kỷ nguyên!"

Hô

"Không hổ là Sở thành chủ!"

Phục Nam cũng nhận được Sở Tuân mời, trên mặt hiện lên vui mừng cùng sợ hãi thán phục, nguyên nghĩ đến Sở Tuân lần bế quan này tối thiểu nhất cũng muốn mười cái kỷ nguyên, lại không nghĩ rằng chỉ dùng một cái kỷ nguyên liền kết thúc, bất quá hắn cũng trù bị không sai biệt lắm, hướng thẳng đến địa điểm ước định đi tụ hợp.

...

"Đây chính là Hỗn Độn Khí lưu ~!" Sở Tuân thì thào, dạo bước tại Nguyên Hư ngoài thành vẫn như cũ là áo đen tóc đen phân thân, bản tôn tạm thời ở lại Nguyên Hư thành  chờ cảnh giới lại một lần nữa thuế biến sau ngay cả bản tôn cũng sẽ trở về Nguyên Thủy Vũ Trụ, mà bây giờ cố nhiên vẫn là một bộ phân thân lại cảm giác cường đại trước nay chưa từng có, so với thú triều lúc còn kinh khủng hơn hơn nhiều.

Chung quanh là lưu động Hỗn Độn Khí lưu, thấp hơn Thủy tổ ở trong môi trường này rất nhanh liền sẽ chôn vùi nhục thân, hóa thành một bộ tro bụi, có thể đối hắn giờ phút này tới nói Hỗn Độn Khí lưu đã không tạo thành một tơ một hào ảnh hưởng, chính là xếp bằng ở Hỗn Độn Khí lưu bên trong tu hành trăm vạn kỷ nguyên, ngàn vạn kỷ nguyên cũng sẽ không có thay đổi gì.

Dạo bước tại chín độn dòng sông bên trong, để Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong đều muốn cẩn thận dòng sông, hắn như giẫm trên đất bằng, chớ nói sẽ đụng phải cường đại hỗn độn sinh linh, chính là lại diễn sinh một lần thú triều sẽ chỉ thoải mái hơn giải quyết, hiện nay hắn biết mình rất mạnh, nhưng đến tột cùng thuế biến tới trình độ nào, nhưng vẫn là không biết.

"Hoa ~!" Ven đường, tùy ý đi ngang qua từng đầu dòng sông, bị cái khác người tu hành nhìn thấy cũng kinh động như gặp thiên nhân, đối với hắn tư thế này tùy ý, xem chín độn dòng sông như hậu hoa viên, chỉ có những thành chủ kia mới có thể làm đến.

Không bao lâu, Sở Tuân rốt cục đi vào cùng Phục Nam Thủy tổ hợp thành cùng địa phương, mà áo bào màu xám Phục Nam Thủy tổ cũng sớm một bước đến, nhìn thấy Sở Tuân sau con mắt đều sáng lên, phát giác được Sở Tuân khí tức lại có biến hóa, cũng rất nhỏ sợ hãi thán phục, sau đó cũng chúc mừng sau nói: "Chúng ta đi trước 'Vách đá' ?"

"Tốt!" Sở Tuân gật đầu.

Tại lần trước tụ hội yến hội từ bốn vị thành chủ trong miệng liền biết được chín độn lĩnh vực có chút diệu địa 'Hành lang trưng bày tranh' 'Núi tuyết' 'Vách đá' chờ địa phương đặc thù, mỗi cái địa phương đều có mình diệu dụng, lại không đối thấp cảnh giới mở ra, giống lần này đi địa phương cứu cực cảnh mới là tiến vào cánh cửa, thấp hơn cảnh giới này liền tiến vào tư cách đều không có, đối ngoại truyền bá tự nhiên là cực ít.

"Sở đạo hữu hẳn là lần đầu tiến về vách đá, chắc hẳn sẽ có không ít thu hoạch, mà mỗi thông qua một tầng đều sẽ có đặc thù ban thưởng, tùy từng người mà khác nhau, mặc dù không biết vách núi này bích chờ là như thế nào hình thành, nhưng đối với chúng ta lại có thực chất trợ giúp, mà sở đạo hữu muốn trở thành 'Nhà vô địch' vách núi này bích cũng là ắt không thể thiếu đi một chuyến!" Phục Nam nói.

Sở Tuân cũng gật đầu, những này khu vực đặc biệt vẫn tại chín độn lĩnh vực phạm vi, thậm chí lần này điểm hội hợp đều khoảng cách 'Vách đá' không xa, chỉ dùng một chút một lát liền giáng lâm tại chỗ này trời đất tạo nên địa phương..