Chương 1748: Vách đá!

Chương 1748: Vách đá!

Một mặt cổ phác vách đá chiếu rọi tại toà này hỗn độn trong hư vô.

"Vách đá!"

Nhìn chăm chú trước mặt toà này trụi lủi vách núi, cảm nhận được phía trên phun trào năng lượng, lấy Sở Tuân thực lực hôm nay chính là chôn vùi một tòa thành trì đều dễ dàng, nhưng lại tại toà này dưới vách đá dựng đứng ngửi được nhỏ bé, không cảm thấy mình có năng lực đem vách đá phá hủy, cố nhiên biểu thể quang trượt, lại giống như một tòa thâm thúy mênh mông vô tận vũ trụ.

"Rất thần bí, ta lần đầu tới lúc cũng là cảm giác này ~!" Phục Nam Thủy tổ sợ hãi thán phục, vách đá rất đặc thù cho dù là đến nay cũng không biết có bao nhiêu quan, chín độn lĩnh vực mỗi vị cứu cực cảnh đều đến xông qua, hắn thứ hạng là cửa thứ mười, nhưng đó là thật lâu chuyện lúc trước, từ khi bị bắt đi Vạn Tướng đại thế giới liền không tiếp tục xông qua.

"Phổ thông tân tấn cứu cực cảnh nhiều lắm là xông qua vách đá cửa thứ nhất, đồng thời, cửa thứ nhất đều vô cùng không lưu loát, nếu là thực lực chênh lệch điểm muốn mài bên trên vô tận tuế nguyệt mới có thể vượt qua!" Phục Nam Thủy tổ nói tiếp.

"Là rất thần bí!" Sở Tuân cũng gật đầu.

"Nhưng thu hoạch cũng là rất khả quan  chờ ngươi tự mình xông sau liền biết!" Phục Nam mỉm cười.

"Tốt ~! Sở Tuân gật đầu.

Trước khi tới Phục Nam Thủy tổ đã kỹ càng giới thiệu qua, vách đá bây giờ kỷ lục cao nhất người tại 18 tầng, cũng là chín độn lĩnh vực công nhận hạng nhất, mà Phục Nam chỉ là tại tầng thứ mười, nhưng đó là Phục Nam không có đi Vạn Tướng đại thế giới trước đó, hiện tại Phục Nam đại khái suất có thể xông qua 15 tầng, thậm chí là tầng thứ 16.

Gia Luật Thủy tổ thông quan tầng thứ năm, phu Nặc Khắc Thủy tổ thông quan tầng thứ năm, Tô Vi á thông quan tầng thứ sáu, dù vậy các nàng ba vị trí tại cứu cực cảnh bên trong đã không tính kẻ yếu, mà bình thường nhất ngay cả tầng thứ nhất đều muốn mài bên trên một khoảng thời gian, mà bây giờ nhìn chăm chú mặt này trụi lủi vách đá, giống như cùng đối phương phát động kết nối, có vô hình lực lượng tại thẩm thấu ra.

"Bắt đầu~!" Phục Nam Thủy tổ mắt sáng lên, cảm nhận được lực bài xích, cũng chưa từng kháng cự mà là tùy ý cỗ lực lượng này đem mình đẩy ra, đứng tại phương xa nhìn về phía trước.

Ông

Một mặt pho tượng từ trụi lủi trên vách đá dựng đứng ngưng hiện, phóng xuất ra cứu cực cảnh khí tức, chỉ là từ đây liền có thể nhìn ra thấp hơn cứu cực cảnh hoàn toàn chính xác thực không có tư cách đến người giả bị đụng, ngay cả cái thứ nhất ra sân đều là cứu cực cảnh, phía sau không thể nghi ngờ, cũng khó trách những này ngay cả 'Thiên Đô nguyên lão' 'Nhật Diệu nguyên lão' đều giải không nhiều, đối bọn hắn tới nói càng nhiều hơn chính là từng nghe nói danh tự.

...

Hoa

Trên vách đá dựng đứng phóng xuất ra một cỗ cực mạnh áp bách, nhưng đôi này Sở Tuân tới nói đã không tạo thành áp lực, nhưng hắn nhìn chăm chú pho tượng lúc lại ngửi được một vòng khí tức quen thuộc, con ngươi tại rất nhỏ co vào hạ tôn này cổ phác pho tượng cũng động thủ, một mặt kiếm vô hình chỉ riêng vung trảm, bên trong đã có kiếm chi đại đạo, cũng có hủy diệt đại đạo?

"Cái này. . . ?" Đương trong mắt Sở Tuân nổi lên một vòng giật mình cùng ngạc nhiên lúc, đứng ở bên ngoài Phục Nam Thủy tổ khóe miệng cũng treo nhàn nhạt ý cười, đây mới là vách đá chỗ độc đáo, mỗi người đứng tại cái này đều sẽ kinh lịch khác biệt pho tượng, nhưng những này pho tượng lại là quen thuộc nhất bọn hắn tồn tại, giống như là tự thân Kính Tượng, chỉ là cất bước chính là cứu cực cảnh.

"Rất quen thuộc đạo, lại cùng ta hơi có khác biệt!" Sở Tuân thì thào, cũng ngay đầu tiên liền phát giác dị dạng, cố nhiên pho tượng này vô hạn phù hợp chính mình đạo, cùng là hủy diệt đại đạo cùng kiếm đạo, nhưng cả hai có rõ ràng khác nhau, liền giống như Nguyên Hư thành vị kia ấn xuống hủy diệt đại đạo tồn tại, mặt ngoài cả hai giống nhau, nhưng bản chất lại là hoàn toàn khác biệt.

"Nhưng với ta mà nói cũng là một kiện việc vui." Sở Tuân nói khẽ, chín độn trong lĩnh vực cứu cực cảnh số lượng đều ít đến thương cảm, mà am hiểu cái này hai môn đại đạo đã ít lại càng ít, căn bản không có khả năng ra đương mình bồi luyện, nhưng vách đá khác biệt, cái này phóng thích ra pho tượng hoàn toàn có thể chiếu rọi khuyết chức hãm, mình nhìn chăm chú lúc thậm chí có thể ấn chiếu mình con đường.

"Cho dù là kiếm chi đại đạo cứu cực cảnh nói không chừng cũng là ở chỗ này thành tựu!" Sở Tuân thì thào, hắn rõ ràng nhìn ra pho tượng này hủy diệt đại đạo cùng kiếm chi đại đạo, rõ ràng là kiếm đạo càng hơn một bậc, mà mình kiếm chi đại đạo bây giờ liền hơi yếu một bậc, thậm chí tại cả hai kết hợp dưới, kiếm chi đại đạo đều ẩn ẩn trở thành hủy diệt đại đạo phụ thuộc phẩm.

"Thật muốn cảm tạ Phục Nam Thủy tổ!" Sở Tuân nói khẽ, nếu là không có đối phương mời, như loại này kỳ ngộ mình còn không biết nhiều ít kỷ nguyên sau mới có thể đi vào, về phần xông qua pho tượng sau ban thưởng đã không phải là rất vừa ý, chỉ là nhìn chăm chú pho tượng này cầm kiếm xẹt qua vết tích, có gợn sóng cùng áo nghĩa phun trào, đều để hắn si mê.

"Ta cũng nên đi ta địa phương!" Phục Nam Thủy tổ mỉm cười.

...

Hoa

Trong nháy mắt.

100 vạn năm qua đi.

Bình thường tới nói, loại này đẳng cấp pho tượng trong tay hắn sống không qua một hiệp, nhưng vì nghiên cứu trong tay đối phương áo nghĩa hắn si mê trong đó, một vị đại đạo cùng hắn giống nhau cứu cấp cảnh cho dù là so với mình yếu rất nhiều cũng là nhưng gặp không thể thành, đã đụng phải, sao bỏ được vội vàng liền đánh tan đối phương?

"Ừm? Vách đá lại tới một vị người mới!" Cùng lúc đó, chín độn lĩnh vực một vị dáng người nở nang nữ tử cũng phát giác được vách đá tình hình gần đây, phân ra một sợi tâm thần giáng lâm tại vách đá, nhưng chỉ là nhìn một lát nàng liền rời đi, bình thường tới nói vách đá tầng thứ nhất đối cứu cực cảnh tới nói khó khăn, nhưng hơi hiểu rõ chút tình huống lần thứ nhất phủ xuống thời giờ đều sẽ rất nhanh đánh bại.

Mà Sở Tuân lại là qua hồi lâu còn tại mài bên trong, tất nhiên là bị nàng định nghĩa vì mới đột phá cứu cực cảnh cường giả, cố nhiên Sở Tuân dung mạo rất lạ lẫm, nhưng chín độn lĩnh vực 36 thành vẫn còn có chút Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn, ngẫu nhiên tung ra một tôn cứu cực cảnh cũng không kì lạ  chờ đối phương từ trên vách đá dựng đứng rời đi sau lại đi bái phỏng cũng không muộn.

"Hoa ~!" Trong nháy mắt, chính là thứ 100 vạn năm qua đi, kia tại vách đá tầng thứ nhất áo đen nam tử tóc đen rốt cục đánh bại tầng thứ nhất pho tượng, nguyên lai tưởng rằng sẽ biết khó mà lui, lại không nghĩ rằng đối phương không ngờ bước ra một bước đi tới mặt thứ hai vách đá trước, tiếp nhận lợi hại hơn cấp độ.

"Thật sự là không bỏ a!" Sở Tuân đạo, đối phổ thông cứu cực cảnh tới nói, bọn hắn đều là nắm giữ hai đầu 'Cứu cực cảnh' đại đạo, trực tiếp hóa thân cứu cực cảnh cường giả, cố nhiên trên vách đá dựng đứng sẽ xuất hiện tới tương tự pho tượng, có thể đối bọn hắn dẫn dắt lại có hạn, đồng thời rất nhiều đều là am hiểu chủ lưu đại đạo, tại chín độn lĩnh vực tìm kiếm hạ vẫn có thể đụng phải cùng chung chí hướng người.

Sở Tuân lại là khác biệt, hắn đi là hai đầu đại đạo hoàn mỹ hòa hợp, loại này đẳng cấp phóng nhãn chín độn lĩnh vực một cái cũng không, thật vất vả đụng phải một cái, dù là cảnh giới rất yếu cũng nguyện ý dừng lại lâu một trận, chỉ biết đem đối phương ăn xong lau sạch mới lưu luyến không rời rời đi, đối đầu thứ hai cứu cực cảnh đại đạo sinh ra càng thêm mãnh liệt.

Ông

Mặt thứ hai vách đá tại rất nhỏ rung động về sau, một mặt càng thêm cổ phác nội liễm pho tượng từ bên trong chiếu rọi mà ra, nhưng từ khí tức nhìn lại đã so sánh hỗn độn sinh linh 'Đêm sát hoàng' Sở Tuân càng chú ý chính là đối phương có phải hay không cùng tầng thứ nhất pho tượng là hai đầu đại đạo đem kết hợp.

"Hoa ~!" Một đạo sóng nước dấu vết dập dờn, trong mắt Sở Tuân vừa lấp lóe một vòng thất vọng chợt bị ý mừng chỗ bổ sung, sóng gợn lăn tăn sóng nước vết kiếm hạ lại ẩn chứa cực kì mãnh liệt khí tức hủy diệt, chôn vùi trong thiên địa tất cả, diệt tận toàn bộ sinh linh hủy diệt, kinh hỉ nói: "Vẫn như cũ là hai đầu đại đạo dung hợp!"

Hắn vui sướng, nếu thật là dựa theo dạng này chờ hắn đi vào cửa thứ mười, thứ mười lăm quan, thứ hai mươi quan, có thể hay không thật ngộ ra hai đầu cứu cực cảnh đại đạo, hắn chăm chú cảm thụ được một kiếm này đánh tới, bên trong áo nghĩa cũng làm cho hắn say mê, quả thật vẫn là hủy diệt đại đạo cùng kiếm chi đại đạo, đồng thời, lần này là kiếm chi đại đạo hóa thành cứu cực cảnh, cùng mình hoàn toàn tương phản..