Chương 1749: Tầng thứ ba!

Chương 1749: Tầng thứ ba!

"Quá tốt rồi!" Cảm giác mặt này pho tượng Sở Tuân càng vui sướng, tầng thứ hai này pho tượng thậm chí so tầng thứ nhất còn muốn phù hợp, lấy kiếm chi đại đạo làm chủ cứu cực cảnh, là ngay cả hắn đều chưa từng đạt tới, cũng nhìn chăm chú sóng gợn lăn tăn một kiếm tịch đến, uy hiếp tự nhiên là so tầng thứ nhất pho tượng mạnh hơn, còn uy hiếp không được hắn.

"Kiếm chi đại đạo!" Sở Tuân thì thào, đây là hắn lần đầu tiếp xúc cứu cực cảnh đại đạo kiếm đạo, lúc trước vô luận là Phục Nam Thủy tổ, vẫn là Tô Vi á bọn hắn đều không phải là am hiểu kiếm đạo, mà cái này cái thứ nhất đụng phải kiếm chi đại đạo nhìn chăm chú lúc, bất luận cái gì một sợi vết kiếm xẹt qua, nổi lên ba động đều thắng qua mình học hết thảy.

"Quá hoàn mỹ ~!" Sở Tuân sợ hãi thán phục.

"Ta khoảng cách cứu cực cảnh kiếm đạo vẫn là có nhất định khoảng cách!" Chỉ là lần đầu quan sát Sở Tuân liền có loại này minh ngộ, nhưng tại loại cơ duyên này phúc địa hắn có lòng tin dần dần ngộ ra, đương từng sợi vết kiếm xẹt qua lúc hắn si mê trong đó, mà một sợi tâm thần giáng lâm tại cái này nở nang nữ tử cũng bộc lộ dị sắc, nhưng cũng nhìn chăm chú một lát sau một lần nữa thu hồi tâm thần.

Trong nháy mắt.

Chính là 2 vạn năm.

Ba

Mà tại mặt thứ hai pho tượng trước Sở Tuân đã kết thúc giao thủ, lần này cũng không phải là lấy người thắng thân phận xông qua, mà là lấy thất bại người thân phận tại tầng thứ hai không gian bế quan, cảm ngộ lúc trước dài đến 2 vạn năm giao thủ vết tích.

...

"Ừm?" Phục Nam Thủy tổ cũng phát giác nơi này dị dạng, trong mắt lấp lóe một vòng rất nhỏ hoang mang, giống như không rõ làm sao tầng thứ hai liền dừng lại đi xuống, hơi trầm ngâm cũng ý thức được nguyên nhân, có chút sợ hãi than nói: "Sở thành chủ có thể trở thành thần vũ trụ tiền bối đệ tử quả nhiên có thể lấy chỗ, giống ta chờ đều là tới gần nhanh thất bại địa phương mới bắt đầu chậm rãi cảm ngộ!"

Ngàn dặm chi hành bắt đầu tại túc hạ, đối Sở Tuân tới nói cho dù là cấp tốc đi vào 10 tầng,18 tầng,20 tầng lại có ý nghĩa gì, cố nhiên phía sau sẽ tốt hơn, nhưng hôm nay mỗi một tầng đều có thể mang đến thu hoạch, một chút xíu góp nhặt, tích lũy tới trình độ nhất định, nói không chừng chính là hậu tích bạc phát một cơ hội, càng phong phú điểm tới hướng tầng cuối cùng rõ ràng càng tốt hơn  mà lại, hắn có đầy đủ thời gian.

"Ào ào ào ~!" Lần này tu hành trọn vẹn trải qua 3 cái kỷ nguyên mới từ bế quan bên trong mở to mắt, con ngươi ở trong cũng hiện ra một sợi sợ hãi thán phục, cảm ngộ rất nhiều đạo ngân, cố nhiên khoảng cách cứu cực cảnh kiếm đạo còn rất xa, nhưng tối thiểu nhất một cái đại khái dàn khung bao phủ ra, cố nhiên sẽ còn phạm sai lầm, nhưng tại lần lượt tu sửa hạ chung quy sẽ định chế hình thành.

"Thời gian... Có rất nhiều, không nóng nảy!" Sở Tuân tự nói.

...

Ừm

"Phục Nam xông vách đá?"

"Tầng thứ mười ba?"

Không

"Đã là thứ mười bốn!"

Tê

"Lợi hại như vậy?"

"Không phải nằm trong dự liệu sao?"

Mà so sánh với Sở Tuân tầng thứ hai liền yên lặng, chín độn lĩnh vực những này cứu cực cảnh thành chủ cũng dần dần phát giác được vách đá dị dạng, cảm giác được Phục Nam Thủy tổ đã thông qua tầng thứ mười ba, bây giờ chính đặt chân tại tầng thứ mười bốn khu vực, trong đó thần thức không thể tránh khỏi rơi vào trên người Sở Tuân, hơi mang một ít dị dạng, hiếu kì đây là vị nào tân tấn cứu cực cảnh, nhưng nhìn thấy tầng thứ hai liền kẹp lại cũng không đáng kể.

"Hắc hắc ~ đám người này sợ là nằm mộng cũng nghĩ không ra, gần nhất tại chín độn lĩnh vực thanh danh hừng hực Sở thành chủ chính là vị kia tầng thứ hai áo đen nam tử tóc đen!" Gia Luật Thủy tổ cười trộm.

Nguyên Hư thành sự tình cũng đã truyền ra, chín độn lĩnh vực những thành chủ này đều biết Nguyên Hư thành ra một vị khó lường thành chủ, một mình trấn áp thú triều, cố nhiên quá trình sẽ có khuếch đại, nhưng tuyệt không phải người bình thường có thể người giả bị đụng, rất nhiều cứu cực cảnh thành chủ đều muốn đi bái phỏng, bất quá nhưng từ bọn hắn trong miệng biết được Sở thành chủ đang lúc bế quan.

Bởi vậy, những này cứu cực cảnh thành chủ cũng nhịn ở tính tình  chờ bên trên một ngàn kỷ nguyên, hai ngàn kỷ nguyên không đáng kể chút nào, từ đó đương thần thức từ trên thân Sở Tuân lướt qua lúc vẻn vẹn hơi dừng lại liền tiến về tầng thứ mười bốn đi quan sát Phục Nam thủy tổ.

"Thật điệu thấp a, nếu là đặt tính tình của ta đây không phải cất bước đều muốn vọt tới tầng thứ mười, trước hung hăng chấn kinh đám người này một lần, chậm nữa ung dung xông đến tầng thứ mười lăm, tầng mười sáu kinh ngạc cằm của bọn hắn, đây mới là thoải mái kịch!" Phu Nặc Khắc cũng tự nhiên nhìn thấy Sở Tuân, bất quá bọn hắn thế nhưng là được chứng kiến Sở Tuân năng lực, thậm chí tầng thứ hai này như thế nào lại ngăn được hắn?

"Thật không biết hắn có thể xông đến tầng kia, tại bình định thú triều lúc đều có chín độn lĩnh vực trước ba thực lực, lần bế quan này lại có lớn đột phá, nói không chừng có thể ngay cả tầng thứ 18 cũng có thể thử một chút!" Tô Vi á cũng sợ hãi than nói.

...

Diệu

Giây

Tại ba cái kỷ nguyên về sau, Sở Tuân nhẹ nhàng một kiếm đánh bại mặt thứ hai pho tượng, tiếp theo tiến vào tầng thứ ba, đương mới một pho tượng tiến đến lúc, thân ảnh của hắn vẫn bị những này cứu cực cảnh thành chủ nhóm chỗ coi nhẹ, cho dù là lại đột phá một tầng, duy nhất mang theo chú ý chính là vị kia dáng người nở nang nữ tử.

"A ~!" Nàng rất nhỏ kinh ngạc, là bởi vì muốn bái thăm vị này tân tấn cứu cực cảnh, nguyên bản Sở Tuân thông qua cửa thứ nhất lúc liền cho rằng phải kết thúc, không nghĩ tới ngược lại đi tới tầng thứ hai, hơn nữa còn là ngây người lâu như vậy, hiện tại càng là thông quan tầng thứ hai để nàng đều rất nhỏ khác biệt, bất quá tính toán ba cái kỷ nguyên thông qua tầng thứ hai mặc dù có chút kinh diễm, có thể đối so Phục Nam Thủy tổ vẫn là kém rất nhiều.

"Hoa ~!" Ngay cả ánh mắt của nàng cũng rơi vào tầng thứ mười bốn khu vực, trong lúc nhất thời, cái này tầng thứ ba Sở Tuân bị tất cả mọi người cho coi nhẹ, mà hắn cũng an tĩnh nhìn chăm chú cái này thứ ba mặt pho tượng, từ khổng lồ trên vách đá dựng đứng hiển lộ ra, phóng thích ra bản nguyên vẫn là hủy diệt đại đạo cùng kiếm đạo.

Xùy

Từng sợi kiếm ý sắc bén quanh quẩn ở chung quanh, Sở Tuân lại an tĩnh cảm ngộ mỗi một sợi trong kiếm ý ẩn chứa năng lượng, nhất là đương pho tượng chủ động ra tay lúc, chiêu kiếm của nó quá nghiêm khắc cẩn, mỗi một điểm, một đâm, một gọt cơ hồ là mỗi một cái động tác đều tự nhiên mà thành, cũng làm cho Sở Tuân ý thức được kiếm chi đại đạo thành tựu còn cùng kiếm đạo tạo nghệ thoát không ra liên hệ.

Cố nhiên vẫn như cũ đứng sừng sững ở kia, nhưng đen nhánh mà thâm thúy con ngươi giống như hiển hiện một mảnh trống rỗng thiên khung, bên trong chỉ có hắn cùng pho tượng hai vị tồn tại, cũng vô cùng gây nên kiếm đạo thuật pháp tại mãnh liệt luận bàn, mỗi một cái chớp mắt hai người đều phảng phất giống như giao thủ mấy chục hơn trăm hiệp, đây là tại ngoại giới vĩnh viễn cũng đụng phải lực lượng ngang nhau đối thủ.

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

Ung dung ở giữa.

Trăm vạn năm trôi qua..