Chương 1750: Kiêm tu điều thứ ba?

Chương 1750: Kiêm tu điều thứ ba?

"Vẫn là tầng thứ ba!" Dáng người nở nang nữ tử đem một lần cuối cùng ánh mắt xem kỹ rơi xuống, nhưng nhìn đến Sở Tuân cấp độ về sau, đã đối vị này tân tấn cứu cực cảnh lựa chọn không nhìn, một lần nữa đem ánh mắt rơi vào Phục Nam cùng mình trên tu hành, đồng thời cũng mang theo hoang mang, ngày xưa Phục Nam không phải loại tính cách này a.

Như là bình thường tới nói đem vô cùng nhanh chóng thông qua một tầng lại một tầng, cho đến đi vào để hắn cảm thụ khó giải quyết cấp độ, lại ở bên trong mài một trận tuế nguyệt từ đó thông quan, nhưng lần này mỗi thông qua một tầng sau liền lắng đọng hồi lâu, cố nhiên có chút không hợp Phục Nam tính cách, cũng không cùng tầng thứ ba áo đen nam tử tóc đen liên tưởng cùng một chỗ.

"Của ta kiếm đạo thành tựu còn kém nhiều như vậy?" Tại dài đến trăm vạn năm thời gian bên trong, Sở Tuân cùng tầng thứ ba pho tượng đâu chỉ hơn vạn lần, nguyên lai tưởng rằng mình kiếm đạo cùng hủy diệt đại đạo thành tựu vẫn luôn là tương tự, nhưng như thế dài dằng dặc luận bàn lại sợ hãi than phát hiện mình trên kiếm đạo tạo nghệ đã quẳng đi rất xa, thậm chí một số phương diện cũng không bằng 'Nhân quả đại đạo' .

Cũng không chỉ có để hắn hồi ức mình tu hành đường, từ khi trở thành Đại Năng sau sử dụng kiếm số lần liền rõ ràng hạ xuống, mà là động một tí lấy hủy diệt đại đạo thay thế, cũng là vì gì hủy diệt đại đạo trở thành hắn thủ đoạn mạnh nhất, kiếm đạo của hắn tinh xảo kỹ xảo ngược lại dừng lại tại rất dài tuế nguyệt trước, thậm chí là nhân quả đại đạo vận dụng số lần càng nhiều, đồng thời không cần tinh xảo kỹ thuật ngược lại bảo trì tại tuyến ngoài cùng.

"Vậy ta... Có hay không có thể cân nhắc đem nhân quả đại đạo cũng dung hợp tại kiếm đạo cùng hủy diệt đại đạo bên trong?" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, nhân quả đại đạo mau tới vô hình, cùng hủy diệt đại đạo tại kiếm đạo đều không can thiệp chuyện của nhau, không giống như là phá hư đại đạo, thời gian đại đạo, không gian đại đạo, loại thủ đoạn này, đương nắm giữ lúc lại cấu thành nhất định ảnh hưởng.

Mình tại kiêm dung hai đầu hoàn mỹ đại đạo lúc, phải chăng có thể đem loại thứ ba đại đạo cũng dung hợp đi vào, mà lại, hai đầu đại đạo dung hợp đều đã như thế nghịch thiên, nếu là điều thứ ba cũng dung hợp đi vào, vậy có phải sẽ dẫn phát một cái hoàn toàn mới chất biến?

"Chín độn lĩnh vực có người thử qua sao?" Sở Tuân thì thào, tại hắn đã biết bên trong chỉ có Thanh Ngọc động phủ chủ nhân khi còn sống đạt tới 'Nhà vô địch' cấp độ, ngoài ra liền chưa nghe nói qua, mà con đường này cũng có lẽ tại chín độn lĩnh vực ngoài có người thử qua, chỉ là không biết có thành công hay không.

Sở Tuân chung quy vẫn là quá đề cao cái khác vũ trụ thiên tài, toàn bộ chín độn lĩnh vực hai đầu đạo kiêm dung còn một cái không có, chính là phóng nhãn vô tận thời không, ngẫu nhiên sinh ra một cái nhà vô địch tồn tại đó cũng là dung hợp hai đầu đại đạo vốn là gian nan đến cực hạn, về phần kiêm dung tam trọng sợ chỉ là suy nghĩ một chút, căn bản không ai đi làm.

"Hoặc thật có thể đi thử một chút ~!" Sở Tuân ánh mắt lấp lóe, đầu thứ hai cứu cực cảnh đại đạo kiếm đạo rõ ràng là lâm vào nhất định cục diện bế tắc, mình tại kiếm đạo thuật pháp tạo nghệ quá thiếu, phải dùng bao năm tháng qua đền bù cái này lỗ hổng, mà còn sót lại thời gian có thể nếm thử một lần nữa kiêm tu ba con đường.

Ngoại nhân không biết ý nghĩ của hắn, nếu là biết còn không biết sẽ kinh ngạc đến loại trình độ nào, đối những cái kia kinh tài tuyệt diễm thiên tài tới nói nắm giữ hai đầu phù hợp đại đạo đã là vô hạn sủng nhi, về phần ba đầu đại đạo đều phù hợp càng là nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Ào ào ào ~!" Sư tôn truyền thụ cho 'Nhân quả thuật' tại thức hải bên trong không ngừng đọc qua, mỗi một chữ đều vô cùng quen thuộc, du nhớ kỹ vừa học môn này thủ đoạn lúc là bực nào phí sức, dù là lấy thiên phú của hắn lại mượn nhờ hệ thống năng lực mới tại mười cái kỷ nguyên khổ tu miễn cưỡng đụng vào phương pháp, nhưng bản thân cũng có nhất định thiên phú.

"Trước đem 'Nhân quả đại đạo' hoàn thiện đến Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp!" Sở Tuân lặng yên suy nghĩ, mà ngón tay nhẹ nhàng bắn ra quanh thân như là đặt mình vào tại vô hạn trong bóng tối, mà bên cạnh thì là từng đầu màu đỏ đường cong, lớn có nhỏ có, trong đó đại đa số đều là nguồn gốc từ trời thuật vũ trụ, thậm chí có một ít lập loè, ngay cả hắn đều không thể bắt giữ vết tích.

"Nhân quả đại đạo, đây là mỗi một cái đều cùng ta có nhân quả người." Sở Tuân lẳng lặng nhìn chăm chú trước mặt từng đầu dây nhỏ, chỉ cần rơi vào phía trên liền có thể cảm ứng được chủ nhân của hắn, thậm chí lấy hắn bây giờ thủ đoạn muốn giết người đều không cần gặp mặt, chỉ cần sinh ra qua nhất định nhân quả, đem cái này cùng tuyến cắt đứt, đối phương liền sẽ chết lặng yên không một tiếng động, từ trong vũ trụ bị xóa đi.

Rất đáng sợ thủ đoạn, cũng là làm cho người cực kì kiêng kị tồn tại, nhân quả thuật, giống những này từ Nguyên Thủy Vũ Trụ đi ra Thủy tổ, kiêm tu có phân thân thuật, thường thường là không sợ trời không sợ đất, diệt ta bản tôn chỉ cần còn có một sợi phân thân liền có thể vô hạn phục sinh, nhưng đối mặt am hiểu nhân quả thuật liền lộ ra tái nhợt bất lực, chỉ cần nhất định thủ đoạn liền có thể không một tiếng động xóa đi đối phương.

Bởi vậy, am hiểu nhân quả tồn tại phần lớn đều điệu thấp lộ vẻ không lộ, một khi chủ động bại lộ tất nhiên là đi tới nhà vô địch cấp độ, nếu không cực kì dễ dàng bị vây công chí tử.

"Nhưng nhân quả thuật cũng không phải vô địch, căn này liên luỵ chính là Phục Nam." Sở Tuân nhìn thấy một cây đã có kim tiêm phẩm chất dây đỏ, cho dù là chính mình cũng không cách nào ngăn cách căn này dây nhỏ, bất quá lại có thể xuyên thấu qua nhân quả thủ đoạn trọng thương đối phương, nhưng mình cũng muốn đánh đổi khá nhiều.

"Cái này cùng như ẩn như hiện là ai?" Sở Tuân khẽ nhíu mày, mơ hồ có thể cảm giác được đối phương là một vị nữ tính, cùng mình nhiễm nhất định nhân quả nhưng hắn chắc chắn chưa bao giờ thấy qua đối phương.

...

"Ừm? Ta nhân quả bị xúc động?" Ở xa chín độn lĩnh vực bên ngoài, một vị áo bào màu đen che thân nữ tử bộc lộ dị sắc, tại rộng lớn dưới hắc bào duỗi ra một cây trắng nõn tinh tế ngón tay, nhẹ nhàng kích thích phía dưới trước dòng sông, một đạo áo đen nam tử tóc đen khuôn mặt liền hiện lên ở trước mắt, khóe miệng của nàng cũng nổi lên một vòng ý cười, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai là sư tôn thu tiểu sư đệ a, chỉ là có chút yếu, mới Thủy tổ cấp!"

Thường ngày Sở Tuân vận dụng nhân quả thuật đều là mượn nhờ bản thân chủ thể chiến lực đem đối phương tiêu diệt, nhân quả thuật chỉ là cuối cùng phụ tá thủ đoạn, mà trước mặt vị này áo đen cô gái tóc đen lại tại vô địch cảnh bên trong có được kinh khủng danh khí, nàng muốn giết đối phương chỉ cần biết danh tự, lặng yên không tiếng động liền có thể chôn vùi, đây mới thật sự là nhân quả thủ đoạn.

Mà Sở Tuân cố nhiên chân thực chiến lực đã vô hạn tới gần 'Nhà vô địch' nhưng hắn tại nhân quả phương diện thủ đoạn xác thực vừa tới đến Thủy tổ cấp, tại vị sư tỷ này trong mắt tất nhiên là vừa tu hành cất bước tiểu sư đệ.

"Căn này hẳn là nguồn gốc từ sư tôn ~!" Sở Tuân cũng nhìn thấy ba cây chí cao vô thượng nhân quả, bọn hắn xen vào hư ảo cùng trong suốt bên trong, cho dù là chủ động cảm ứng đều rất phí sức, trong đó có hai tôn đặc biệt mơ hồ, cũng làm cho hắn suy đoán là 'Trời thuật thần vũ trụ' 'Vạn Tướng đại thế giới Thần' mà đổi thành một cây tương đối rõ ràng thì là sư tôn Cổ Thần.

Nhưng loại này đẳng cấp tồn tại cố nhiên cùng mình hình thành nhất định nhân quả, có thể nghĩ cố gắng đi cảm ứng đều muốn tập trung toàn bộ tâm thần, đồng thời đối phương trở thành thần vũ trụ sau cũng có biện pháp tương ứng để tự thân toàn vẹn không để lọt, nghĩ ẩn nấp nhân quả vẫn là có biện pháp, chỉ là đối với mình loại này thấp sâu kiến, cũng không hề để ý tại tận lực chặt đứt.

"Quá cố hết sức, ngược lại là những cái kia nhỏ yếu nhân quả tuỳ tiện liền có thể thao túng!" Sở Tuân lắc đầu, cũng là cảm nhận được Hư Không Thần Tộc ba vị Thủy tổ, dù là khoảng cách với mình rất xa, nhưng tại trời thuật trong vũ trụ sinh ra nhất định nhân quả, thậm chí phẩm chất trình độ đều có thể cùng Phục Nam so sánh, nhưng cũng không có nghĩa là thực lực đến Phục Nam cấp độ này.

Nếu là Phục Nam cùng mình tiếp tục thâm giao, liên lụy càng ngày càng nhiều hai người sau ở giữa nhân quả cũng đem càng thô to, mà bây giờ hắn nghĩ xóa đi ba vị này Thủy tổ chỉ cần một cái ý niệm trong đầu.

"Quá kỳ diệu!" Sở Tuân cảm thán.

Nhân quả phương diện này chỉ cần tu hành đến mức nhất định hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ cảm ứng, giống một ít người tâm linh cảm ứng, thường thường đều là nhân quả ràng buộc liên lụy đến trình độ nhất định.

Lại tỷ như một ít tu sĩ vẫn lạc cùng hắn liên lụy khá nhiều người tu hành sẽ cảm ngộ đến, chỉ là mông lung cảm ứng đại khái ý thức được vị đạo hữu này không có ở đây, lại cùng mình loại này chuyên môn tu hành nhân quả khác biệt, hoàn toàn là đem từng vị cùng mình gặp nhau qua hình người thành tuyến, chặt đứt lúc đối phương đem nỗ lực không chừng đại giới, thậm chí là tử vong..