Chương 1751: Đệ tử đại hôn!

Chương 1751: Đệ tử đại hôn!

"Chậc chậc ~!"

"Tuyệt không thể tả!"

"Tuyệt không thể tả ~!"

Ở xa Nguyên Thủy Vũ Trụ Sở Tuân cũng tại Thái Hành Đạo Viện trong tàng kinh các nghiên cứu nhân quả chi thuật, từng đầu vô hình tuyến từ trước mắt xẹt qua, có màu đỏ, màu trắng, cũng có màu đen cùng tử sắc, ẩn chứa mọi loại nhân quả quấn quanh bản thân, tại không có nghiên cứu đầu này đại đạo lúc thật đúng là không có phát hiện quanh thân lại có như vậy nhân quả.

Bất quá, để hắn vui mừng là tuyệt đại đếm được nhân quả đều là thiện niệm, liệt như bây giờ bàn tay nhẹ nhàng kích thích, liền có một thanh chuỗi nhân quả quấn ở trong lòng bàn tay, bằng này hắn có thể rõ ràng cảm nhận được những này nhân quả cố nhân tình huống, liền phảng phất Đông Lâm Tông Hạ Dương giờ phút này đang cùng Hoang Châu chi chủ Hoang chủ hai người đánh cờ.

Cũng tương tự thấy được Vương Hạc trưởng lão cùng khương uẩn trưởng lão, bọn hắn chính liên thủ ngao du tại nhân tộc cương vực bên trong, nương tựa theo mình cái tầng quan hệ này, chính là chiến lực rất yếu cũng không có người làm khó hắn nhóm, đồng thời, đã siêu thoát vì Đại Năng bọn hắn ven đường cũng thu không ít đệ tử, đồng dạng cấu thành từng tia từng sợi nhân quả quan hệ.

Lại liệt như tại Thái Hành Đạo Vực cố nhân, Lâm Bạch, Tử Di, thiên phú của các nàng  thì rõ ràng trội hơn Thần Châu Đại Lục tuyệt đại số cố nhân, còn tại cố gắng tu hành, về phần Giản Thanh Trúc bọn hắn cùng mình nhân quả càng là cực sâu, loại này kỳ diệu cảm xúc để nó say mê, đây là đem nhân quả thuật lấy khác loại phương thức đi xác minh, đi xem thêm.

Hoa

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

Trong nháy mắt.

Đã là 2 cái kỷ nguyên.

Trong đó một đầu với mình liên lụy rất sâu nhân quả bỗng nhiên tản mát ra hoa đào sắc, Sở Tuân ghé mắt lúc có chút trầm ngâm cũng khác thường sắc phun trào, chỉ gặp Nguyên Hư thành trong động phủ, không bao lâu liền có đệ tử Kỷ Phàm đến nhà.

"Sư tôn, đệ tử cầu kiến!"

Tại tu hành mật thất Sở Tuân ánh mắt nở rộ dị sắc, dù là đã biết nguyên do, vẫn như cũ mang theo nhàn nhạt mỉm cười nói: "Bế quan đến nay, đây là ngươi lần thứ nhất cầu kiến, cũng không phổ biến a!"

Kỷ Phàm cung kính nói: "Sư tôn, đệ tử chuẩn bị đám cưới!"

"Đám cưới!" Sở Tuân thì thào, cũng có chút cảm khái, cùng lần trước tạ Ninh Ninh sự tình đã qua rất lâu, đệ tử cũng lẽ ra mở ra mới tình duyên, lần này đối phương là ai Sở Tuân ngược lại là không có tận lực đi xem, cũng mang theo cảm khái, dò hỏi: "Cùng vị cô nương nào?"

"Nhật Diệu nguyên lão đời thứ bảy dòng chính tôn nữ, niên kỷ cùng ta không sai biệt nhiều!" Kỷ Phàm cũng nói.

"Nhật Diệu nguyên lão tôn nữ!" Sở Tuân thì thào âm thanh, đối Nhật Diệu nguyên lão cảm quan cũng khá, cùng nàng tôn nữ thông gia tất nhiên là không có ý kiến gì, nhưng cũng có thể cảm nhận được Nhật Diệu nguyên lão mạch này trong thành lớn mạnh, cố nhiên đại quyền đều trên người Kỷ Phàm nhưng hắn chung quy là một người, đồng thời hai nhà liên hợp, lại trải qua thêm mấy trăm kỷ nguyên, hơn vạn kỷ nguyên thế lực liền có chút quá lớn.

Nhưng những này rườm rà suy nghĩ đều lóe lên một cái rồi biến mất, đã chuẩn bị đem Nguyên Hư thành xem như một cái trọng yếu cùng căn cứ, đương nhiên sẽ không chỉ lưu Kỷ Phàm một người, Xích Dương đã đột phá Chúa Tể gần ngàn kỷ nguyên còn không muốn tới, Băng Nguyên Chi Chủ cũng tại trước đây không lâu đột phá Thủy tổ, qua một thời gian ngắn nên đem bọn hắn mang tới, nối liền một cỗ thế lực mới.

Một nhà độc đại khó tránh khỏi sẽ hình thành giấu ô nạp uế, nhưng hai nhà ngăn được điểm mới có thể lâu dài, nếu là khả năng thậm chí sẽ có nhóm thứ ba thế lực tham gia vào, duy trì thành nội quy tắc cùng trật tự, nhưng đây đều là một nháy mắt lấp lóe suy nghĩ, với hắn mà nói tự thân chân chính vô địch hết thảy tất cả đều có thể bình định, chỉ là sau cùng tẩy bài thôi.

"Ta biết ~!" Sở Tuân gật đầu.

...

Mấy tháng sau.

Nguyên Hư thành sinh ra một kiện đại sự, vị này tiểu thành chủ sắp kết hôn, trực tiếp quét sạch cả tòa Nguyên Hư thành, đối thế lực này tới nói Kỷ Phàm địa vị cùng thành chủ không có gì khác biệt, Sở Tuân từ khi thú triều sau liền biến mất không thấy, tất cả quyền lợi đều phía dưới cho Kỷ Phàm, mà lần này thông gia đối tượng lại là trong thành cỗ thứ nhất thế lực lớn Nhật Diệu nguyên lão.

Còn chưa bắt đầu đã lửa khắp cả Nguyên Hư thành, giăng đèn kết hoa, khắp nơi đều tràn đầy vui mừng, cho dù là cảnh giới thấp người tu hành cũng rất chờ mong trận này tiệc cưới, đối bọn hắn tới nói không chỉ có miễn phí mà lên tốt nguyên liệu nấu ăn, càng quan trọng hơn là kết hôn người là Sở thành chủ duy nhất đệ tử.

"Hoa ~~!" Cuộc thịnh yến này còn chưa xây dựng liền đã lửa thấu trời, thậm chí là sát vách thành trì đều có thế lực phái người đến đây chúc mừng, không thể nghi ngờ đem cuộc thịnh yến này đẩy lên nhất cực điểm.

Nhưng chân chính làm cho người sợ hãi than là trận này đại hôn mở ra ngày, Thiên Đô nguyên lão, Nhật Diệu nguyên lão đều là hào ném thiên kim đem cuộc thịnh yến này quy cách đạt tới cực hạn, nhưng phàm là đi ngang qua người đều muốn nói một tiếng sợ hãi thán phục, mà chân chính huy hoàng chính là khách tới khách quý, vốn cho rằng Nguyên Hư thành đỉnh tiêm thế lực cùng nhau đạo trường, gần ngàn Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong đều lấy chân thân nghĩ đến thì cũng thôi đi, nhưng chân chính quý khách lại là đại nhân vật đích thân tới.

Phục Nam Thủy tổ một bộ hóa thân, Tô Vi á thành chủ một bộ hóa thân, Gia Luật Thủy tổ một bộ hóa thân, phu Nặc Khắc thành chủ một bộ hóa thân, loại này cấp bậc tồn tại vốn không nên dẫn tới bọn hắn đến đây, nhưng cùng Sở Tuân tương giao hận không thể sinh sản nhiều sinh một điểm nhân quả, nơi nào sẽ bỏ lỡ cơ hội này, nếu không phải là bản tôn đích thân tới quá mức kinh hãi, bọn hắn đều nghĩ bản tôn tới.

Dù vậy, cũng dẫn phát kịch liệt oanh động, sau đó càng là chín độn lĩnh vực từng vị thanh danh hiển hách chúc phúc, bọn hắn đều là chín độn lĩnh vực cứu cực cảnh, tên trấn tứ phương thành chủ, cũng điều động thủ hạ đến đây chúc mừng, mục đích chủ yếu vẫn là hi vọng kết giao vị này bình định thú triều mãnh nhân, chỉ là đối phương một mực tại bế quan mà muốn gặp không tục, nhân cơ hội này trước kết một thiện duyên.

Về phần những cái kia Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn đến đây chúc mừng càng là nhiều vô số kể, đem trận này đại hôn đẩy lên cực hạn, cho dù là Nhật Diệu nguyên lão, Thiên Đô nguyên lão đều đứng ngồi không yên, thường ngày những đại nhân vật này ở đâu là bọn hắn có thể cầu kiến, hiện tại không có chỗ nào mà không phải là chủ động đưa tới chúc phúc, có thể thấy được Sở Tuân lực ảnh hưởng đã đến trình độ nào.

"Đáng tiếc, đáng tiếc ~!" Tạ thị cố nhiên cũng có tư cách tham dự trận này tiệc cưới, nhưng vô luận là Thủy tổ Tạ Phong, vẫn là Tạ thị tộc nhân đều xấu hổ đóng cửa không ra, nếu nói có bao nhiêu xấu hổ liền có bao nhiêu xấu hổ, nguyên bản trận này huy hoàng thịnh yến vốn nên là các nàng, nhưng bây giờ lại trở thành một cái trò cười.

Cũng may tạ Ninh Ninh chung quy cùng Kỷ Phàm từng có một trận quá khứ, cho dù là muốn nhìn trò cười rất nhiều thế nhưng thu liễm một hai..