Chương 1752: Thứ 16 tầng!

Chương 1752: Thứ 16 tầng!

Đây hết thảy.

Tại Sở Tuân mà nói.

Chỉ là nhạc đệm.

Trong nháy mắt.

Lại là mười cái kỷ nguyên quá khứ.

Ba

"Tầng thứ năm!"

Sở Tuân đứng tại tầng này, cảm thụ được pho tượng mỗi qua một tầng mang tới áp bách cũng đang cùng theo dâng lên, giờ phút này đã có Gia Luật Thủy tổ, phu Nặc Khắc Thủy tổ loại này đẳng cấp chiến lực, phổ thông cứu cực cảnh cường giả căn bản nhịn không được, cho dù là Gia Luật Thủy tổ bọn hắn cũng muốn một chút xíu mài, tại lần lượt trong thất bại lấy được kinh nghiệm cuối cùng đạt được thắng lợi.

"Hoa ~!" Vẫn như cũ là hủy diệt đại đạo cùng kiếm đạo dạng dung hợp, chỉ là lần này Chúa Tể Giả lại đổi lại hủy diệt đại đạo, cái này khiến Sở Tuân rất nhỏ kinh ngạc, lại vẫn cảm thụ được pho tượng chém tới một kiếm, cực hạn hủy diệt, không trộn lẫn bất cứ tia cảm tình nào, một kiếm này vung ra như là chỉ là mượn nhờ kiếm cái này vật dẫn để hủy diệt đại đạo càng thêm sắc bén.

"Cùng ta có chút tương tự!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, bây giờ hắn chính là hủy diệt đại đạo ở vào cứu cấp cảnh cấp độ, mà kiếm đạo lại suy yếu một bậc, chỉ bất quá hắn có ý chí có thể phát giác những này cũng làm ra cải biến, nhưng tầng này pho tượng lại không năng lực này, đã tại tiếp nhận kiếm của đối phương cũng tại thể ngộ bên trong áo nghĩa.

"Một chút xíu góp nhặt hậu tích bạc phát, mỗi thời mỗi khắc cũng cảm giác mình kiếm đạo tại tăng tiến  dựa theo cái tốc độ này sáng tạo ra cứu cực cảnh kiếm đạo là không thể tránh được!" Sở Tuân cũng nói, cũng đem một bộ phận tinh lực dùng để tu hành nhân quả đại đạo, mà tại Nguyên Hư thành bản tôn cũng rời đi thành trì, đi đến một tòa trong vũ trụ.

Xếp bằng ở kia, cảm thụ được một ngôi sao có sự sống phát tán ra năng lượng, cùng mỗi người đan vào một chỗ nhân quả, cố nhiên bọn hắn tự thân đều khó mà phát giác, nhưng lại rõ ràng hiện ra ở trong mắt Sở Tuân, người xem người ở bên trong sinh lão bệnh tử, từng cây vô hình tuyến đem bọn hắn quấn giao cùng một chỗ, như mệnh vận đại đạo khó mà phỏng đoán.

...

"Ô Phong thành chủ!"

"Tầng thứ mười lăm!"

"Phục Nam xông tốc độ thật nhanh!"

Tại chín độn lĩnh vực 'Ô trong Phong thành' ô Phong thành chủ cũng là chín độn lĩnh vực công nhận hạng nhất, bây giờ ở vào tầng thứ 18, mà Phục Nam Thủy tổ xông vách đá sự tình tự nhiên không gạt được hắn, ban đầu Phục Nam Thủy tổ là nhanh chóng thông qua tầng thứ mười một, tầng thứ mười hai, nhưng lại im bặt mà dừng, còn lại liền bắt đầu chậm chạp.

Mỗi một tầng đều chăm chú lĩnh hội, dừng lại, cảm thụ bên trong áo nghĩa động một tí chính là mấy cái kỷ nguyên, nhưng khi Phục Nam Thủy tổ chuẩn bị xông thời điểm lại dễ như trở bàn tay xông qua, để cho người ta nhìn ra tiềm lực của hắn cực lớn, đồng thời từ đầu đến cuối chưa từng vận dụng toàn lực, cũng rất muốn biết hắn bây giờ có thực lực cỡ nào?

Nghe thủ hạ hồi báo, ngồi ngay ngắn ở vương tọa bên trên ô gió tướng mạo có chút cùng loại Cầm tộc, bản thể của nó cũng là Cầm tộc, nhưng chỉ cần là tu hành thiên địa quy tắc đều là thuộc về người tu hành trận doanh, bởi vậy cũng không tồn tại bài xích, giống hỗn độn sinh linh nuốt ăn bọn hắn hưởng thụ không làm mà hưởng trưởng thành, mới thuộc về dị loại một trong.

"Cũng là tìm tới tinh túy." Đối Phục Nam loại hành vi này ô gió cũng có một sợi tán thưởng thần sắc, sớm mấy năm Phục Nam rất ngạo khí, hoặc là tu hành tuế nguyệt không hề dài nguyên nhân, nhưng từ lần trước biến mất một trận trở lại sau liền rất nội liễm, đồng thời thực lực thuế biến kinh người, liệt như dưới mắt cũng bắt đầu chậm rãi nghiên cứu mỗi một tầng, đặt ở trước đó Phục Nam là tuyệt đối khinh thường loại hành vi này.

"Luận thiên phú Phục Nam so ta ưu tú hơn, chỉ là ta tu hành tuế nguyệt hơi dài hắn chút, bây giờ ta đã lâm vào bình cảnh, ngược lại là Phục Nam lắng đọng bản tính, nhịn ở tính tình, tương lai chung quy sẽ siêu việt ta!" Ô Phong thành chủ tự nói, cũng nói nhỏ: "Huống chi, chín bữa ăn lĩnh vực đã quá lâu quá lâu không có từng sinh ra một vị nhà vô địch!"

"Lộc cộc ~!" Nó uống một hớp đỏ tươi rượu ngon, thần thức cũng rơi vào trên vách đá dựng đứng, quan sát Phục Nam giao thủ, chỉ dùng nửa ngày công phu liền xông qua tầng thứ mười lăm.

"Tầng thứ 16 là 'Lửa cốt thành chủ' thành tựu, nếu là đột phá tầng này liền siêu việt lửa cốt thành chủ!" Ô Phong thành chủ thì thào, đã có chút mong đợi, nó hiện tại là đem hai đầu cứu cực cảnh nghiên cứu đến cực Trí Trung cực hạn, đã không có cách nào lại tăng trưởng, mà vô luận là hai đầu đạo dung hợp, vẫn là điều thứ ba đại đạo thăm dò đều đối với nó khó như lên trời.

Thực lực đã lâm vào bình cảnh thời gian rất lâu, trừ phi là cầu kiến một lần thần vũ trụ đạt được Thần chỉ điểm, nếu không, cả đời rất khó có tiến bộ nhiều, nhưng chính là vô tận trong không gian các nhà vô địch đều khó mà cầu kiến thần vũ trụ, nó có chỗ nào là dễ dàng như vậy, lung lay ly rượu đỏ, cũng nhìn chằm chằm vách đá nhất cử nhất động.

...

"Tầng thứ 16 ~!"

Hô

"Không hổ là Phục Nam Thủy tổ!"

"Quả thật lợi hại!"

"Nhìn bộ dạng này có hi vọng xung kích tên thứ hai a!"

"Ông trời ơi, có chút lợi hại nha!"

Đồng dạng đem thần thức rơi vào trên vách đá dựng đứng những này cứu cực cảnh thành chủ nhóm xì xào bàn tán, đều bị Phục Nam thực lực cho sợ hãi than nói, xông đến tầng thứ 16 có chút không kinh ngạc, chân chính kinh ngạc chính là quá dễ dàng, thậm chí sẽ xung kích tầng thứ 17, tầng thứ 18.

Chỉ bất quá, xếp hạng thứ nhất ô Phong thành chủ, lửa cốt thành chủ cũng đã thời gian rất lâu không đến vách đá, chưa chắc là nói hiện tại Phục Nam Thủy tổ nhất định vượt qua lửa cốt thành chủ, thực lực chân chính còn phải xem cuối cùng xếp hạng.

Lửa cốt thành chủ cũng đang chú ý Phục Nam Thủy tổ nhất cử nhất động, hiện tại Phục Nam đã đi tới cùng hắn cùng cấp độ địa phương, cố nhiên đây là hắn thật lâu hàng phía trước tên, nhưng cho dù là hiện tại đi xông vẫn như cũ là tầng thứ 16, đến hắn loại cảnh giới này nghĩ đột phá một tia đều rất khó khăn, nhất là lớn đột phá càng là khó càng thêm khó, không có thiên đại cơ duyên rất khó thành công.

"Lại nhanh như vậy liền siêu việt ta sao?" Lửa cốt thành chủ thì thào, thiên phú của nó còn không có ô Phong thành chủ cao hơn, đã sớm dự đoán qua Phục Nam sẽ siêu việt mình, nhưng tốc độ này khó tránh khỏi có chút kinh người.

"Tầng thứ 16 ~!" Cho dù là Phục Nam đi vào tầng này lúc đều có chỗ sợ hãi thán phục, thần trí của hắn cũng kìm lòng không được rơi vào phía sau địa phương, nhìn thấy Sở Tuân vị trí hơi kinh ngạc: "Đã tầng thứ bảy?"

Cái tốc độ này nhìn qua rất chậm, nhưng cẩn thận ước đoán đã nhanh chóng được không, tựa như ban sơ chú ý Sở Tuân nở nang nữ tử, khi đó Sở Tuân còn tại tầng thứ nhất, tầng thứ hai, nhưng bây giờ nếu là lại đi nhìn Sở Tuân thậm chí phía trước năm tầng tìm khắp không đến dấu vết của hắn, đi thẳng tới tầng thứ bảy, để tuyệt đại số thành chủ đều khó mà đạt tới tình trạng, làm sao không làm cho người kinh ngạc?

"Nhìn qua mỗi một tầng đều rất chậm, lắc lắc ung dung, không vội không chậm, nhưng thoáng chớp mắt lại đi vào tầng thứ bảy!" Phục Nam âm thầm sợ hãi thán phục, mà đạt tới tầng thứ 16 sau cũng không có gấp đi nếm thử, bắt chước trước đó động tác tại tầng này trước lĩnh ngộ, khi xác định lau khô ăn chỉ toàn, lại động thủ đánh bại, hắn hiện tại có mười phần lòng tin thông qua.

...

"Tầng thứ bảy thực lực đã so sánh Vĩnh Dạ hoàng!" Sở Tuân tự nói, tầng này pho tượng thực lực rất lợi hại, lúc trước hắn cũng là bản tôn cùng áo đen phân thân hai thân kết hợp lại mượn nhờ Vũ Trụ Thần Cấp Thanh Đằng Kiếm, mới hai kiếm đưa nó giết chết, nhìn qua dễ dàng, trên thực tế, Vĩnh Dạ hoàng thực lực không thể khinh thường.

"Bất quá, áp lực vẫn như cũ không tính là, phía trước mười tầng đều rất khó mang đến cho hắn áp lực, đồng thời mỗi một tầng lưu lại thời gian hoặc dài hoặc ngắn, đều có thể có khác biệt dẫn dắt, bây giờ đã đối kiếm chi đại đạo cứu cực cảnh có một cái hình thức ban đầu, chỉ cần tiến một bước hoàn thiện dàn khung, tại tầng thứ mười tả hữu đại khái suất liền sẽ ngộ ra cứu cực cảnh kiếm đạo, phía sau số tầng chỉ cần một chút xíu hoàn thiện là được!" Sở Tuân lặng yên suy nghĩ.

Mà trước kia phát giác qua Sở Tuân vị kia nở nang nữ tử, cũng là một sợi tâm thần một lần nữa rơi vào ba tầng trước khu vực, vốn nghĩ Sở Tuân cũng đã kết thúc, nhưng nhìn đến trống rỗng địa phương cũng sửng sốt một chút, lẩm bẩm nói: "Không nên a, hắn nếu là rời đi ta hẳn là có tỉnh táo, sẽ trước tiên phát giác!"

"Bá ~!" Nhưng khẽ ngẩng đầu nhìn về phía trước mấy tầng, trên mặt biểu lộ dừng lại ở đâu..