Chương 1753: Phục nam mời!

Chương 1753: Phục nam mời!

Thứ

"Thứ bảy?"

"Tầng thứ bảy?"

Đương lặp đi lặp lại nhìn qua, xác định không có phạm sai lầm sau vị này nở nang nữ tử biểu lộ đều ngốc trệ đọng lại, tại nàng chủ quan trong ấn tượng Sở Tuân vẫn là cái tầng thứ nhất đều rất phí sức chật vật mới cứu cực cảnh, nhưng thời gian một cái chớp mắt ngươi nói cho ta... Ngươi cũng đi vào tầng thứ bảy? Một cái tuyệt đại số thành chủ đều khó mà đạt tới tình trạng.

"Vượt qua tầng thứ bảy không đến mười người, hắn là ai?" Lần đầu mộng bức bao phủ trong lòng, kìm lòng không được liền cùng Tô Vi á thành chủ phát đi hỏi thăm, cùng là cứu cực cảnh nữ tính thành chủ không cao hơn ba người, mộng nói: "Vi á, ngươi có hay không nhìn vách đá, cái kia áo đen nam tử tóc đen là ai?"

Rốt cục bị phát hiện a! Tô Vi á cũng mừng rỡ, mong đợi lâu như vậy, nhưng mà ai biết bọn này cứu cực cảnh cường giả ánh mắt đều bị Phục Nam Thủy tổ hấp dẫn, đem cái này chân chính nhân vật chính cho lãng quên, bây giờ bị phát hiện sau có một bụng nói muốn phát tiết, nhưng lại nháy nháy mắt, cổ linh tinh quái nói: "Tầng thứ bảy, cái gì tầng thứ bảy?"

A

"Hắn là ai a?"

"Làm sao tại tầng thứ bảy!"

"Đây cũng không phải bình thường cứu cực cảnh có thể đến tới!"

Nở nang nữ tử cũng lặng yên suy nghĩ xem ra Tô Vi á cũng không biết, đột nhiên có sinh ra một vòng phấn khởi, nói mình như vậy chẳng phải là cái thứ nhất phát hiện hắn, cũng phấn khởi nói: "Ta sớm tại hắn tầng thứ nhất lúc liền chú ý, khi đó hẳn là bảy cái nhiều kỷ nguyên trước đó đi, hắn tham gia tầng thứ nhất thời điểm còn cần1 trăm vạn năm, làm ta lại thoáng chớp mắt lúc đã tầng thứ bảy ~!"

"Ừm ừ đâu ~!" Tô Vi á ngốc manh gật đầu, nghe quen thuộc nữ tử lời nói càng ngày càng nhiều lải nhải, khóe miệng kìm lòng không được toét ra tiếu dung, nói thầm: "Ta thật đúng là cái xấu nữ sinh a ~!"

...

Ừm

Ừm

Ừm

Tầng thứ bảy hình tượng cũng bị truyền ra, càng ngày càng nhiều cứu cực cảnh chú ý tới tình huống nơi này, cùng nở nang nữ tử suy nghĩ đồng dạng vị này thần bí áo đen nam tử tóc đen là ai, nếu như nói ban sơ phát hiện Sở Tuân cơ hồ đều thấy được, lại đem hắn coi là tân tấn cứu cực cảnh, nhưng tầng thứ bảy chính là bọn hắn cũng khó có thể làm được, như thế nào còn cho rằng là tân tấn cứu cực cảnh?

"Chín độn lĩnh vực lúc nào toát ra bực này cường giả?" Có thành chủ thì thào, gần nhất trước toát ra cái Nguyên Hư thành Sở thành chủ, cái này đột nhiên sinh ra một vị áo đen nam tử tóc đen, đến tột cùng là lai lịch gì?

Không phải không người đem áo đen nam tử tóc đen cùng Sở thành chủ liên hệ với nhau, chỉ là Nguyên Hư thành vị kia quả thực có chút lợi hại một mình bình định thú triều, tối thiểu nhất cũng là trước mấy thực lực, nếu thật là hắn hiện tại nói ít cũng tới đến 15 tầng, làm sao còn tại tầng thứ bảy pha trộn, đồng thời, phu Nặc Khắc, Gia Luật Thủy tổ đều biết Sở thành chủ, lẽ ra trước tiên nói cho bọn hắn a?

"Tầng thứ bảy dẫn dắt chỉ có thể mang đến nhiều như vậy, ngược lại là ta 'Nhân quả thuật' lại có tiến một bước tiến triển!" Sở Tuân nói nhỏ, lúc này hắn cũng không phải là một người tu hành, chính là bản tôn cũng tại quan sát một ngôi sao có sự sống vận chuyển, bên trong sinh sinh tướng hơi thở, vạn sự vạn vật không, đều là nhân quả lưu động.

Thử hạ tướng nhân quả đại đạo cũng dung hợp tại cái này hai môn bên trong, lại đều cuối cùng đều là thất bại, quá khó khăn, ngay cả hai môn hòa hợp đều cản trở đại bộ phận cứu cực cảnh, huống chi là ba môn dung hợp, độ khó hệ số gấp đôi tăng vọt, nhưng hắn cũng không có nhụt chí, mà là một bên tu hành nhân quả thuật, một bên mượn nhờ vách đá cảm ngộ cứu cực cảnh kiếm đạo.

Một kỷ nguyên.

Hai kỷ nguyên.

Tầng thứ tám.

Tầng thứ chín.

Trong bất tri bất giác Sở Tuân cũng tới đến tầng thứ chín khu vực, cho đến lúc này, cho dù là có ngu đi nữa cứu cực cảnh thành chủ cũng kịp phản ứng, ban sơ là không hiểu rõ Sở Tuân tình huống, nhưng bây giờ, cái này tiến cảnh cùng Phục Nam Thủy tổ giống nhau như đúc, kia Sở Tuân là ai còn cần nói sao?

"Phu Nặc Khắc, ta cảm thấy ngươi có cần phải cho ta một cái công đạo!" Một vị thành chủ mặt đen nói.

"Quản ta chuyện gì, các ngươi cũng không có hỏi ta hắn là ai a ~!" Phu Nặc Khắc một mặt cười xấu xa, Gia Luật Thủy tổ cũng đang cười trộm đây là mấy người bọn hắn ngầm hiểu lẫn nhau sự tình.

Rất nhiều thành chủ ngữ nghẹn, bọn hắn chỉ là nghe nói thú triều bị Sở Tuân một người chỗ bình định, hơn nữa còn là tại thú triều bên trong đột phá, từ đó cho rằng đến tiếp sau bế quan chính là vô cùng dài tuế nguyệt, động một tí chính là trăm tỷ kỷ nguyên cất bước, cũng nhịn ở tính tình đến các loại, làm sao biết Sở Tuân bế quan ngắn như vậy, thậm chí hai cái kỷ nguyên đều không có liền chạy tới vách đá.

"Trách ta đi ~ ta hẳn là trước tiên nói cho tỷ tỷ ~ không nên nghe tỷ tỷ nói a ~ ta hẳn là cái thứ nhất phát hiện hắn... Ha ha ha!" Tô Vi á cũng oán thầm nói.

"Im miệng!" Nở nang nữ tử mặt đen, đem ánh mắt na di, chuyển đề tài nói: "Phục Nam thành chủ đang xông tầng thứ 16."

Bá

Quả thật, so sánh với trước đó cảm xúc, Phục Nam Thủy tổ tại tầng thứ 16 cùng pho tượng giao thủ lập tức hấp dẫn từng vị cứu cực cảnh thành chủ, chính là xếp hạng thứ nhất ô gió Thủy tổ cùng thứ hai lửa cốt thành chủ đều tại nhìn chăm chú, một trận chiến này cả hai chém giết rất lợi hại, giao thủ ba trăm vạn năm, cuối cùng chém giết thành công, Phục Nam Thủy tổ tiến vào tầng thứ 17.

"Hoa ~!" Đến tận đây, im ắng xếp hạng phát sinh biến thiên, dù là trước đó liền công nhận Phục Nam Thủy tổ có trước ba thực lực, vẫn bị một trận chiến này cho sợ hãi than nói, cái này nào chỉ là trước ba, quả thực là tên thứ hai khoảng cách xếp hạng thứ nhất ô Phong thành chủ cũng chỉ có cách xa một bước.

"Nhưng với ta mà nói lại giống như lạch trời, khó mà vượt qua!" Đứng ở tầng thứ 17 Phục Nam tự nói, nếu không có trước đó hậu tích bạc phát hắn thậm chí ngay cả tầng thứ 16 đều có chút phí sức, bây giờ cái này thứ mười bảy dù cho là đến cũng không có nắm chắc đánh bại, cố nhiên gần đây tiến bộ của hắn là không thể tưởng tượng, nhưng chung quy là tiến bộ bên trong, vẫn có tiến lên không gian.

Nếu là lại cho 1 vạn kỷ nguyên hắn có nắm chắc xung kích tầng thứ 18, nhưng bây giờ cũng có chút cố hết sức, bất quá, Phục Nam Thủy tổ con ngươi lấp lóe, cũng lẩm bẩm: "Đầy đủ, cũng nên mời Sở Tuân đạo hữu, ô Phong thành chủ làm chính sự!"

Tại Nguyên Hư thành trong động phủ hắn mời Sở Tuân cũng không phải vì vách núi này bích, mà là có một chỗ nhỏ bí cảnh, bên trong ẩn chứa một chút kỳ trân dị vật, lúc ấy hắn chỉ là Nguyên Hư trước thành mười tên ngộ nhập trở ra liền vội vàng rời đi, thực lực bây giờ lại một bước tăng tiến, cũng mời hai vị đạo hữu, một vị là chín độn lĩnh vực đệ nhất nhân, một vị là Sở Tuân, hiện tại mới có mười phần lực lượng.

"Sở Tuân đạo hữu ~!" Phục Nam Thủy tổ kêu gọi nói.

"Ừm?" Ngay tại tầng thứ chín Sở Tuân đáp lại.

"Có thể xuất phát!" Phục Nam Thủy tổ nói.

"Chờ một chút ~!" Sở Tuân nói nhỏ, không đến vách đá lúc trước ở giữa sung túc, nhưng bây giờ hắn cách 'Cứu cực cảnh' kiếm đạo chỉ có cách xa một bước  chờ tầng thứ mười qua hết liền sẽ nắm giữ cứu cực cảnh dàn khung, chỉ cần bổ sung bên trong chi tiết, nhiều nhất hai ba cái kỷ nguyên liền sẽ nắm giữ thứ hai cửa cứu cực cảnh, tại trước mắt thời kì không muốn bị sự tình khác quấy rầy.

"Bao lâu thời gian!" Phục Nam Thủy tổ cũng nhịn ở tính tình.

"Nhiều nhất năm cái kỷ nguyên!" Sở Tuân nói.

Tốt.