Chương 1754: Đầu thứ h AI cứu cực cảnh đại đạo!

Chương 1754: Đầu thứ h AI cứu cực cảnh đại đạo!

"Thử lại lần nữa ~!" Nhàn rỗi không chuyện gì Phục Nam Thủy tổ cũng bắt đầu nếm thử tầng thứ 17 pho tượng, cố nhiên biết không phải là đối thủ, nhưng chân chính giao phong lúc vẫn là bị bên trong chênh lệch cho sợ hãi thán phục, hắn chỉ giữ vững được ba năm liền bị thua, cũng không chỉ có nói: "Cố nhiên là có chút cấm kỵ thủ đoạn không nên dùng ra, nhưng tầng thứ 17 xác thực rất lợi hại."

"Lửa cốt thành chủ cũng tới ~!" Chín độn lĩnh vực cái khác cứu cực cảnh thành chủ cũng sợ hãi thán phục, đây là kế Phục Nam Thủy tổ xông qua tầng thứ 16 sau hắn cũng không bình tĩnh, nghĩ bảo hộ chính mình tên thứ hai vị trí cũng đến nếm thử, nhưng để cho người ta thổn thức chính là dù là gian cách mấy chục vạn kỷ nguyên, lần này tầng mười sáu vẫn như cũ cuối cùng đều là thất bại.

Mà nguyên bản yên lặng chín độn lĩnh vực, rất nhiều thành chủ cũng nhao nhao đi vào trên vách đá dựng đứng vượt quan, nhấc lên một trận triều dâng.

Tầng thứ mười.

Ông

Tầng này pho tượng huy động kiếm quang, chỉ là nhất giản dị tự nhiên kiếm quang, thậm chí là người mới học đều có thể thăm dò kiếm chiêu, nhưng bộc phát ra uy lực lại làm cho hư không tầng đều tại rung động vặn vẹo, sau đó xẹt qua một đạo sắc bén nhất kiếm quang hung hăng chém xuống, bá đạo cương mãnh uy lực đủ để cho tuyệt đại số cứu cực cảnh biến sắc.

Nhưng Sở Tuân bên cạnh chỉ là lơ lửng một thanh dây leo sắc vầng sáng, phóng xuất ra vô tận kiếm ý liền đem cái này đáng sợ kiếm chiêu chặn lại, đồng thời một đầu màu nâu xám trường xà bò trên Thanh Đằng Kiếm, tại từng tầng từng tầng quấn quanh.

"Đây là?" Những cái kia đứng ngoài quan sát cứu cực cảnh không khỏi là mở to hai mắt nhìn, cố nhiên biết Sở thành chủ trong tay có cũng lợi hại Đạo Binh, nhưng xuất hiện một nháy mắt liền đem bọn hắn sợ hãi than, cả kinh nói: "Đây là? Bản mệnh Đạo Binh? Thậm chí là Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh?"

"Hắc hắc hắc ~!" Phu Nặc Khắc, Da Luật thành chủ, Tô Vi á đều tại cười trộm, lúc trước bọn hắn nhìn thấy chuôi này Thanh Đằng Kiếm lúc rung động cũng không so với bọn hắn nhỏ, hiện tại thật sự là chua thoải mái a ~!

"Quả nhiên, tầng thứ mười cùng trước mặt hình thành rất nhỏ chất biến ~!" Sở Tuân ánh mắt lấp lóe, tầng thứ mười pho tượng vung chém ra kiếm quang luận kỹ xảo hoàn toàn không bằng trước mặt mấy tầng, nhưng nó càng giống như phản phác quy chân sau kết quả, một chiêu một thức, đều ẩn chứa đến đạt đến chân lý, liệt như cái này nhất giản dị tự nhiên một kiếm, ngay cả hắn đều bị khóa định, tránh cũng không thể tránh, để Thanh Đằng Kiếm ra ngoài đón địch.

"Ông ~!" Pho tượng vẫn là lạnh lùng huy động kiếm thứ hai, hoàn toàn là nhất giản dị tự nhiên kiếm chiêu, nhưng lại ẩn chứa hết thảy đều bản chất, hoặc lực lớn vô cùng, hoặc ẩn chứa vô tận sắc bén cùng hủy diệt, để ngươi chỉ có thể cứng đối cứng, mà kết quả thất bại chính là bị cái này Đạo Binh thong dong trấn sát.

"Lợi hại ~!"

"Lợi hại ~!"

"Cái này Đạo Binh quá lợi hại!"

Quan chiến cứu cực cảnh thành chủ đều sợ hãi thán phục, một thanh Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh cũng không thèm khát, nhưng một kiện bản mệnh Đạo Binh là Vũ Trụ Thần Cấp chính là hai loại khái niệm, đây cũng không phải là một cộng một bằng hai đơn giản như vậy, mà là phiên lớn vô số lần, thậm chí Sở Tuân đứng ở nơi đó lù lù bất động, chuôi kiếm này liền đủ để ứng đối hết thảy phiền phức.

"Không phải bình thường thần vũ trụ Đạo Binh, có lai lịch!" Ô Phong thành chủ đôi mắt sáng tỏ, nhìn chằm chằm Thanh Đằng Kiếm đi đâu chỉ màu nâu xám trường xà, Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh tại bọn hắn loại tầng thứ này cũng không thèm khát, thậm chí vách đá ban thưởng đều có thể lựa chọn sử dụng đa dạng Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh, chỉ là Thanh Đằng Kiếm loại tầng thứ này lại là một thanh cũng không.

"Quả nhiên ~!" Sở Tuân cũng thì thào, lúc trước hắn liền có dự cảm, lĩnh hội đến tầng thứ mười thời điểm sẽ nắm giữ đầu thứ hai 'Cứu cực cảnh đại đạo' hiện tại chỉ là va chạm hắn liền khẳng định, phía trước chín tầng pho tượng tại kiếm đạo phương diện giảng cứu càng nhiều vẫn là kiếm đạo tạo nghệ, nhưng tầng này hoàn toàn là cho đến kiếm đạo căn bản.

Tại trải qua phía trước một tầng lại một tầng tích luỹ lại, sớm đã đến hậu tích bạc phát điểm tới hạn, cái này tầng thứ mười pho tượng liền giống như xuyên phá giấy cửa sổ tầng cuối cùng giấy, hết thảy rộng mở trong sáng đều ở ngoài sáng ngộ, nhưng hắn biết còn cần cùng cái này khôi lỗi giao thủ, quan sát càng nhiều chiêu thức, từ đó sẽ có càng thêm nhiều lĩnh ngộ.

"Khai sơn thức ~!" Pho tượng hai tay cầm kiếm, vận dụng kiếm đạo cơ sở thức, vung trảm lúc Sở Tuân chỉ cảm thấy không gian xung quanh đều bị dừng lại, động không thể động, hoàn toàn là tùy ý cái này trùng trùng điệp điệp một kiếm giống như tại khai thiên đánh xuống, đem kiếm chi đại đạo cùng hủy diệt đại đạo hoàn mỹ áp súc trong đó.

Tranh

Thanh Đằng Kiếm lấp lóe một đạo thanh hồng, tại những cái kia cứu cực cảnh thành chủ trong mắt lấy không thể tưởng tượng nổi sự tình bộc phát, một mình cùng pho tượng này giao phong, hoặc quấn, hoặc đấu, khi thì có vết tích xé rách pho tượng da thịt, nhưng không có huyết dịch chảy ra.

"Ta bỗng nhiên biết hắn là thế nào bình định thú triều, có dạng này Đạo Binh tại... Chỉ cần không phải đặc biệt đồ ăn, đổi lại ai cũng có thể làm được!" Cũng có cứu cực cảnh thành chủ mở miệng.

Tô Vi á nghe vậy không khỏi khẽ lắc đầu, các nàng kiến thức Sở Tuân lợi hại lúc cũng không phải bởi vì chuôi kiếm này, ngay cả ô Phong thành chủ đều không thể làm được hai đầu đại đạo dung hợp, Sở thành chủ thế nhưng là tại Nguyên Hư thành liền hoàn thành, nghe nói sau đó còn có một trận thuế biến, cố nhiên không tá trợ chuôi kiếm này, thực lực cũng không phải bình thường.

Quả nhiên, tại quan sát một trận về sau Sở Tuân bỗng nhiên nhắm mắt lại, đưa tay một chiêu Thanh Đằng Kiếm rơi vào lòng bàn tay, chỉ là hời hợt một kích quét ngang, Thanh Đằng Kiếm bên trong bị quán chú bàng bạc năng lượng, phóng xuất ra một thanh lấp lánh đến cực hạn kiếm quang, giống như một vành mặt trời từ từ bay lên, chỉ là sát na liền quét ngang mà qua, đem tầng này pho tượng chôn vùi thành bột mịn.

Lặng ngắt như tờ.

Yên tĩnh đáng sợ.

"Cái này. . . !" Quan chiến những này cứu cực cảnh tồn tại tê cả da đầu, Thanh Đằng Kiếm là lợi hại, nhưng một kiếm này chỉ cảm thấy đầu đều ông ông, cho dù là xếp hạng thứ hai lửa cốt thành chủ đều linh hồn run rẩy, trong khoảnh khắc đó giống như chí cường vô địch kiếm quét ngang mà qua, dù là không phải xông về phía mình, vẻn vẹn nhìn xem kiếm sau lưu lại dư ngấn đều cảm thụ sợ hãi.

Đây tuyệt đối là viễn siêu mình thủ đoạn, thậm chí hắn nghĩ tới chín độn lĩnh vực đệ nhất nhân ô Phong thành chủ, cố nhiên vị này tồn tại đã 80 vạn kỷ nguyên không có động thủ, nhưng hắn cảm thấy chính là ô Phong thành chủ dưới một kiếm này cũng chỉ có thể hốt hoảng chạy trốn, đây tuyệt đối là vượt qua lý giải kinh khủng một kiếm, căn bản không phải tân tấn cứu cực cảnh có thể làm được, hắn đến tột cùng là ai?

"Lộc cộc ~!"

"Lộc cộc ~!"

Nuốt nước miếng nặng nề thanh âm tại những này cứu cực cảnh thành chủ bên tai quanh quẩn, mỗi một cái đều là rung động tê cả da đầu, liền vừa mới một kiếm kia hoàn toàn so Phục Nam Thủy tổ còn kinh khủng hơn, mà đáng sợ nhất chính là một kiếm này chỉ là hắn đưa tay tùy ý một kiếm, hoàn toàn không rõ ràng đến tiếp sau còn có cái gì át chủ bài?

"Có hắn tại? Thú triều là thế nào dám đi?" Nở nang nữ tử cũng bị kinh hãi không nhẹ, tại mấy cái hô hấp sau mới khôi phục tới, bộ ngực cũng tại kịch liệt chập trùng, cả kinh nói, thực lực như vậy số lượng đã không trọng yếu, vô luận là nhiều ít nhân số chỉ cần chất lượng không đủ đều như con kiến hôi tuỳ tiện ép vì bột mịn.

"Thật sự là kinh khủng a ~!" Tô Vi á cũng nhỏ giọng thì thào, đôi mắt lại sáng lên, cố nhiên tại Nguyên Hư thành luận đạo lúc Sở Tuân triển lộ phiến diện thực lực, đều không có lần này tới thống khoái cùng rung động, đồng thời lúc trước đánh bại tầng thứ tám, tầng thứ chín pho tượng cũng đều không giống như vậy cấp tốc, chỉ có một kiếm, gọn gàng.

"Rốt cục ngộ ra tới, đầu thứ hai cứu cực cảnh đại đạo ~!" Sở Tuân thì thào..