Chương 1755: 3 người liên thủ!

Chương 1755: 3 người liên thủ!

"Ta hẳn là có thể ngăn cản ~!" Ô Phong thành chủ đôi mắt nóng bỏng, tại chín độn lĩnh vực nhiều năm như vậy hắn cũng rất cô độc, tên thứ hai cách hắn chênh lệch rất lớn, cho tới nay ngay cả cái đối thủ đều không có, khi thấy Sở Tuân một kiếm này lúc bộc lộ hừng hực tinh mang cùng khát vọng, rất cấp thiết muốn cùng đối phương một trận chiến.

"Chỉ bất quá, như hắn đến tiếp sau còn có thủ đoạn khác, ta đại khái suất không phải là đối thủ!" Ô Phong thành chủ cũng lặng yên suy nghĩ, hắn tại cứu cực cảnh phương diện đã đi tới cực hạn, nhưng hai đầu đạo dung hợp lại làm cho hắn tốn sức đầu óc lại không biết nên nơi nào ra tay, Sở Tuân một kiếm này mặc kệ có hay không ở nhờ Thanh Đằng Kiếm uy lực đều để hắn yên tĩnh lại tâm khô nóng.

"Đầu thứ hai cứu cực cảnh đại đạo!" Sở Tuân thì thào, cảm ngộ tốc độ so mong muốn bên trong phải nhanh, nếu như không có vách đá cái tốc độ này đem trên phạm vi lớn chậm dần, thậm chí so hiện tại muốn ban đêm hai ngàn kỷ nguyên, năm ngàn kỷ nguyên, nhưng ở một ít đặc thù sân bãi hạ kiểu gì cũng sẽ cấp tốc, liệt như lúc này, chỉ dùng cực ngắn ngủi thời gian.

"Nhưng vẫn là cần thời gian ~!" Sở Tuân nói khẽ, nương theo lấy nhắm mắt lại, đại lượng cảm ngộ vọt tới giống nhau ngộ ra đầu thứ nhất cứu cực cảnh đại đạo lúc, xếp bằng ở vô ngần đen nhánh dưới, một đầu màu đỏ du long đã bị hắn hoàn thiện; mà bây giờ lại xuất hiện một thanh kiếm trạng hình thái phong mang, chỉ là cả hai cũng không phù hợp.

"Nếu là đem hai đầu đại đạo tương dung hiệp ta chính là 'Nhà vô địch' cấp độ!" Sở Tuân con ngươi lấp lóe một vòng tinh mang, quá trình này chú định vô cùng gian nan.

...

...

Một trăm vạn năm.

Hai trăm vạn năm.

Năm trăm vạn năm.

Ba

Sở Tuân lại mở mắt ra lúc, khí tức trên thân nội liễm đã đem hai đầu đại đạo đều tu hành đến cứu cực cảnh, còn kém sau cùng dung hợp liền sẽ trực tiếp hóa thân nhà vô địch cấp độ.

"Chúc mừng ~!"

"Chúc mừng!"

Phục Nam Thủy tổ đến đây chúc.

Có khác một đạo màu nâu áo bào nam tử trống rỗng giáng lâm, hai con mắt của hắn thiêu đốt lên hừng hực chiến ý, không gian xung quanh đều bởi vì hắn xuất hiện chỗ vặn vẹo, hắc ám, mà hắn chính là tu hành hắc ám đại đạo tại không gian đại đạo ô Phong thành chủ, trên vai của hắn có một con đen nhánh quạ đen.

"Tốt dính hại, tốt dính hại, chủ nhân nhà ta muốn cùng ngươi đánh nhau một trận!" Quạ đen hưng phấn oa oa kêu to.

Màu nâu áo bào ô trong mắt Phong thành chủ lượn lờ lấy chiến ý, lại vỗ vỗ trên bờ vai quạ đen, nói: "Ngươi trước an tĩnh chút!" Mặt hướng Sở Tuân lúc mang theo ấm áp mỉm cười nói: "Giới thiệu, tên ta: Ô gió, ngươi cũng có thể xưng hô ta ô Phong thành chủ, lần này Phục Nam đạo hữu mời biết có một người khác, lại không nghĩ rằng lợi hại như thế!"

Sở Tuân cũng lấp lóe một vòng kinh ngạc, nơi đó chưa nghe nói qua ô Phong thành chủ danh tự, chín độn lĩnh vực đệ nhất nhân, chỉ là xuất thân cũng không phải là nhân tộc, từ đó tại nhân khí phương diện chờ hơi yếu thế điểm, nhưng tại cứu cực cảnh thành chủ trong vòng luẩn quẩn lại không người dám xem nhẹ ô gió, cũng nói: "Nguyên lai là ô Phong thành chủ, tại hạ Sở Tuân, Nguyên Hư thành thành chủ!"

Phục Nam cũng bộc lộ vui sướng tiếu dung, lần này xông nhỏ bí cảnh mời đều là lợi hại nhất tồn tại, vốn là muốn mời xếp hạng thứ hai lửa cốt thành chủ, nhưng từ khi đụng phải Sở Tuân sau hắn liền thay đổi chủ ý, bọn hắn ba vị thuộc về chín độn lĩnh vực đứng đầu nhất ba người, trừ phi là đụng phải nhà vô địch, nếu không chính là quét ngang hết thảy, liền không cần lại mời những người khác.

"Sở Tuân đạo hữu, còn muốn tiếp tục trù bị sao?" Phục Nam Thủy tổ nói.

"Đầy đủ!" Sở Tuân mỉm cười, hắn hiện tại nắm giữ hai đầu cứu cực cảnh đại đạo, bước kế tiếp lại nghĩ thuế biến hoặc là cảnh giới đột phá Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn, hoặc là đem hai đầu đại đạo dung hợp, hoặc là đem điều thứ ba nhân quả đại đạo cũng dung nhập trong đó, mà bất luận cái gì một môn đều rất khó, không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, đồng thời cũng đối Phục Nam Thủy tổ đều mời có chút hiếu kỳ.

"Sở dĩ đến vách đá không phải đơn thuần kiểm nghiệm tu hành, mà là tại nơi này có một chỗ đặc thù bí cảnh ~!" Phục Nam con ngươi lấp lóe dị sắc, đây là ngay cả hắn đều cảm thấy ngạc nhiên, lúc ấy hắn ngay tại tầng thứ mười tu hành chợt bị một trận u ám vòng xoáy bao phủ, lại xuất hiện thì là một tòa bí cảnh bên trong, chỉ là lần đầu thăm dò vào liền cảm thụ khí tức cực kỳ kinh khủng, để hắn biến sắc vội vàng lui ra.

Bây giờ thực lực có thuế biến, lại mời hai vị rất mạnh đạo hữu cũng lòng tin tràn đầy, nói ra: "Ta ở bên trong thăm dò đến một chút hình tượng, vách đá khảo hạch mỗi tầng đều có không giống nhau ban thưởng, trong đó một chút ban thưởng ta thậm chí tại kia sơ không gian thấy qua, cũng hoài nghi, nếu là kế thừa nơi đó, có phải hay không liền nắm giữ vách núi này bích?"

Sở Tuân cũng tốt, ô Phong thành chủ cũng tốt đều là tâm thần hơi rung, Sở Tuân là tạm thời không tiếp xúc ban thưởng cũng cho rằng là phán định mình còn có tiến lên không gian, chuẩn bị ban thưởng một lần lớn, ô Phong thành chủ khác biệt nó ở chỗ này lấy được rất nhiều bảo vật, biết ban thưởng tầm quan trọng, càng minh Bạch Nhai bích kinh khủng, Phục Nam vẫn là để hắn giật mình.

"Cho nên, ta mới có thể mời hai vị đạo hữu kết bạn tiến lên!" Phục Nam nói.

"Đa tạ ~!" Ô Phong thành chủ đạo, nếu như là thật dù là Phục Nam tự thân xâm nhập quá mức nguy hiểm, nhưng chịu đem cái này kỳ ngộ mang lên mình đã là một phần ân tình.

"Đa tạ!" Sở Tuân cũng ý thức được tầm quan trọng.

"Ha ha ha ha, bây giờ nói những này còn quá sớm, bất quá chỗ này không gian thật có chút đặc thù, ta mặc dù thăm dò đến một chút kỳ trân dị vật, cũng không dám quá khứ, cảm nhận được khí tức khủng bố, hiện tại ba chúng ta vị liên thủ vẫn rất có lòng tin!" Phục Nam Thủy tổ nói.

Bọn hắn ba vị trí tại giao lưu lúc bị Phục Nam Thủy tổ cố ý che đậy ngoại giới, ngược lại là thấy không rõ nơi này tình hình gần đây, chỉ là mấy tức về sau quang mang lóe lên, mấy thân ảnh đồng thời biến mất.

"Lúc này đi?"

"Tốt đáng tiếc!"

"Còn không có đánh lên chào hỏi!"

Dáng người nở nang nữ tử cũng tốt, cái khác cứu cực cảnh thành chủ cũng được đều càng tiếc hận, Sở Tuân một kiếm diệt đi tầng thứ mười pho tượng quả thực sợ ngây người bọn hắn, muốn kết giao đối phương ý nguyện cũng đạt tới cực hạn, chỉ tiếc, hắn tựa hồ cũng không tình nguyện.

...

U ám đường hầm.

Nhiều lần luân chuyển.

Ba

Một trận ánh sáng mạch nước ngầm chuyển giao thế lấp lóe, tại một lát sau giáng lâm tại một chỗ mênh mông trong không gian, nơi này tình cảnh cùng vách đá hoàn toàn khác biệt, nhưng lại ẩn chứa một cỗ đồng nguyên khí tức.

"Ta đã đi tới vách đá tầng thứ 18 nhưng lại không biết nơi này, thật sự là thần kỳ!" Ô Phong thành chủ thì thào, hắn là chín độn trong lĩnh vực xếp hạng thứ nhất, cũng là cái thứ nhất đến tầng mười tám, trong lúc đó cũng thu hoạch được một chút cơ duyên, nhưng chỗ này thần bí chi địa lại là căn bản không biết, thậm chí từ những người khác nơi đó cũng chưa nghe nói qua.

"Là rất đặc thù, lúc trước ta bị quấn mang lúc đi vào cũng rất kinh ngạc, chỉ là vừa thăm dò liền phát hiện một chút kỳ trân, nhưng tùy theo vọt tới chính là khí tức nguy hiểm, ta lại vội vàng rời khỏi, lại để lại vết tích, lần này mới có thể lặp lại tiến đến!" Phục Nam Thủy tổ cũng nói..