Chương 1756: Lung hằng thành chủ!

Chương 1756: Lung hằng thành chủ!

"Đi!" Ô Phong thành chủ hào hứng mười phần, vách đá, hành lang trưng bày tranh, núi tuyết, đây đều là cứu cực cảnh thành chủ trong mắt địa phương thần bí, không biết là như thế nào bồi dưỡng, có người nói là tự nhiên hình thành, cũng có người nói là vĩ đại thần vũ trụ sáng tạo, cũng mặc kệ là loại kia đều đối nơi này tràn ngập hiếu kì.

"Thăm dò vách đá bí mật, cố nhiên không cách nào nắm giữ cũng là một kiện làm cho người vui sướng sự tình ~!" Ô Phong thành chủ vui vẻ nói.

Tại toà này thần bí không gian, một chỗ ẩn chứa vùng đất bản nguyên địa phương, ngồi xếp bằng một vị mũ rộng vành che đậy thân ảnh, trên thân bừng bừng toát ra tử sắc u ám khí lưu, tràn ngập ra làm cho người không rét mà run khí tức, cùng tất cả người tu hành đều khí tức cũng khác nhau, lộ ra một cỗ tà, cực hạn yêu tà.

"Bá ~!" Nó u tử sắc con ngươi rơi vào nơi này, nhìn chằm chằm Sở Tuân ba đạo thân ảnh, lẩm bẩm nói: "Lại một chút tiến đến ba tôn, thật là quái quá thay ~!"

Nó tại chủ nhân thụ ý hạ ở đây phục kích bất luận cái gì tiến vào mảnh không gian này người tu hành sinh linh, mà bản thân cái này chính là người tu hành lĩnh vực cơ duyên phúc địa, vách đá cũng là những người tu hành này thần vũ trụ sáng tạo, bên trong ẩn chứa cơ duyên tạo hóa, giống phổ thông thiên tài không có tiềm lực là căn bản sẽ không tiến nhập phương này không gian.

Ô Phong thành chủ chính là thực sự ví dụ, chín độn trong lĩnh vực người thứ nhất lại đối nơi này hoàn toàn không biết gì cả, mà Phục Nam thành chủ thì tại tầng thứ mười thời điểm liền tiến vào bên trong, hoàn toàn nói rõ Phục Nam thiên phú rất kinh diễm, tương lai có hi vọng trở thành 'Nhà vô địch' mà toà này thần bí kỷ nguyên chi địa cũng sẽ trở thành bọn hắn thuế biến chỗ.

Chỉ là, chủ nhân đưa nó ném vào nơi này sau thay đổi hoàn toàn  bất kỳ cái gì người tu hành dám can đảm tiến vào này phương thiên địa đều bị vô tình chém giết, cố nhiên những này cứu cực cảnh yếu đuối như sâu kiến, nhưng mỗi một cái đều là có cơ hội lột xác thành nhà vô địch, đương nhà vô địch số lượng nhiều tới trình độ nhất định sẽ sinh ra thần vũ trụ, mà thật sớm bóp chết tất nhiên sẽ đưa đến nhất định hiệu quả.

"Lung hằng ~!"

"Tại!" Một đạo chiếm cứ tại kia hắc vụ thân ảnh một cái lắc mình liền tới đến vị này mũ rộng vành thân ảnh dưới, cung kính quỳ phục, nói ra: "Chủ nhân triệu ta chuyện gì!"

"Đem phía ngoài ba người giết!" Mũ rộng vành thân ảnh mở miệng.

"Tuân mệnh!"

...

"Nơi tốt!"

Tê

"Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh!"

"Nhiều như vậy?"

Dù cho là Sở Tuân đều có chút nhìn hoa mắt, chỉ là thô sơ giản lược quét qua liền thấy không thua hai mươi chuôi Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh, trừ cái đó ra càng thấy được trân quý kỳ vật, có thật nhiều ngay cả hắn đều rất tâm động, sau khi phục dụng có thể để cho mình nhanh chóng thuế biến đến Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn, thực lực còn có thể nghênh đón trên phạm vi lớn tăng trưởng.

"Thật sự là diệu địa a, ta hiện tại khẳng định xông vách đá lấy được ban thưởng cùng cái này có không thể thiếu liên quan!" Ô Phong thành chủ rất hưng phấn, có lẽ có thể ở đây tìm được hai đầu đại đạo đem kết hợp chân lý.

"Nhưng là không muốn quên lãng nguy hiểm!" Phục Nam Thủy tổ cảnh giác nói, hắn tại lần thứ nhất tiến vào lúc cũng nhìn thấy những này, chỉ bất quá một tôn toàn thân bao phủ hắc vụ thân ảnh phóng xuất ra u ám khí tức, như vực sâu như biển, quá mức am hiểu sâu tối nghĩa ngay cả hắn đều càng kiêng kị, mới vội vàng rời đi nơi này, đối phương đã xuất hiện qua tất nhiên còn tại một góc nào đó.

"Tốt!" Ô Phong thành chủ gật đầu.

Tranh

Thanh Đằng Kiếm chiến minh.

Chỉ là trong nháy mắt, một cỗ cực hạn bóng tối bao trùm ba người, cũng ẩn chứa không gian chi lực, bất quá cỗ này hắc ám cũng không có phóng thích nguy hiểm ngược lại lợi dụng không gian chi thuật đem ba người nhảy vọt né tránh, cho dù là Sở Tuân đều tại động thủ sát na cảm giác được ô Phong thành chủ khí tức, liền tùy ý cỗ này không gian nhảy vọt mang theo bọn hắn né tránh.

"Ầm ầm ~!" Nhưng ở trong nháy mắt, ba người bọn họ nguyên bản vị trí đã hóa thành một mảnh hư vô, hết thảy tất cả đều bị ép vì bột mịn, bị một cỗ cuồng bạo đến cực hạn quy tắc chi lực chỗ chôn vùi.

Chăm chú nhìn lại, một tôn phóng xuất ra u ám ba động nhân tộc thân ảnh lạnh lùng nhìn chăm chú ba người, ngữ khí băng lãnh: "Tự tiện xông vào nơi này người, chết!"

Ừm

A

"Lung hằng thành chủ?"

Ô Phong thành chủ trừng lớn mắt, có chút không dám tin tưởng, cho dù là Phục Nam Thủy tổ cũng mang theo ánh mắt hoài nghi nhìn lại, hắn chỉ gặp qua lung hằng thành chủ một mặt, thời điểm đó hắn vẫn là phổ phổ thông thông Chúa Tể cảnh, mà lung hằng thành chủ đã là chí cao vô thượng tồn tại, thanh danh vang vọng chín độn lĩnh vực vô tận tuế nguyệt.

"Thật là ngươi sao? Lung hằng thành chủ!" Ô Phong thành chủ hô hấp dồn dập, hắn cùng lung hằng thành chủ thuộc về bạn cũ, hai người từng kết bạn xông qua một chút bí cảnh, khi đó long hằng thành chủ vẫn là như đại ca phật chiếu vào ô Phong thành chủ, cũng không có bởi vì xuất thân của nó mà xem thường ghét bỏ nó, đương lung hằng thành chủ biến mất tuế nguyệt, nó còn tìm tìm vô tận kỷ nguyên, thậm chí từng đi ra chín độn lĩnh vực.

Nhưng thủy chung không thu hoạch được gì, tại vô tận tuế nguyệt hạ hắn cũng chầm chậm tiếp nhận hiện thực này, lung hằng đại ca vẫn lạc, nhưng vạn vạn không nghĩ tới lần này vách đá nhỏ cơ duyên bên trong lại đụng phải lung hằng thành chủ, chỉ là khí tức đối phương trở nên càng lạ lẫm.

"Lung hằng thành chủ?" Sở Tuân khẽ nhíu mày, hắn đối chín độn lĩnh vực những này sớm hơn cứu cực cảnh cũng không hiểu biết, nhưng từ hai người thần thái tới nói, nhận biết vị này khí tức quái dị nam tử.

"Lung hằng thành chủ đản sinh tuế nguyệt rất sớm, bản thân cũng là một vị siêu cấp thiên tài, tu hành vẫn là hai đầu đại đạo dung hợp, cư tất đã có không ít thành tựu, thuộc về cái nào thời đại vô cùng sáng chói chói mắt thiên tài, chính là chẳng biết tại sao đột nhiên biến mất, liền rốt cuộc bặt vô âm tín, không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải hắn!" Phục Nam Thủy tổ cảm thán.

Hắn con đường tu hành, còn tham khảo qua lung hằng thành chủ truyền thừa.

"Kẻ xông vào, chết!" Long hằng thành chủ trạng thái cũng rất quái dị, càng giống là một tôn tượng bùn pho tượng bị người luyện chế thành khôi lỗi, lại quỷ dị bảo lưu lại khi còn sống thực lực cùng cảnh giới, hắn am hiểu chính là rách nát đại đạo cùng đao chi đại đạo, vừa mới kia xé nát không gian chính là bị một đao chặt đứt, lúc này lạnh lùng vung chém ra đao thứ hai.

Đao quang huy hoàng nhưng lại xen lẫn ô uế cùng hắc ám, cái này cùng Thanh Đằng Kiếm bên trên màu nâu xám trường xà khác biệt, đao quang của hắn hoàn toàn bị ô nhiễm, lại trở nên càng thêm kinh người, một đao kia tối thiểu nhất cũng có trước 15 tầng thực lực.

"Lung hằng đại ca ~!" Ô Phong thành chủ cũng gấp mắt, đỏ ngầu cả mắt.

"Hắn đã không phải là lung hằng thành chủ, bị người luyện hóa thành khôi lỗi, nếu là nhân từ, ngươi ta đều sẽ chôn vùi trong tay hắn!" Phục Nam Thủy tổ cũng có chút biến sắc, dù là dưới đáy lòng còn kính trọng vị tiền bối này, nhưng lại lý tính biết lung hằng đã chết, trước mắt chỉ là khống chế lung hằng thân thể ma quỷ khôi lỗi.

"Tranh ~!" Thanh Đằng Kiếm tản mát ra một đạo màu xanh hồng quang, dẫn đầu chặn lung hằng vung trảm đao quang, ô Phong thành chủ con mắt tinh hồng dù là lý trí nói cho hắn biết lung hằng đại ca đã chết, hiện tại giết cỗ này khôi lỗi mới là giúp hắn chân chính giải thoát, nhưng vẫn không xuống tay được a, ngày xưa hình tượng từng cái lấp lóe, sao nghĩ đến lại ở chỗ này đụng phải hắn.

"Ta cũng không nghĩ tới cái nào để cho ta cảm thụ kiêng kị thân ảnh lại là lung hằng thành chủ!" Phục Nam cũng nói, bọn hắn ba thực lực đều cực mạnh, xa không phải phổ thông cứu cực cảnh có thể so sánh, cho dù không có toàn lực ứng phó có thể chống đỡ lung hằng vẫn là không có vấn đề.

"Giết ~!" Lung hằng thành chủ bên tai truyền vang lấy một đạo băng lãnh mà máy móc thanh âm, để nguyên bản liền lạnh lùng thân ảnh càng thêm băng lãnh, đao trong tay mang đại thịnh, như muốn nuốt ăn hết thảy, phóng xuất ra yếu ớt vòng xoáy..