Chương 1757: Ban thưởng!

Chương 1757: Ban thưởng!

"Đừng động thủ!" Ô Phong thành chủ hô.

Thật vất vả cùng Long Hằng thành chủ lại lần nữa gặp mặt, lại là sinh tử tương hướng chém giết, cùng hắn mà ngôn linh hồn là vô cùng thống khổ giãy dụa sự tình, dù là Long Hằng thành chủ đã bị ô nhiễm, nhưng ngày xưa tình cũ còn tại không ngừng dâng lên để hắn không cách nào từ đó tỉnh táo lại.

Sở Tuân cũng thần sắc trầm mặc, biết loại tình huống này đặt ở ai trên thân đều rất khó chịu, cũng là vì gì không có trực tiếp thôi động sát thủ nguyên nhân, hiện tại đối toà này bí cảnh duy trì cực cao hoài nghi  dựa theo hai người nói tới Long Hằng thành chủ khi còn sống không yếu, lại là tuyệt thế thiên tài, có thể phát hiện nơi này vốn là rất làm cho người khác kinh ngạc, nhưng cuối cùng kết cục lại làm cho người thổn thức.

Long Hằng biến hóa cùng rơi vào ma đạo không có gì khác biệt, thậm chí thảm hại hơn, bị người luyện chế thành khôi lỗi, dưới loại tình huống này, còn có thể đơn giản đem nơi này xem như chỗ khảo hạch sao, thậm chí hơi không cẩn thận chính là ba người bọn họ cũng có hung hiểm, yên lặng mắt nhìn Phục Nam Thủy tổ, ngày đó rời khỏi là chính xác, không phải, kết cục của hắn cùng Long Hằng không kém là bao nhiêu.

Xùy

Bọn hắn tại thủ hạ lưu tình, nhưng Long Hằng cũng sẽ không, rơi vào ma đạo hắn sát phạt sẽ chỉ càng thêm hung mãnh cùng kịch liệt, u ám đao quang quét sạch ba người, phóng xuất ra sắc bén phong mang, còn có mơ hồ hắc ám rách nát cùng suy bại  dựa theo kết cục này cố nhiên là một mực phòng ba người cũng không chống được bao lâu, thật sự là Long Hằng thành chủ cũng không phải là hạng người vô danh, bản thân thực lực thậm chí cao hơn lửa cốt thành chủ.

"Đại ca ~!" Ô gió giãy dụa mà không cam lòng hô, trong mắt thống hận cùng xa nhau cũng đang cuộn trào, nương theo lấy lệ quang mãnh liệt, hắn cắn răng nói: "Giết!"

"Hồng hộc!"

Một đạo tinh diệu tuyệt luân kiếm quang hiện lên, lấy vô cùng kinh diễm mà xảo trá tốc độ đem Long Hằng thành chủ thân thể trảm diệt hai mảnh, đây là Sở Tuân động thủ, hai người bọn họ đều cùng Long Hằng thành chủ hoặc nhiều hoặc ít có gặp nhau, không thể đi xuống nhẫn tâm, chỉ có mình cùng đối phương vốn không quen biết, mà thực lực lại là duy nhất có thể cấp tốc nghiền ép sự tồn tại của đối phương, chỉ cần một kiếm liền chôn vùi đối phương thể nội chín thành sinh cơ.

"Đại ca!" Ô Phong thành chủ lại tiếng hô hoán, lúc này hai người cũng bỏ qua giờ khắc này Sở Tuân mạnh đáng sợ, mà một sợi sinh cơ lưu lại Long Hằng thành chủ trong mắt lấp lóe một vòng thanh tỉnh, ý thức đang giãy dụa.

"Trấn áp!" Phục Nam Thủy tổ cũng động thủ, lại không phải là trấn sát, mà là để linh hồn của hắn ngắn ngủi thanh tỉnh, nhìn có thể hay không hỏi ra chút gì.

Chỉ tiếc, Long Hằng thành chủ ý thức tại thanh tỉnh lúc sinh cơ cũng đang nhanh chóng tàn lụi, trước khi chết hồi quang phản chiếu cũng nhìn thấy ngày xưa cố nhân nhỏ ô, chỉ cảm thấy cố nhân trở nên rất tang thương không giống trước đó thiếu niên bộ dáng, đồng thời cũng có như đúc mờ mịt đang cuộn trào, nhưng ngày xưa ký ức đang nhanh chóng dâng lên, con ngươi của hắn co vào, dồn dập hô lên: "Nhỏ ô ~!"

"Phế vật!" Xếp bằng ở phương xa tử u ám đấu nón lá thân ảnh lộ ra lạnh lùng, chỉ là ý niệm phun trào, Long Hằng thành chủ thân thể tàn phế cũng cấp tốc hóa thành tro bụi, tiêu tán ở trong thiên địa.

"Đại ca!" Ô Phong thành chủ gào thét nói, trơ mắt nhìn xem Long Hằng tại trong tay mình hóa thành một đoàn tro bụi.

"Thật sự là có chút ý tứ a!" Tử sắc u ám mũ rộng vành hạ thân ảnh thì thào nói nhỏ, ba người này biểu hiện thực lực đều không yếu, nhất là Sở Tuân chỉ là một kiếm liền giải quyết hết Long Hằng, loại thực lực này để hắn đều cảm thấy kinh diễm, thậm chí cảm giác được đối phương đều vô hạn tiếp cận 'Nhà vô địch' này cấp độ, mà năm tháng dài đằng đẵng cũng không vào ngày nữa mới, lần này toát ra ba người, cái kia áo đen nam tử tóc đen tức thì bị hắn trọng điểm chú ý, cũng có chút trầm ngâm nhìn chăm chú.

"Ừm?" Sở Tuân khẽ nhíu mày, cảm nhận được như có như không mịt mờ rình mò, nếu như không có tu hành nhân quả đại đạo là sẽ không cảm giác, nhưng tại nhân quả đại đạo thành tựu dẫn đến phá lệ mẫn cảm, cộng thêm Long Hằng thành chủ sự tình, có chút nhíu mày, cảm thấy nơi đây cũng không phải là đất lành.

"Còn muốn tiếp tục không?" Hắn không khỏi nói.

"Tiến!" Ô Phong thành chủ hai mắt tinh hồng, khí tức tại kịch liệt chập trùng, nhưng lại tại hai cái hô hấp sau triệt để khôi phục tỉnh táo, khàn khàn nhìn về phía Phục Nam Thủy tổ nói: "Tạ ơn!" Lần này đến với hắn mà nói đã chuyến đi này không tệ, tối thiểu nhất cố nhân biến mất một án rốt cục hiểu rõ, duy nhất phẫn nộ chính là không biết là ai tàn nhẫn như vậy đem Long Hằng đại ca luyện chế thành loại này khôi lỗi, tùy ý thao túng.

"Tiếp tục đi!" Phục Nam cũng trầm mặc nói, cầu phú quý trong nguy hiểm, cố nhiên có nguy cơ thế nhưng biểu thị đại cơ duyên, đồng thời bọn hắn ba vị đã là chín độn lĩnh vực ba người trước, nếu là ngay cả bọn hắn liên thủ đều không thể thông qua, vậy cái này thung cơ duyên cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem trôi qua.

"Tốt!" Sở Tuân cũng gật đầu, với hắn mà nói kết quả xấu nhất chỉ là mang theo Thanh Đằng Kiếm.

"Chúc mừng chư vị, xông qua cửa thứ nhất, hiện tại thu hoạch được ban thưởng, từ Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh bên trong riêng phần mình lấy được đồng dạng!" Có thiên đạo thanh âm quanh quẩn ở trên không, từng đạo tỏa ra ánh sáng lung linh Đạo Binh lơ lửng ở phía trên, mỗi một dạng đều là như thế lộng lẫy chói mắt, phóng xuất ra thần thái khác thường, mỗi một dạng đều không phải là Thiên Đô nguyên lão loại kia hàng thông thường, lại là đủ để cho cứu cực cảnh thành chủ động tâm.

Có chuông, có đỉnh, có côn, có kiếm, có đao, riêng phần mình phóng xuất ra oánh oánh quang đoàn, nếu là bình thường bị những bảo vật này chỗ vờn quanh, ba người đều sẽ vui sướng, nhưng lúc này đều không có vui sướng cảm xúc.

"Long Hằng đại ca chết mới đổi lấy những vật này, ta tình nguyện không muốn." Ô Phong thành chủ thống khổ giãy dụa, ngày xưa đạo hữu có thể xưng đại ca tồn tại tự mình chết ở trước mắt, nhưng hắn lại vì đối phương chết mà thu hoạch những bảo vật này, hắn tình nguyện bỏ qua.

Phục Nam cũng lâm vào trầm mặc, Long Hằng cố nhiên cùng hắn gặp nhau không nhiều, nhưng chung quy là tu hành qua đối phương sáng tạo pháp, nhận qua ân huệ, hiện tại chết ở trước mặt mình, vẫn còn có những bảo vật này là vô cùng kháng cự.

"Thu cất đi." Sở Tuân đạo, người đã chết rồi, nghĩ lại nhiều cũng vô dụng, huống chi nơi này có chút quái dị, nhiều đồng dạng Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh cuối cùng nhiều phần an ổn. .

"Ta không được." Ô Phong thành chủ trầm giọng nói, hắn bây giờ thành tựu Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh cố nhiên có thừa cầm, vẫn còn làm không được thiếu liền sống không được tình trạng, trong lòng cái kia đạo khảm thật sự là không qua được.

Sở Tuân cũng khẽ vuốt cằm, hắn cùng Long Hằng thành chủ ngược lại là không có cái gì nhân quả cùng lo lắng, cũng từ một loại Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh bên trong tùy tiện lựa chọn sử dụng, lại không sốt ruột đi luyện hóa, Phục Nam Thủy tổ cố nhiên lấp lóe một vòng tâm động nhưng vẫn là lắc đầu từ bỏ, nếu là có thể dùng cái này giải quyết xong hắn cùng Long Hằng thành chủ ở giữa nhân quả, cố nhiên tổn thất đồng dạng bảo vật hắn cũng nhận.

"Chậc chậc." U tử sắc mũ rộng vành tà tính thân ảnh quan sát một màn này, khóe môi nhếch lên nhàn nhạt cười nhạo, nó là không có từ bên trên Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh những này làm tay chân, dù sao, ba vị này đều không phải là phàm tục, dễ dàng ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, ánh mắt cũng từ ba người trên thân lướt qua, nếu là ba người liên thủ chính là nó cũng có chút phiền phức, nhưng nếu là tách ra ngăn được nha, vậy liền đơn giản nhiều.

"Chúc mừng các ngươi thông qua cửa thứ nhất, có tham dự hay không cửa thứ hai?".