Chương 1758: Phục nam át chủ bài!

Chương 1758: Phục nam át chủ bài!

"Cửa thứ hai?" Phục Nam Thủy tổ thì thào.

"Cửa thứ hai, thông qua sau sẽ có càng nhiều ban thưởng, sau khi thất bại đại giới cũng là cực lớn, thậm chí có thể sẽ vì thế nỗ lực tính mệnh, nếu là lựa chọn rời đi, từ mảnh không gian này trực tiếp rời đi là được, chờ ngày nào đó nghĩ về nương tựa theo còn sót lại ấn ký, nhất niệm là đủ." U tử sắc mũ rộng vành thân ảnh mở miệng, nhưng thần sắc lại treo nhàn nhạt mỉa mai cùng chế giễu.

Nếu là tiến vào địa phương này đều là có hi vọng trở thành nhà vô địch tồn tại, nó làm sao lại buông tha, chẳng qua là từng cái tan rã công phá nguyên do thôi, nếu là ba người trực tiếp lựa chọn rời khỏi, nó đem trực tiếp hiện thân đem ba vị tru sát, nhưng nếu là lựa chọn đầu thứ hai thì càng dễ làm, mà lại  dựa theo Phục Nam Thủy tổ sau khi rời đi lại trở về tình huống, đại khái suất là đầu thứ nhất.

"Thử một lần!" Phục Nam Thủy tổ khàn khàn đạo, cố nhiên Long Hằng thành chủ vẫn lạc rất đau lòng, nhưng tu hành đường không phải là như thế sao, chỉ có không ngừng tiến lên, tiến lên, tiếp tục tiến lên, ven đường sẽ có từng vị đạo hữu tại rời đi, mỗi người đi một ngả, nhưng nếu là vì vậy mà dừng bước không tiến lại không quá hiện thực, huống chi cũng đều là cứu cực cảnh thành chủ, cố nhiên có ngắn ngủi bi thương, vẫn còn trong thời gian cực ngắn khôi phục lại.

"Tiếp tục." Cố nhiên là ô Phong thành chủ cũng bi thương nói.

"Tốt, rất tốt!" U tử sắc mũ rộng vành thân ảnh khóe miệng hiện ra một vòng tiếu dung, cái này cùng mong muốn bên trong như đúc không hai, thanh âm hồng Đại Thánh khiết như thiên đạo tiếp theo nói: "Cửa thứ hai cần mỗi người một mình lĩnh hội hoàn thành, từ đó thu hoạch được không ít ban thưởng, trừ cái đó ra thất bại thì thu hoạch được nhất định trừng phạt."

"Cái gì trừng phạt?" Ô gió Thủy tổ truy vấn.

"Hai loại kết quả, thứ nhất: Chết!"

Phục Nam Thủy tổ.

Ô Phong thành chủ.

Đều hung hăng rung động dưới, tự nhiên biết không phải là phổ thông ý nghĩa chết, chỉ sợ là phân thân cùng bản tôn cùng nhau chôn vùi kết cục, loại này nguy hiểm nhiều cũng làm cho bọn hắn rung động một nháy mắt, tại bồi hồi có đáng giá hay không.

"Loại thứ hai đâu?" Phục Nam Thủy tổ truy vấn.

"Loại thứ hai a, hóa thành Long Hằng thành chủ như vậy vì ta hiệu lực, trở thành phương thế giới này quy củ người một trong!"

"Long Hằng thành chủ 'Đại ca' nguyên lai là dạng này lạc bại." Tại hai người trong tim cùng nhau minh ngộ, rất hiển nhiên Long Hằng thành chủ không chỉ có đến nơi này, thậm chí là tham gia cửa thứ hai, nhưng lại thất bại, đại giới là hóa thành khôi lỗi trở thành nơi này một phần tử, vĩnh thế không được siêu sinh.

"Mời lựa chọn!"

"Có loại thứ ba sao?" Phục Nam Thủy tổ khát vọng nói.

"Không!" Băng lãnh máy móc thanh âm hạ xuống.

. . .

"Là tham gia vẫn là đi?" Phục Nam giãy dụa do dự nói, thật vất vả lại tới đây kiến thức các loại chỗ tốt, thậm chí có thể sẽ nắm giữ vách đá, nhưng đại giới cũng là cực lớn, thất bại liền là chết, cố nhiên loại thứ hai còn có giải thoát không gian, nhưng càng đại khái hơn suất vẫn là giống Long Hằng thành chủ loại kết cục này.

"Ta muốn thử xem!" Ô Phong thành chủ trong mắt tràn ngập tơ máu đạo, hắn đã tại cứu cực cảnh tiến không thể tiến, nếu là dạng này lại đi qua mấy trăm vạn cơ duyên còn đem dừng bước ở đây, bây giờ, thật vất vả xuất hiện biến số, nếu là xông qua thậm chí lại bởi vậy thuế biến, liền ngay cả cửa thứ nhất ban thưởng đều như thế phong phú, nếu là quá khứ cửa thứ hai, cửa thứ ba chưa hẳn rình mò không đến mới con đường tu hành.

"Đồng thời, thực lực của ta bây giờ muốn vượt xa Long Hằng đại ca." Ô Phong thành chủ lại nói, đây mới là nó lực lượng.

"Vậy ta cũng thử một chút đi." Phục Nam vốn cũng không có rời đi ý tứ, bây giờ cũng nghĩ nếm thử dưới, cố nhiên có phong hiểm nhưng hắn cùng ô Phong thành chủ nghĩ, cầu phú quý trong nguy hiểm, không mạo hiểm, như thế nào thu hoạch được đại cơ duyên?

"Ừm!" Sở Tuân chỉ là gật đầu, đã không có nói tham gia cũng không có cự tuyệt.

. . .

"Thiện!" U tử sắc mũ rộng vành thân ảnh tham lam mà trào phúng quan sát, hai cái đồng ý đã đủ rồi, một chút giải quyết ba người có chút khó khăn, từng nhóm xuống tới liền đơn giản nhiều, cũng nói: "Hai người các ngươi ai tới trước?"

"Ta đi!" Phục Nam mở miệng, cố nhiên cái thứ nhất thử nguy hiểm hơn, nhưng cái này bí cảnh là hắn mời hai vị đạo hữu tiến đến, núp ở phía sau mặt cũng không tốt, đồng thời, cũng thật muốn tự mình đi thử xem.

Ô Phong thành chủ cũng gật đầu.

Đi đến mấy bước.

Xoạt

Một tầng không gian đặc thù bao phủ xuống đi, tạm thời đem hai người ngăn cách, bị bao phủ xuống Phục Nam cảm nhận được một cỗ áp lực hít thở không thông, cũng đứng tại loại kia đợi một lát, trên bầu trời bỗng nhiên hiển hiện một tầng mây đen, ngưng tụ thành một trương hiền lành lão gia gia khuôn mặt, chỉ là thủ đoạn có chút lạnh lùng bá đạo, một tay nắm vô tình ép xuống phủ xuống, giống như năm tòa sơn nhạc ẩn chứa bàng bạc năng lực.

"Hai loại cứu cực cảnh đại đạo, thậm chí muốn trở thành ô Phong thành chủ cấp số này." Phục Nam Thủy tổ giật mình, cố nhiên biết một trận chiến này sẽ rất khó, nhưng cất bước liền đạt tới loại trình độ này vẫn là ra ngoài ý định, cũng khó trách Long Hằng sẽ thất bại, ngay cả hắn đều không có lòng tin, nhưng ý nghĩ này lấp lóe một nháy mắt lại lãnh khốc trực tiếp chém giết, đến một bước này đã không có đường lui.

"Thật là khó." Ô phong hòa Sở Tuân cũng đều đang nhìn, ô phong nhãn bên trong lại lấp lóe thất lạc, cửa thứ hai liền khó đến loại trình độ này, nếu là cửa thứ ba nên gian nan đến mức nào, một cỗ không nhìn thấy hi vọng cảm giác hiện lên, nhưng không có đối với cái này phương không gian sinh ra chất vấn, cho rằng nắm giữ vách đá chú định không phải một cái chuyện đơn giản, chỉ sợ chỉ có nhà vô địch mới có thể làm đến.

Dư quang cũng nhìn thoáng qua Sở Tuân, nói thầm: "Chờ hắn hai đầu đạo tương dung, toàn bộ đi vào cứu cực cảnh liền có tư cách nắm giữ chỗ này không gian đi."

Bá

Tầng thứ hai cửa ải khảo hạch có thể nói thay đổi trong nháy mắt, mà u ám sắc thân ảnh cũng nhàn nhạt quan sát Phục Nam, đối với hắn bộc phát ra tùy hứng hơi kinh ngạc, nhưng chung quy là không trở thành nhà vô địch, tại toà này trong không gian chủ nhân giao phó thực lực của nó thậm chí có thể khống chế một bộ phận không gian năng lực, chính là nhà vô địch cũng muốn đưa tại nó trong tay, cũng đối Phục Nam ba người từ đầu đến cuối lộ ra quan sát thái độ.

"Không sai biệt lắm." Tại giao thủ bảy trăm hiệp về sau, u tử sắc mũ rộng vành thân ảnh yên lặng nói, đột nhiên bộc phát ra một thức tới gần nhà vô địch cấp độ chiêu thức, đây là siêu việt hơn xa hai người cực hạn tập sát, bình thường tới nói cứu cực cảnh là bao chết.

"Làm sao lại như thế?" Ô Phong thành chủ bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, một chiêu này ngay cả hắn đều không có nắm chắc đón lấy, thậm chí là tại một chỉ này hạ linh hồn đều đang sợ hãi, nếu là cưỡng ép tiếp xuống không được chết cũng muốn trọng thương, đánh mất sức tái chiến, đột nhiên biết Long Hằng thành chủ tại sao lại lạc bại, khảo hạch như vậy, thật là bọn chúng có thể thông quan sao?

"Oanh ~~" Phục Nam Thủy tổ luận chân thực cảnh giới kia là còn không bằng ô Phong thành chủ, tại một chỉ này hạ to lớn tử vong áp bách vọt tới, để hắn hô hấp đều đọng lại, chỉ ở khoảnh khắc, bộc phát ra một trận sáng chói chói mắt thần hoa, lên như diều gặp gió, cho dù là tại toà này vách đá bí cảnh bên trong đều như thế loá mắt, lẩm bẩm nói: "Từ Vạn Tướng đại thế giới khen thưởng thêm cũng cho dùng hết."

Hắn tại giới thứ nhất trung hoà diều hâu y Yaël giao thủ bị ô nhiễm, cuối cùng đi ra đằng sau gặp Thần, bị ngoài định mức ban cho một chút ban thưởng, cũng là hắn lực lượng, nhưng bây giờ chỉ là cửa thứ hai liền bị trực tiếp bức ra, nhưng thực lực cũng là bỗng nhiên tăng vọt, trực tiếp tới gần nhà vô địch cấp độ, cho dù là một chỉ này đều bị tuỳ tiện ngăn lại, nhưng con ngươi cũng có sắc bén, biết cái này bí thuật tiếp tục không được quá lâu..