Chương 1759: Phục nam bị bại!

Chương 1759: Phục nam bị bại!

"Lại đến!" Phục Nam Thủy tổ chủ động mở miệng, bộc phát hừng hực lãnh ý, toàn thân trên dưới bao phủ lên như diều gặp gió thần hoa, khống chế người kinh khủng đao mang, đồng thời cũng có Phục Nam Thủy tổ chỗ tinh thông huyễn đạo, tại tinh thần ý chí bộc phát dưới, cho dù là trương này màu xám khổng lồ gương mặt đều lâm vào ngắn ngủi đình trệ.

"Ừm?" U tử sắc mũ rộng vành nam tử ngốc trệ trong nháy mắt, cho dù nó giờ phút này có thể phát huy ra nhà vô địch thực lực, mượn nhờ phương thế giới này thủ đoạn sẽ chỉ mạnh hơn, nhưng còn tại tăng cường hạ Phục Nam Thủy tổ trùng kích vào, tinh thần ý chí hoảng hốt trong nháy mắt, nương theo lấy đáng sợ đao mang lướt qua, trảm phá nửa người trên của nó, cũng không khỏi thì thào: "Thật sự là coi thường a."

"Tê ~" ô Phong thành chủ cũng có giật mình thần sắc, cố nhiên biết Phục Nam đoạn thời gian trước biến mất, trở lại sau hiện ra một trận ngắn ngủi bộc phát, nhưng loại này đẳng cấp bộc phát vẫn là để hắn giật mình, thậm chí ngay cả mình cũng không là đối thủ.

Xùy

Đao mang xé rách cũng không có huyết dịch rơi xuống, ngược lại có gần như mục nát dơ bẩn khí tức, mang theo ô thối giống như mực đậm, khiến người vô cùng buồn nôn.

Sở Tuân lông mày cũng vo thành một nắm, từ vừa tiến vào liền phát giác được khắp nơi quỷ dị, cố nhiên khảo hạch này nghe vào không có vấn đề, nhưng cửa thứ hai mạnh vẫn là ở ngoài dự liệu, đồng thời, bị Phục Nam Thủy tổ chém lên sau không phải vẩy xuống như lôi đình quang vũ, mà là loại này vết tích, để hắn cảm thấy rất cổ quái, kìm lòng không được cầm Thanh Đằng Kiếm.

"Ừm?" Phục Nam Thủy tổ lấp lóe rất nhỏ hoang mang, mới vừa cùng màu xám gương mặt giao thủ rất nhiều hiệp, đối với nó thực lực tìm tòi không sai biệt lắm, đã khẳng định đối phương mạnh hơn chính mình nhưng không có vượt qua rất nhiều, mình bộc phát bí thuật vốn nên là cấp tốc kết thúc chiến đấu, nhưng một đao kia xuống dưới phối hợp với huyễn thuật, nguyện coi là sẽ dành cho trọng thương, nhưng cảm giác ngay cả vết thương nhẹ cũng chưa tới đạt.

"Thật là lạ!" Phục Nam nhẹ giọng nói nhỏ, thân ảnh màu xám tro cũng giống như một đạo thiểm điện lôi đình, vung chém ra ánh đao của mình, không ngừng cướp bóc không trung, đem màu xám khuôn mặt hóa thành đại thủ cùng từng đầu ô trọc du long chỗ trảm diệt.

"Hừ!" U tử sắc mũ rộng vành nam tử khẽ nhíu mày, lúc này Phục Nam Thủy tổ xuất hiện đã xáo trộn kế hoạch, nguyên lai tưởng rằng trương này màu xám gương mặt dễ dàng liền có thể tan rã ba người từng cái đánh tan, hiện tại xem ra cũng không phải là như thế, thậm chí đã không phải là đối thủ, nếu là tiếp tục giấu dốt tùy ý Phục Nam đánh bại, kia Phục Nam đại khái suất là sẽ không tiến nhập tầng thứ ba.

Cửa thứ hai đều khủng bố như thế, cửa thứ ba hầu như không cần nghĩ, thậm chí ngay cả hai vị khác đều sẽ dọa chạy, mà chờ chúng nó lần sau tiến đến còn không biết là ngày tháng năm nào, cũng vi phạm chủ nhân cho mình hạ đạt ý chí, một sợi tự cao cùng phiền não hiện lên, con ngươi cũng có sắc bén, nói nhỏ: "Vậy liền không còn giấu nghề, trực tiếp giết."

Oanh

Màu xám gương mặt tiếp theo động thủ, nhưng lại bộc phát vô cùng kinh khủng thủ đoạn, trước đó Phục Nam Thủy tổ đao mang còn có thể chém rụng bàn tay của đối phương, nhưng lúc này thậm chí ngay cả vết thương nhẹ đều không thể làm được, thân đao đều giống như lâm vào bên trong, còn nghe được Phục Nam Thủy tổ đã rung động lại không thể tưởng tượng nổi nói nhỏ, lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể? Tại sao có thể như vậy?"

Phốc

Ba chiêu.

Năm chiêu.

Oa

Ngay cả mười cái hiệp đều không có chống nổi, liền có từng ngụm từng ngụm máu tươi phun ra ra, tự thân càng là khí tức uể oải kinh người, mà vừa mới bộc phát bí thuật cũng tại mất đi hiệu lực, song trọng chồng chất lên nhau, ngay cả mười cái hiệp đều không có Phục Nam liền tan tác.

"Đây quả thật là cứu cực cảnh nên tới địa phương?" Phục Nam Thủy tổ run rẩy thì thào, trên mặt tràn ngập tuyệt vọng, cũng phát hiện không đúng, loại này kinh khủng tồn tại chỉ có nhà vô địch cấp độ mới có thể so chiêu một chút, mà cái này bí cảnh thật sự là thần vũ trụ còn sót lại khảo hạch bọn hắn?

"Ngươi bại!" Màu xám khuôn mặt vô tình quan sát.

"Là đầu thứ nhất!"

"Vẫn là đầu thứ hai!"

Ô Phong thành chủ hô hấp dồn dập, một trận chiến này hắn cũng là nhìn từ đầu tới đuôi, nhưng giờ phút này chỉ có tê cả da đầu cùng sợ hãi, màu xám khuôn mặt có thể không ngừng tăng cường bản thân thực lực, cho dù là nhà vô địch đều chưa hẳn là cực hạn của nó, đây quả thật là dùng để khảo hạch? Mà lại cái này có chút yêu cùng tà tính.

"Long Hằng thành chủ chính là dạng này ngỏm tại đây sao?" Phục Nam Thủy tổ khí tức uể oải, bỗng nhiên minh bạch nguyên do, quay đầu nhìn về phía Sở Tuân cùng ô gió lúc cũng thẳng lắc đầu, đây không phải bọn hắn có thể tới, mình kết cục là chú định.

"Xem ra chỉ có thể lựa chọn đầu thứ hai." Màu xám khuôn mặt nhàn nhạt đùa cợt nói.

Ông

Cửa thứ hai khảo hạch chỗ từng sợi màu đen sương mù dắt, chập chờn trên không trung hóa thành từng sợi, từ bốn phương tám hướng xâm lấn Phục Nam Thủy tổ, đương luồng thứ nhất sương mù màu đen dắt xâm nhập lúc Phục Nam thân thể liền thống khổ giãy dụa co rút, phảng phất những này hắc vụ là thôn phệ người đáng sợ phệ trùng, linh hồn cùng nhục thân đều tại nuốt ăn, cho dù là hắn bực này tồn tại cũng gánh không được phệ đau dày vò.

"Oanh ~" nhưng thứ hai sợi còn muốn xâm lấn lúc lại có một đạo lạnh lẽo màu xanh chỉ riêng cầu vồng hiện lên, bộc phát ra đáng sợ mà sắc bén kiếm ý, đem từng sợi hắc vụ trảm diệt, tại trong khói đen truyền đến làm cho người sợ hãi tiếng thét chói tai, giống như lệ quỷ kêu rên cùng thút thít.

"Sở Tuân Thủy tổ!" Ô Phong thành chủ cũng kinh hãi, vạn vạn không nghĩ tới Sở Tuân dám lúc này nghênh đón chính diện khiêu khích quy tắc của nơi này, hắn nhưng là đã mang theo vừa đau mất một vị đạo hữu bi ý.

"Ngay cả mặt cũng không dám lộ dơ bẩn đồ vật, ở chỗ này giả thần giả quỷ, cút ra đây cho ta!" Sở Tuân ngữ khí băng lãnh, đến một bước này chỗ nào không rõ ràng cái gọi là hóa thân của đạo trời, chỉ sợ là cái gì yêu ma quỷ quái, ô phong hòa Phục Nam hoặc cũng nhìn ra, chỉ là thực lực sai biệt để bọn hắn chỉ có thể ngầm đồng ý, nhưng hắn lại lộ ra sắc bén kiên quyết, căn bản không sợ hãi.

Thanh Đằng Kiếm đều mang đến, như thế nào lại sợ nó, kết quả xấu nhất chính là áo đen phân thân vẫn lạc tại cái này, cũng tuyệt đối sẽ không tùy ý đối phương xâm lấn chưởng khống tự thân, đương Thanh Đằng Kiếm thứ hai độ chém ra lúc màu nâu xám trường xà lộ ra tham lam nuốt ăn trong không khí tràn ngập hắc vụ.

A

Có hoảng sợ tiếng thét chói tai truyền đến một cái chớp mắt, u tử sắc mũ rộng vành thân ảnh càng là hoảng sợ nhìn xem chuôi kiếm này mang theo thanh âm rung động: "Thứ này, thứ này... Thứ này làm sao trong tay ngươi?"

"Hút trượt ~!"

Thanh Đằng Kiếm lại là càng thêm vui vẻ nuốt ăn tràn ngập từng sợi hắc vụ, mà tiếng thét chói tai này cũng càng chắc chắn Sở Tuân suy nghĩ, đồng thời cũng đối Long Hằng thành chủ cảm thụ đáng thương, chỉ sợ đến chết đều coi là bại bởi quy tắc của nơi này, thậm chí tại Long Hằng thành chủ trước đó còn có người ngộ nhập qua nơi này, cái này chỗ chuyên môn hút tụ mạnh nhất thiên tài địa phương, lại hóa thành băng lãnh lò sát sinh, cũng không trách chín độn lĩnh vực quá lâu thời gian không có đi ra nhà vô địch.

"Đáng chết, đáng chết, ngươi càng đáng chết hơn!" U tử sắc mũ rộng vành thân ảnh con ngươi một cái chớp mắt bộc phát hừng hực sát ý, ngay cả che lấp cũng lười, từ ẩn nấp chi địa bước ra một bước xuất hiện tại Sở Tuân đỉnh đầu bọn họ, yếu ớt thả ra cánh cửa màu đen giống như vực sâu, bước ra lúc trên thân phóng xuất ra nhà vô địch khí tức, ô Phong thành chủ tại bực này khí tức hạ hô hấp đều gian nan thô trọng.

PS: Không có ý tứ, cùng bằng hữu ra chơi, hai ngày này đổi mới không quy luật, xin thứ lỗi ~!.