Chương 1760: Vận dụng lá bùa!

Chương 1760: Vận dụng lá bùa!

Đây là nhà vô địch ba động, thấp hơn cảnh giới này tại loại khí tức này dưới, gánh chịu lấy kịch liệt áp lực, ô Phong thành chủ cố nhiên đã tại cứu cực cảnh vô cùng kinh khủng, nhưng đối mặt nhà vô địch vẫn là kém rất rất nhiều, vẻn vẹn phóng thích ra khí tức liền có áp lực, đồng thời cũng gặp nạn che đậy sợ hãi, đối phương vậy mà tự mình hiện thân, đây là không định buông tha bọn hắn.

"Ra!" Sở Tuân con ngươi cũng phóng xuất ra lãnh ý, sâu kín nhìn chằm chằm nó.

"Thứ này là thế nào trong tay ngươi!" U tử sắc mũ rộng vành thân ảnh lạnh như băng nói, theo nó biết, đây là chỉ có chủ nhân cấp số này mới có thể đản sinh, hơn nữa còn là Vương tộc mới có thể có, nhưng bây giờ lại rơi tại một vị ngay cả nhà vô địch đều không phải là trong tay, tại bồi dưỡng hắn Đạo Binh.

"Xùy ~!" Sở Tuân mới lười nhác cho hắn nói nhảm, nắm giữ lấy Thanh Đằng Kiếm mãnh liệt chém xuống, hai đầu đạo đều đi tới cứu cực cảnh, cố nhiên còn không có dung hợp, thế nhưng để thực lực tăng vọt một mảng lớn, cộng thêm cái này bản mệnh Đạo Binh Thanh Đằng Kiếm, càng làm cho thực lực hiện ra rất nhỏ chất biến, vung chém ra lúc, một đạo màu nâu xám kiếm quang cướp bóc trên không, phóng xuất ra kinh khủng kiếm ý.

Bá

U tử sắc mũ rộng vành thân ảnh bên trên cũng phóng xuất ra từng sợi tử sắc hoặc màu đen hoặc khí lưu màu xám, hóa thành một con tạp sắc thủ chưởng, cách không nắm dưới, đem bàng bạc mà kinh khủng kiếm ý chỗ chặn đường, chỉ là chạm đến kiếm quang trong nháy mắt giống như chuột thấy mèo lộ ra sợ hãi, như giật điện thu hồi.

"Thật đáng chết!" Nó lạnh như băng nói, thân ảnh hư không tiêu thất xuất hiện ở khác một bên, lẩn tránh đạo kiếm quang này.

"Nó rất sợ Sở Tuân đạo hữu?" Ô Phong thành chủ mở to hai mắt nhìn: "Không, nói đúng ra là nó rất sợ kia bính kiếm!"

Phục Nam khí tức uể oải suy yếu, mở miệng nói: "Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh còn không phải để nó e ngại nguyên do, nó chỗ sợ chính là kia màu nâu xám trường xà, đây mới thực sự là để nó sợ hãi đồ vật!"

Sở Tuân cũng phát hiện vấn đề này, so với của mình kiếm chỉ riêng hoặc là Thanh Đằng Kiếm bản thân, cái này u tử sắc mũ rộng vành thân ảnh càng e ngại vẫn là chín đoạn tử cái cổ xương, kia dựng dục ra màu xám trường xà để nó rất là sợ hãi, cũng đối cái này chín đoạn tử cái cổ xương lai lịch mang theo chút hiếu kỳ, nhưng trong tay công phạt thủ đoạn lại là càng thêm lợi hại, cố nhiên không phải nhà vô địch nhưng cũng viễn siêu ô Phong thành chủ.

Một hiệp.

Hai cái hiệp.

Năm cái hiệp.

Nhiều lần va chạm.

Đều là né tránh.

U tử sắc mũ rộng vành quái dị thân ảnh cũng triển lộ ra tự thân dị sắc cùng bất phàm, khi kiếm quang chém trúng nó lúc, trong khoảnh khắc liền hóa thành một đoàn sương mù xám, kiếm quang cướp bóc mà quá đáng đến không có cấu thành một tơ một hào uy hiếp, ngược lại là mình tại lần lượt dốc hết toàn lực dưới, át chủ bài đang không ngừng bị thăm dò.

"Thật sự là sâu kiến a!" U tử sắc mũ rộng vành thân ảnh thì thào, nếu như không phải chuôi kiếm này lây dính không thể nói đồ vật, chỉ cần mấy hiệp liền đủ để nhẹ nhõm nghiền nát hắn, nhưng cũng cùng mong muốn bên trong không sai biệt lắm, nếu là ngay từ đầu liền hiện thân động thủ, Phục Nam đột nhiên bộc phát, Sở Tuân quái dị Đạo Binh, còn có không có động thủ một vị khác, ba người liên thủ quả thật có thể cấu thành nhất định phiền phức.

Thậm chí sẽ chạy khỏi nơi này.

Chỉ bất quá, Phục Nam hiện tại đã cùng người chết không có khác biệt, ô Phong thành chủ cũng bị chấn nhiếp, cùng mình dây dưa chỉ có Sở Tuân một vị, lạnh như băng nhìn xem áo đen tóc đen nhiều lần động thủ, mở miệng nói: "Nếu không phải trong tay ngươi chuôi này Đạo Binh, ngươi đã là một cỗ thi thể!"

"Thật sao?" Sở Tuân nói.

U tử sắc mũ rộng vành thân ảnh cũng lạnh lùng quan sát, trong con mắt lãnh ý càng thêm hừng hực, nó là bị chủ nhân xuống lời thề, đối bọn chúng nhất mạch kia vĩnh hằng trung thành, thậm chí là vừa ra đời trẻ nhỏ đều muốn vô cùng tôn trọng, căn bản không dám đi đụng vào, chuôi này Đạo Binh lại nhiễm chủ nhân nhất mạch kia bên trong vương khí hơi thở, dù là biết rõ cùng chủ nhân không quan hệ, nhưng sâu trong linh hồn sợ hãi để nó không cách nào động thủ.

Nhưng cũng không có nghĩa là không làm gì được Sở Tuân, dư quang liếc mắt nơi này thiên đạo, nói khẽ: "Chủ nhân trước khi đi, ngoại trừ giao phó ta nhà vô địch thực lực bên ngoài, còn có một cái khác năng lực, chính là chưởng khống mượn nhờ nơi này thiên đạo, ngắn ngủi bộc phát cảnh giới cực hạn, cho dù là một tôn vô địch chân chính người ngã vào nơi này cũng muốn chết."

"Cảm thụ hạ uy lực đi!" U tử sắc mũ rộng vành thân ảnh ánh mắt bên trong ẩn chứa một tia đùa cợt, Sở Tuân bốn phía phong vân biến ảo, có từng tôn pho tượng trống rỗng xuất hiện lại, mỗi một vị đều ẩn chứa kinh khủng lực lượng hủy diệt cùng không gian chi lực, trong đó một chút quen thuộc gương mặt để ô Phong thành chủ bộc lộ kinh ngạc, hắn thậm chí là nhìn thấy chính nó  bất kỳ cái gì ở chỗ này nếm thử xông xáo đều còn sót lại vết tích.

"Hoa ~!" Chỉ là trong khoảnh khắc, liền có 83 tôn pho tượng hiển hiện, ẩn chứa vách đá từ thành lập đến nay cho tới bây giờ đã có tám mươi ba vị tới người, mà lại, còn có người sáng tạo bản thân ban cho năng lực, để nơi đây không gian hóa thân đáng sợ nhất sát phạt chi địa.

"Không ngăn được!" Sở Tuân thì thào, chỉ là ngẩng đầu nhìn một chút nơi này pho tượng, một đối một hắn không sợ hãi nhưng một cái chớp mắt xuất hiện nhiều như vậy, thậm chí cuối cùng quy tắc vận chuyển sát ý mới là kinh khủng nhất, chính là một tôn vô địch chân chính người tiến vào nơi này cũng sẽ bị giết, một cỗ lãnh ý phun trào lúc nhưng không có bộc lộ e ngại, mà là thì thào: "Nên dùng ngươi!"

Ba

Một trương nhẹ nhàng lá bùa xuất hiện lại tại lòng bàn tay, theo bóp diệt, mảnh không gian này giống như một nháy mắt lâm vào dừng lại, thiên địa thời không lâm vào tối tăm mờ mịt bên trong, từ trong hư vô có một con thổ hoàng sắc bàn tay ló ra, nhẹ nhàng huy động 83 tôn pho tượng như bùn giống như tượng nhao nhao vỡ tan, không gian còn sót lại quy tắc trật tự cũng bị dễ như trở bàn tay đập tan.

Kinh khủng sát chiêu tại chỉ một thoáng tan rã, u tử sắc mũ rộng vành thân ảnh con ngươi co vào toát ra hãi nhiên cùng đại khủng sợ, nhưng càng sợ hãi chính là mình ngay cả động đậy một ngón tay đều làm không được, cũng sợ hãi nhìn xem Sở Tuân, ý thức được đây là vật gì, nhưng nó không rõ ràng tiểu tử này đến tột cùng là ai, cho dù là sư tôn là thần vũ trụ cũng không thể như thế yêu thương a?

Đã có vương trên người tôn quý cái cổ xương, còn có loại này bảo mệnh chi vật, một sợi sợ hãi sinh ra cái này hoàn toàn không phải mình có thể chống đỡ, đồng thời đương đại thủ không khác biệt hướng phía nó nhẹ nhàng xóa đi lúc, không có cảm nhận được chủ nhân khí tức giáng lâm phù hộ, nó liền biết xong.

Ba

Như lau đi dơ bẩn, tuỳ tiện đưa nó xóa đi.

Ô Phong thành chủ giật nảy mình đánh lấy lạnh run, đồng thời trợn to mắt nhìn cảnh tượng khó tin, cái này khiến bọn hắn cảm thụ tuyệt vọng, ngay cả nhà vô địch giáng lâm đều thúc thủ vô sách quái vật, cứ như vậy nhẹ nhàng giải quyết?

Phục Nam Thủy tổ đồng thời kinh ngạc há to mồm, dù là biết Sở Tuân sư tôn là thần vũ trụ, nhưng loại này hậu ái vẫn để hắn cùng nó nghĩ không khác nhau chút nào, đây cũng quá cưng chiều đi.

Chỉ có Sở Tuân biết hai thứ đồ này cũng không phải là xuất từ một vị thần vũ trụ, trong đó tấm bùa này giấy chính là Vạn Tướng đại thế giới 'Thần' ban cho, ẩn chứa Thần một kích, cũng là cuối cùng át chủ bài, ngay cả thú triều lúc đều không vận dụng, lại không nghĩ rằng ở đây dùng ra, nhưng lại không cảm thấy thua thiệt, cái này u tử sắc mũ rộng vành thân ảnh đã vượt qua nhiều lắm, cố nhiên còn bình tĩnh đứng tại kia, cũng nhìn về phía hai người, nói: "Lần này thật sự là móc sạch vốn liếng!".